Chương 44: Ngươi nợ ta một món nợ ân tình
 
 	Biện Văn Trung thần sắc lại là khẩn trương, lại là hưng phấn, Biện thị là một cái gia tộc khổng lổ, tại Tần quốc có đệ nhất hào phú danh xưng, nội tình thâm hậu, những năm gần đây tuy nhiên nhận lấy Đặng thị cường lực khiêu chiến, nhưng vẫn là vững vàng đệ nhất bảo tọa, Biện thị chi chủ, có thể nói là Tần hoàng tọa hạ đệ nhất nhân .
 
 	Đại gia tộc cành lá sum xuê, thế lực khổng lồ, nhưng tự nhiên cũng có hắn khó xử, là tối trọng yếu nhất không ai qua được gia tộc nội bộ cạnh tranh . Bây giờ gia chủ là Biện Vô Song, Biện Vô Song cũng dùng hắn cao siêu võ đạo cùng thủ đoạn chánh trị vững vàng ngồi ở cái ghế này phía trên, nhưng cũng không phải nói sẽ không có khiêu chiến, một ngày phạm phải sai lầm lớn, gia tộc làm theo sẽ đem hắn đánh xuống đài đến, mấy năm này Biện thị đưa tay vươn hướng biên quân, nhiều lần bị nhục bại, Biện Vô Song uy tín đã bị một lát ngăn trở, đặc biệt là những tại kia biên quân bên trong chết Biện thị đệ tử người nhà, càng là tiếng oán than dậy đất .
 
 	Biện Vô Song đều là như thế, lại càng không nói đời kế tiếp người thừa kế cuộc chiến, Biện Văn Trung hiện tại đương nhiên chỗ ở một cái vị trí có lợi phía trên, có phụ thân hộ giá hộ tống, tại con đường làm quan phía trên cũng Nhất Phàm phong như ý, nhưng người khiêu chiến nhưng có khối người, Biện thị gia tộc đáng không tồn tại cái gì phụ cuối cùng tử cùng cái khái niệm này, Biện Vô Song tại Biện thị trong gia tộc liền bài hành thứ ba, tại Biện thị người thừa kế cuộc chiến ở trên, từ trước đến nay là người có khả năng lên, kém người thái, đây cũng là Biện thị mấy trăm năm thủy chung không ngã căn duyên chỗ, phàm là có thể ngồi trên gia chủ cái này vị trí, không khỏi là tâm ngoan thủ lạt, tâm tư kín đáo thế hệ .
 
 	Biện Vô Song cái này là lần đầu tiên cùng Biện Văn Trung làm rõ muốn đến đỡ hắn với tư cách đời kế tiếp gia chủ, Biện Văn Trung đương nhiên lại là kích động, lại là sợ hãi . Trong khoảng thời gian ngắn, liền gần tại mắt cựu trong lòng đại cừu nhân Cảm Tử Doanh cũng vứt sang một bên . Hắn không phải là không có ý định này, kể cả bây giờ muốn đi diệt Cảm Tử Doanh, cũng là muốn là Biện thị báo cái này đại thù, kể từ đó, chủ trì chuyện này mình ở Biện thị bên trong tất nhiên danh vọng phóng đại, đặc biệt là cũng tìm được những người nhà chết kia Biện thị tộc nhân ủng hộ . Chỉ có điều cái này một tầng tâm tư hắn không có nói rõ mà thôi, đương nhiên, hắn cũng biết, phụ thân lợi hại như vậy người, tự nhiên là liếc có thể xem thấu tâm tư của mình, cho nên mới phải có hôm nay cái này một màn thôi tâm trí phúc nói chuyện .
 
 	"Ngày xưa huy hoàng Đại Đường, một khi sụp đổ, thiên hạ phân  chia thành tứ quốc gia, nhưng Tào thị to lớn đủ, kế theo Đại Đường tuyệt đại bộ phận lãnh thổ cùng thế lực, là thiên hạ nhất cường đại quốc gia, Tào thị lịch đại hoàng đế, tâm tâm niệm niệm chính là muốn muốn nhất thống thiên hạ, khôi phục ngày xưa Đại Đường rầm rộ, nhưng mấy trăm năm đến, bán kết thế chân vạc nhưng lại vững vững vàng vàng, Tào thị tuy nhiên anh tài xuất hiện lớp lớp, nhưng cũng là không thể làm gì, ngươi biết đây là tại sao không?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Là vì tứ quốc kiềm chế lẫn nhau ." Biện Văn Trung nói.
 
 	"Đúng vậy, Tần, Sở, Việt Tam quốc so sánh với Đại Tề tuy nhiên phải yếu hơn rất nhiều, nhưng Tam quốc liên thủ, rồi lại so Đại Tề hiếu thắng, nhưng quốc cùng quốc gia, tự nhiên không có khả năng vĩnh viễn có vậy lợi ích, tự nhiên sẽ lúc nào cũng khắp nơi đều sinh ra xấu xa, đánh nhau loạn cả lên ví dụ chỗ nào cũng có, đến như chúng ta bây giờ, vì quốc nội ổn định, nhất định phải sẽ đối người Sở động thủ, nhưng bất kể thế nào đánh, chúng ta đều có một độ, cái kia chính là đánh mà không phá ." Biện Vô Song mỉm cười nói .
 
 	"Đây chính là chúng ta không đem An Dương Quận bỏ vào trong túi nguyên nhân !" Biện Văn Trung gật đầu nói .
 
 	"Đúng vậy, chúng ta tiêu diệt người Sở Tây Bộ biên quân, cướp sạch An Dương Quận, nhưng mà như vậy thu binh, chính là hướng người Sở cho thấy một cái thái độ, chúng ta không muốn đánh đại trận chiến . Mà Sở người tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này, song phương kế tiếp liền có chỗ để đàm phán, chúng ta muốn tài bảo không muốn địa phương. Nhưng là nếu như chúng ta không thấy tốt thì lấy, còn phải đem An Dương Quận cũng đoạt, kia đối với người Sở mà nói, liền chỉ có toàn diện cùng chúng ta khai chiến một đường có thể chọn, nếu không, bọn hắn như thế nào hướng người trong nước giao cho? Mà nếu như hai nước toàn diện giao chiến, cao hứng nhất người là ai ?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Tự nhiên là Tề quốc ."
 
 	"Đúng vậy, vui mừng nhất chính là Tề quốc, đến quốc lực mà nói, Sở mạnh Tần Nhược, nhưng Tần quốc lại binh mã nhanh nhẹn dũng mãnh, hai tướng san bằng, hai nước thực lực không kém bao nhiêu, một ngày toàn diện khai chiến, cũng không phải là thời gian ngắn có thể kết thúc, đánh có thời gian càng dài, đối với song phương quốc lực hao tổn lại càng lớn, mà Tề quốc từ đó mưu lợi bất chính cơ hội thì càng nhiều ." Biện Vô Song lắc đầu, " cho nên một trận, cũng chỉ có thể có chừng có mực ."
 
 	"Nhưng người Sở hôm nay đã ăn lớn như vậy một cái may mà, chịu chịu để yên?" Biện Văn Trung có chút không hiểu hỏi "Muốn là chúng ta người Tần đã ăn như vậy một cái giảm nhiều (thiệt thòi lớn), không tìm về tràng tử đến, chỉ sợ ở kêu ca sôi trào ."
 
 	Biện Vô Song nở nụ cười: "Một trận, bên trong chuyện ẩn ở bên trong khá nhiều loại, người Sở tất nhiên sẽ dừng tay như vậy đấy, bởi vì này dính đến bọn hắn quốc nội ngôi vị hoàng đế cuộc chiến, nếu không chúng ta nào có tiện nghi có thể chiếm, Tả Lập Hành người này, những năm này đáng đem chúng ta hãm hại khổ, muốn cho hắn mắc lừa, nhưng thật không phải chuyện dễ dàng, tuy nhiên làm sao sự tình đều có lệ bên ngoài, cái kia sao tinh minh một người, đúng là vẫn còn không cách nào ngoại lệ, đường đường một đại tông sư, một ngày rơi vào danh lợi trong tràng, cuối cùng sẽ bị thế tục nước lũ vô tình nuốt hết ." Biện không song tiếc nuối mà lắc lắc đầu .
 
 	"Phụ thân, không có Tả Lập Hành, đối với chúng ta Đại Tần mà nói là một chuyện tốt ." Biện Văn Trung nói.
 
 	"Là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu, Tần Sở Việt Tam quốc tông sư vốn cũng không nhiều, lần này mất đi một cái, nếu như không là có người nhất định phải cầu muốn giết Tả Lập Hành, Lý đại soái lại há sẽ ra tay, thế cho nên rơi vào trọng thương mà về, mục tiêu của chúng ta bản thân đến chỉ là muốn đem người Sở Tây Bộ biên quân phá tan, một lần nữa xác lập chúng ta tại Lạc Anh Sơn Mạch ưu thế đến vậy là đủ rồi, giết Tả Lập Hành, bản không phải chúng ta ý nguyện ."
 
 	"Đây là vì cái gì?" Biện Văn Trung không hiểu chút nào: "Ai nghỉ lại để cho Tả Lập Hành chết ."
 
 	"Người Sở chính mình !" Biện Vô Song nói: "Lúc này đây Tả Lập Hành đại bại, căn nguyên đang lúc bọn hắn trên triều đình, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như Tả Lập Hành không chết, về sau một ngày biết rõ hắn là bị hãm hại, người vô tội đã chết nhiều như vậy bộ hạ, hắn sẽ làm nghĩ như thế nào, có thể hay không trả thù? Một vị tông sư trả thù, đáng không phải người bình thường có thể chịu được, chính là hoàng thất cũng sẽ biết cảm thấy đau đầu, cho nên tự nhiên là xong hết mọi chuyện, mượn đao giết người ."
 
 	Biện Văn Trung sắc mặt trắng bệch, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cao cấp như vậy tin tức nội tình, lúc trước, hắn còn vẫn cho là trận này đại thắng, tất cả đều là Lý đại soái cùng mình phụ thân tại phía sau màn bày mưu nghĩ kế đâu rồi, nào có thể đoán được sau lưng lại có như thế kinh thiên bẩn thỉu giao dịch .
 
 	"Cho nên Văn Trung, ngươi về sau phải nhớ kỹ, có đôi khi người đáng sợ nhất, bình không có thể chính là ngươi địch nhân đối diện, mà rất có thể là chiến hữu của ngươi, là đồng bạn của ngươi . Bởi vì ngươi sẽ không phòng của bọn hắn, Tả Lập Hành chính là một cái ví dụ rõ ràng ." Biện Vô Song cảm thán nói.
 
 	"Hài nhi nhớ kỹ ."
 
 	"Một trận đánh đến nơi đây đã là tới hạn, lại tổn thất người nào ta cũng không muốn, phải hao phí lớn như vậy một cái giá lớn đến tiêu diệt một chi cất lòng quyết muốn chết người Sở quân đội, cái này là căn bản tính không ra chuyện tình . Hơn nữa, có đôi khi, tiêu diệt địch nhân cũng không thấy cần chúng ta tự mình động thủ . Xảo diệu vận trù, hoặc là chính bọn hắn đến đem mình giết chết ." Biện Vô Song cười ha ha một tiếng .
 
 	"Phụ thân, hài nhi có một chuyện khó hiểu, đã chúng ta cũng không muốn mở rộng chiến sự, vì cái gì Lý nguyên soái còn lại để cho Đặng Tướng quân nhất định phải đem Chiêu Hoa Công chúa bắt lấy?"
 
 	"Chúng ta cần cho người Sở một cái đàm phán bậc thang, hơn nữa đàm phán cũng cần nặng nề tụ đánh bạc, Chiêu Hoa Công chúa đến là một người như vậy, người Sở hoàng đế đàn ông không nhiều, hai tử một nữ mà thôi, cái này Chiêu Hoa Công chúa đáng là bảo bối của bọn hắn phiền phức khó chịu, đầu cơ kiếm lợi, bắt được nàng, có thể lại để cho người Sở sợ ném chuột vỡ bình, cũng làm cho những hiếu chiến kia phái hành quân lặng lẽ . Cũng có thể để cho chúng ta ở trên bàn đàm phán tranh thủ càng nhiều chỗ tốt hơn ." Biện Vô Song cười nói .
 
 	"Thì ra là thế, nghĩ đến hiện tại Đặng Tướng quân đã đem cái kia Chiêu Hoa Công chúa bắt được chứ?"
 
 	"Không có gì đại ngoài ý muốn, nên đã đắc thủ . Chúng ta ở chỗ này cũng không cần ngốc quá lâu, đợi đến lúc biên quân quét sạch toàn bộ An Dương Quận, chúng ta liền có thể hồi trở lại Ung Đô ." Biện Vô Song nói.
 
 	"Nguyên lai chúng ta đến An Dương Quận dưới thành, chẳng qua là lần thứ nhất võ trang đại biểu tình?"
 
 	"Đương nhiên không, chúng ta đi ra, tổng cũng muốn được chút chỗ tốt, ít nhất phải đem lúc này đây xuất động quân phí kiếm về đến đây đi?"
 
 	Biện Văn Trung ngạc nhiên nói: "Đã không đánh quận thành, quân phí từ chỗ nào kiếm được?"
 
 	Biện Vô Song cười to: "Đương nhiên là chờ địch nhân hiến đi lên . Cái này An Dương Quận trong thành quân đội, cũng không phải là Tả Lập Hành biên quân, một đám hạng người ham sống sợ chết mà thôi, thêm chút đồng dọa, tất nhiên ngoan ngoãn dâng lên tuyệt bút vàng bạc ."
 
 	"Hài nhi lúc này đây đi theo phụ thân đi ra, thật đúng là đã học được rất nhiều thứ ." Biện Văn Trung cảm khái nói.
 
 	Biện Vô Song vỗ vỗ con trai phía sau lưng, "Thứ ngươi phải học còn nhiều nữa . Người tới, mang bút mực tới đây ."
 
 	Sau lưng thân binh rất nhanh chuẩn bị bút mực giấy các vật sự tình đưa tới, Biện Vô Song bút lớn vung lên một cái, viết xuống một hàng chữ, Biện Văn Trung thăm dò nhìn lên, đã thấy phụ thân trên giấy chỉ ghi một câu lời nói .
 
 	"Tần Phong, ngươi thiếu một món nợ ân tình của ta . Biện Vô Song ."
 
 	"Phụ thân, Tần Phong không qua một cái nho nhỏ Hiệu úy, còn đáng giá ngài tự tay viết cho hắn viết thơ?" Biện Văn Trung bất mãn nói .
 
 	"Tần Phong đáng là một nhân tài đâu rồi, nhìn hắn có khả năng đem Cảm Tử Doanh mang thành như vậy một chi bộ đội, liền làm cho người ta không thể không bội phục, ngươi quay đầu lại phải nhìn nhiều xem Cảm Tử Doanh chiến sử, như vậy người, nếu như không chết, tương lai tất nhiên thành đại khí, hiện tại ta chỉ có điều tiện tay viết xuống một hàng chữ, ngày sau lại có khả năng có được to lớn hồi báo, lại cớ sao mà không làm đâu này? Một chiêu rỗi rãnh tay mà thôi mà thôi . Bất quá, bất cứ lúc nào đều không nên bỏ qua một chút chi tiết, tỉ mĩ, bởi vì chi tiết, tỉ mĩ quyết định vận mệnh ." Biện Vô Song nhìn xem nhi tử, nói.
 
 	Biện Văn Trung cái hiểu cái không gật đầu .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: