Chương 1237:  Đánh chỗ nào?
 
 	Tần Phong đứng lên, đi đến chính giữa thư phòng cái kia sa bàn phía trước, dừng ở sa bàn trong kia ngồi phòng thủ kiên cố thành trì."Mình khởi binh đến nay, ta luôn luôn đều không thích thành trì công phòng chiến, bởi vì vậy đại biểu vô số binh sĩ tương hội tại loại này huyết nhục cối xay giống như bình thường công thủ bên trong mất đi tánh mạng. Phá được một tòa kiên định thành, cứng rắn đánh, vậy trên căn bản là dùng huyết nhục tích lũy thành quả chiến đấu. Cho nên ta càng ưa thích diệt địch cùng dã ngoại, tiêu diệt địch nhân sinh lực hoặc là dùng những biện pháp khác để đạt tới không đánh mà thắng cõi lòng của binh sỷ mục đích. Đối với Tần quốc như thế, đã qua đã tiến hành mấy năm Sở quốc chiến lược cũng là như thế. Một thành đầy đất phá được, nhiều hơn nữa tánh mạng cũng sẽ biết lấp đầy đi vào. Mà tánh mạng con người, là quý báu nhất đông tây, không có trải qua cái loại nầy chết đi sống lại qua lại, đương nhiên là không cách nào nhận thức loại cảm giác đó."
 
 	Nhìn xem Tần Phong thất vọng mất mác biểu lộ, nhớ tới hắn đã từng trải qua chuyện cũ, trong phòng mấy người không khỏi một hồi thổn thức.
 
 	"Nếu như địch nhân có năng lực từ trong mai rùa chạy đến vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng là Mã Việt phụ tử co đầu rút cổ ở trong thành đã lâu như vậy, như thế nào mới có thể để cho bọn họ đi ra đâu rồi? Chiến thuật của ngươi lừa gạt, hiệu quả như thế nào?" Tần Phong quay người, nhìn xem Trần Chí Hoa: "Ta từ Chính Dương điều đã đến Nhuệ Kim Doanh, từ Sa Dương điều đã đến Hám Sơn Doanh, bọn hắn vốn là Vũ Lăng chiến khu bộ đội tiếp viện, mặc dù lựa chọn đủ loại bí ẩn biện pháp, nhưng là như thế này đại quân rời đi chỗ ở tin tức, là dấu diếm không bao lâu. Dắt một... mà... Phát động làm thân, nếu như chúng ta ở chỗ này vẩn tiếp tục lâm vào vùng lầy trong đó, vậy coi như cái được không bù đắp đủ cái mất."
 
 	"Bệ hạ, thần có nắm chắc." Trần Chí Hoa thanh âm rất kiên định."Một tháng này đến nay, trong thành Tần quân phản ứng đã qua rất dị thường, ra khỏi thành hoạt động trinh kỵ càng ngày càng nhiều lần, nhìn như ngổn ngang không hề mục tiêu là muốn nhiễu loạn quân ta bố trí, nhưng kì thực ăn ảnh nên có quy luật, thần đem hắn đám bọn chúng hoạt động lộ tuyến hội chế thành rồi đồ về sau, kết luận bọn họ là ở đây dò hỏi một cái tập kích ta trung quân đại bản doanh cùng với hậu cần đại doanh con đường. Cái này đầy đủ nói rõ, bọn họ là muốn cùng chúng ta quyết tử chiến."
 
 	Hà Vệ Bình nói tiếp: "Một tháng qua, chúng ta dựa theo Trần đại tướng quân kế hoạch, tứ phía xuất kích, mỗi một lần công thành, độ mạnh yếu đều đang bên trong...vân..vân... Chếch lên, đã qua khiến cho lên thành Lôi Đình Quân càng ngày càng nhiều, cái này cũng đảm nhiệm phân cho đối thủ một cái ám chỉ, nếu như chúng ta tập trung lực lượng ở đây một loại cái đốt toàn lực công thành, vậy lấy Ung Đô thành tất nhiên không tuân thủ. Ung Đô thành quá lớn, nội thành quân coi giữ không cách nào phán đoán quân ta trọng điểm công kích, cũng chỉ có thể đều đều phân bố phòng thủ, mà nắm giữ lấy chủ động quân phe tấn công là có thể tùy ý lựa chọn bất kỳ một cái nào điểm công kích. Điểm này, chúng ta đã qua làm được cực kỳ đúng chỗ. Thứ hai, chính bởi vì chúng ta đóng quân phân bố tại Ung Đô bốn phía, giữa hai bên cách xa xôi, chính giữa để lại số lớn không đất trống mang, khiến cho trong thành quân địch có thể có cơ hội vượt qua phòng tuyến của chúng ta, trực tiếp tấn công trung quân đại bản doanh, nếu như có thể đánh tan trung quân, hủy diệt chúng ta hậu cần đại doanh, vậy đối với chúng ta mà nói, ngoại trừ rút quân bên ngoài, cơ hồ không có những biện pháp khác có thể nghĩ ra. Đây là một cái sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, coi như là ta là trong thành chủ tướng, ta cũng vậy có thể liều mạng một lần đấy. Dù là trung quân phòng hộ được lại nghiêm mật, ta cũng vậy nhất định sẽ làm như vậy."
 
 	"Ung Đô trong thành lực lượng cũng không yếu, theo thần đoán chừng, có thể tác chiến Lôi Đình Quân, đại khái ở đây bốn mươi lăm ngàn người cao thấp, cái này bốn mươi lăm ngàn người, toàn bộ đều là mặc giáp kỵ binh, nếu như hữu ích, thiết thực thoả đáng, đây là một cổ lực lượng vô cùng kinh khủng. Hơn nữa trong thành hơn mười Vạn Thanh tráng sĩ tốt, Tần quân xác thực còn có một liều đích năng lực." Trần Chí Hoa nói: "Bởi vậy, thần cảm thấy, Mã thị phụ tử nhất định sẽ vì cái này một chút hi vọng sống mà liều mạng. Thần sở dĩ thỉnh cầu bệ hạ triệu tập viện quân tới, kì thực là vì vì mê hoặc địch nhân, bộ đội của chúng ta trong lúc đó chênh lệch kéo đến lớn hơn, để tốt làm cho đối thủ lấy cơ hội. Nếu như lẫn nhau trong lúc đó hô ứng được hết sức chặt chẽ, chỉ sợ bọn họ chính là thật sự không muốn ra khỏi thành. Nhưng là thế nào Tần quân kiệt nỗ lực liều mạng trực kích ta trung quân lời nói, trong chúng ta quân phần quan trọng lực lượng hơi có vẻ bạc nhược yếu kém, phòng thủ có thừa mà diệt địch chưa đủ, chỉ cần thêm...nữa bên trên một hai chi bộ binh đội, liền có thể đưa bọn chúng toàn bộ lưu lại."
 
 	"Rất tốt !" Tần Phong vỗ tay cười nói: "Các ngươi đã cũng khẳng định như vậy,
 
 	Như vậy ta cũng không có cái gì khác có thể nói. Hòa Thượng Nhuệ Kim Doanh, Đại Trụ Hám Sơn Doanh đều là Đại Minh doanh trại quân đội, vô luận là trang bị hay là chiến đấu nỗ lực, cũng không thể hoài nghi, bọn hắn đã qua ở trên đường. Kế tiếp trong vòng mười ngày, bọn hắn có thể lục tục đến chỉ định vị trí, Trương lưới ra mà đợi."
 
 	"Bệ hạ, hai cái chiến doanh trên vạn người ngựa, như thế nào mới có thể lặng lẽ không có tiếng tới xa như vậy?" Một bên Dã Cẩu không hiểu chút nào mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này đơn giản ah !" Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Ta là thế nào đến nơi này tới?"
 
 	"Cùng lấy thương đội tới ah !" Dã Cẩu nói.
 
 	"Bọn hắn cũng là như vậy tới." Tần Phong cười nói: "Bọn hắn bản thân liền giả trang đã thành từng nhánh to lớn thương đội, bất quá bọn hắn đi theo xe ngựa phía trên cải trang cũng không phải là vật tư, lương thực, mà là vũ khí của bọn hắn. Nửa năm qua này, Đại Minh hướng Ung Đô cái phương hướng này bên trên thương đội nối liền không dứt, hàng trăm hàng ngàn người hộ tống to lớn thương đội chỗ nào cũng có, thật cũng không làm sao gây chú ý ánh mắt của người ngoài. Ngược lại là bọn hắn thì ra là nơi đóng quân ở nơi nào, muốn dấu người tai mắt càng khó khăn một ít. Dù sao một cái mấy ngàn người quân đội đột nhiên biến mất, là có thể từ rất nhiều phương diện hỏi thăm ra đầu mối, bất quá chỉ cần bên này chiến sự thuận lợi, cũng cũng không sao."
 
 	"Ta còn có một người nữa vấn đề." Dã Cẩu gãi đầu một cái, hỏi tiếp: "Lúc trước Trần Tướng quân cũng nói, cái kia Ung Đô mới Nhâm Tướng quân rất thông Minh, Mã Việt phụ tử coi như ngốc một chút, nhưng là ngốc không đi nơi nào đúng hay không? Bọn hắn khẳng định biết rõ mặc kệ là của chúng ta trung quân vẫn là sau cần đại doanh, cũng tất nhiên là phòng hộ nghiêm mật nhất tại chổ đó, tấn công hai địa phương này, không có thể liền có thể chiếm được rồi tốt, chân chân chính chính là cửu tử cả đời, vậy bọn họ vì cái gì còn muốn tới đâu rồi? Nếu như ta, liền trực tiếp tập trung tất cả binh lực, dồn hết sức lực hướng một cái phương hướng đi lên đánh, so với phương thuyết bọn hắn tận đưa ra tất cả lực lượng tới làm ta Thương Lang Doanh, nói một lời chân thật, ta đây nhất định là gánh không được đấy. Kết quả sau cùng nhất định là được bọn hắn tiêu diệt hết, nếu như bọn hắn áp dụng loại phương thức này, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Đại quân của chúng ta nơi đóng quân lẫn nhau trong lúc đó đúng là cách xa nhau được so với khá xa, rất khó làm được đúng dịp hô ứng tiếp viện."
 
 	"Ha ha, Dã Cẩu rốt cục có tiến bộ." Tần Phong cười to, "Không phải vậy tính tình cùng đi chính là hai tay để trần dẫn theo đại đao khai mở đeo đuổi gia hỏa rồi, có năng lực nghĩ tới chỗ này, rất không tồi."
 
 	"Bệ hạ, ta đích xác là có tiến bộ." Dã Cẩu không hề nét hổ thẹn rất thẳng người, dương dương đắc ý mà nói: "Ngài để cho ta trở thành trung bộ chiến khu đại tướng quân, vợ ta nói, nếu như đại tướng quân là một cái hoàn toàn mãng phu, vậy như thế nào phục chúng à? Phải nhiều đến trường binh thư, học nhiều thao lược, mới có thể là bệ hạ phân ưu. Bệ hạ cũng hiểu được, ta là lớn chừng cái đấu chữ nhận thức không thể một la giỏ, miễn cưỡng cũng liền có năng lực đọc được trong quân đội những văn kia thư, cho nên vợ ta chính là một câu một câu đến trường cho ta nghe, lại từng điểm từng điểm giảng giải cho ta, ta có thể không tiến bộ sao?"
 
 	Mấy người lại là cười to, Dã Cẩu người này, tính khí ngay thẳng, dùng Trần Chí Hoa thường ngày lời nói mà nói, chính là ba cọng tóc che được mặt người, chọc giận hắn hoặc là hắn thấy ngứa mắt rồi, hắn lập tức trở mặt với ngươi bão nổi, nhưng chuyện này thoáng qua một cái, chính là lại cùng ngươi thân mật được giống như thân huynh đệ giống như bình thường, thuộc về cái loại nầy một cây ruột thông đến cùng, cái gì tâm tư cũng ghi ở đây trên ót cái chủng loại kia người.
 
 	"Chí Hoa, vấn đề này, ngươi cho Dã Cẩu giải thích một chút." Tần Phong nín cười nói: "Dã Cẩu lão bà xuất thân mọi người danh môn, trước kia ta chỉ cảm thấy nàng biết thư nhận thức lễ, không thể tưởng được vẫn còn tinh thông binh pháp thao lược, ngược lại thật là xem thường nàng."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Trần Chí Hoa cười nói: "Cam Tướng quân, ngươi nói loại tình huống này, đó là hoàn toàn chính xác tồn tại, chúng ta bây giờ quân đội bố trí canh phòng, cũng đúng như ngươi lời nói, tồn tại như vậy một cái lỗ thủng, nhưng binh sỷ vô thường thế, nước vô thường hình, ở khác chỗ thoạt nhìn trăm ngàn chỗ hở bố trí canh phòng, nhưng tại đây Ung Đô, lại không được kỳ vi lỗ thủng rồi."
 
 	"Lời này nói như thế nào đây?" Dã Cẩu không hiểu nói.
 
 	"Cam Tướng quân, nếu như chúng ta là đánh một tòa những thứ khác thành thị, như vậy địch nhân xác thực có thể áp dụng ngươi biện pháp như vậy giết ra vây quanh, trốn tới Yêu yêu, nhưng bây giờ Ung Đô lại là một cái trường hợp đặc biệt." Trần Chí Hoa chỉ chỉ sa bàn bên trong tòa thành thị nào, "Tần quốc toàn quốc cũng đã cơ bản được ta Đại Minh đã cầm xuống, còn dư lại, bất quá là một ít cực kỳ chỗ thật xa hơn nữa chỗ này Ung Đô thành. Địch nhân không thể trốn đi đâu được, bởi vì cái gọi là là lên trời xuống đất đều không có lối đi, bọn hắn ngoại trừ theo chúng ta cắn xé nhau bên ngoài, không có đường khác có thể đi, đương nhiên, nếu như bọn hắn muốn đầu hàng lời nói, chính là lại có đường ra, bất quá rất hiển nhiên, Mã thị phụ tử không có quyết định này."
 
 	Trần Chí Hoa chỉ gật đầu Ung Đô thành chung quanh vậy nguyên một đám quân Minh bố trí canh phòng điểm, nói: "Tần quân đối với quân ta sức chiến đấu là có một cơ bản phán đoán, thật sự của bọn hắn có thể tập trung tất cả lực lượng tiêu diệt chúng ta mỗ một cái phương hướng bên trên quân đội, nhưng muốn hoàn toàn ăn tươi, bọn hắn cần trả giá cao cũng là rất trầm trọng đấy. Cam Tướng quân, nếu đối thủ 45.000 Lôi Đình Quân toàn bộ đưa ra công kích ngươi Thương Lang Doanh, ngươi có thể kiên trì bao lâu ?"
 
 	Dã Cẩu nhíu mày: "Lôi Đình Quân toàn bộ đều là kỵ binh, có lợi cũng có phủ lấp, nếu như hắn toàn quân ra hết, ta đương nhiên không có thể thật khờ đến cùng bọn hắn đi hoang dã, nhất định là theo doanh mà phòng thủ, tận lực giảm bớt bọn hắn ưu thế của kỵ binh, đồng thời lợi dụng ta Đại Minh sắc bén quân giới cho bọn hắn tạo thành số lớn sát thương, nếu như đối thủ bất kể thương vong lời nói, đỉnh một ngày, ta đoán chừng chính là Thương Lang Doanh mức cực hạn."
 
 	"Không có Lôi Đình Quân áp trận, như vậy Ung Đô thành khác quân coi giữ có thể chịu nổi ta những người khác phương hướng quân đội một ngày công kích ư ?" Trần Chí Hoa hỏi.
 
 	"Có chút nguy hiểm !" Dã Cẩu nói."Ngươi nói là Lôi Đình Quân sợ ném chuột vỡ bình? Sợ chúng ta dứt khoát bỏ qua hết một cái phương hướng mà thừa cơ bắt lại Ung Đô thành?"
 
 	Trần Chí Hoa lắc đầu: "Địch nhân không có thể chọn dùng loại này phương án, là vì Ung Đô là cô thành, bọn hắn coi như đánh bại chúng ta là một loại phương hướng lên quân đội, chẳng hề làm tổn thương ta Đại Minh quân đội ở chỗ này nguyên khí, ngược lại là hắn phải bỏ ra lớn như vậy một cái giá lớn. Cho nên hắn hoặc là không đánh, muốn đánh, khẳng định chính là thẳng đến của ta trung quân cùng hậu cần đại doanh đều đến, chỉ có phá hủy hai địa phương này, mới có thể được xưng tụng lấy được thắng lợi, mới có năng lực bức bách chúng ta lui binh. Cam Tướng quân, nếu là không có hậu cần đại doanh, ngươi Thương Lang Doanh bản thân lương thảo đồ quân nhu có năng lực kiên trì bao nhiêu ngày?"
 
 	"Bất quá mười ngày."
 
 	"Vậy được rồi, vậy ngươi vẫn còn có thể tại nơi này ở lại à? Đương nhiên muốn rút quân rồi." Trần Chí Hoa nói.