Chương 1969:  Phiền toái
 
 	Hơn 50 tuổi Ngô Lĩnh, hiện tại tuyệt đối là mỗi ngày đều chỗ ở một cái phấn khởi trạng thái chính giữa. Đại Minh lập quốc không lâu, hắn thì được bổ nhiệm làm Vũ Lăng cuộc chiến khu đại tướng quân, ngay lúc đó nhiệm vụ chính là phòng bị Tề Quốc người có khả năng tấn công, phải biết rằng khi đó Minh quốc mặc dù hùng hổ, nhưng còn chưa có có bắt lại Tần quốc cùng Sở quốc, ngay tại đây trên thực lực, cùng Tề so sánh đất nước với nhau, yếu không phải là cực nhỏ. Ngay tại đây Ngô Lĩnh xem ra, ngay lúc này Đại Minh biểu hiện ra cái này một thái độ, nhưng thật ra là ngay tại đây nói cho Tề Quốc người, ta rất hung, ngươi không nên nghĩ tới làm chuyện của ta, bằng không, ta thua thiệt, ngươi cũng đừng mơ tưởng rơi tốt.
 
 	Đương nhiên, có thể có tư thái như vậy, còn nhờ vào ngay lúc này Đại Minh cùng Tề Quốc mấy trận quy mô trung đẳng chiến tranh, cũng dùng Đại Minh thắng lợi mà kết thúc. Đã có cái này làm bối cảnh, Tề Quốc người còn thật không dám tùy ý khiêu khích người Minh rồi, vào lúc đó, Tề Quốc trong mắt người Sở quốc thực lực muốn càng mạnh mẻ, cũng càng có thực lực.
 
 	Đại Minh cái này ngay lúc đó tiểu lão hổ liền như vậy lợi dụng Tề Quốc hai nước ở giữa mâu thuẫn mà sinh tồn, liền nhanh chóng trưởng thành một cái tráng niên lộng lẫy Mãnh Hổ, đến bây giờ, càng là hổ sinh hai cánh rồi. Hoặc là Tề Quốc người xuất hiện ngay tại đây nửa đêm tỉnh mộng ngay thời điểm này, nhất định sẽ đấm ngực dậm chân hối hận, tại Minh Quốc nhược tiểu đích nhất thời điểm, không có đem hết toàn lực che phủ giết hắn, thế cho nên nuôi hổ gây họa.
 
 	Nhưng trên đời này, có thể là không có đã hối hận ăn.
 
 	Ngô Lĩnh không phải là Tần Phong dòng chính, thậm chí còn để cho Tần Phong ngược lại qua nấm mốc, đã bị thua thiệt, nhưng là chính vì vậy, coi như Tần Phong về sau đối với hắn vô cùng tin nặng thời điểm, hắn cũng đúng Tần Phong kính trọng vô cùng, lòng trung thành của hắn, chưa bao giờ ngay tại đây ngoài miệng kêu gào, mà là thể hiện ngay tại đây hành động cụ thể phía trên. Mười mấy năm qua đứng ở Vũ Lăng, trong ngày thì lập mưu một sự kiện, đánh như thế nào Tề Quốc. Từ hắn còn chưa không cường đại thời điểm, hắn ở này ah nghĩ, cách mỗi là vài năm, hắn thì có thể xuất ra một cái mới tinh kế hoạch đến, thông qua mật báo cùng Tần Phong lẫn nhau thảo luận. Đương nhiên, theo Đại Minh càng ngày càng mạnh, phần kế hoạch này cũng hầu như là đang không ngừng biến hóa.
 
 	Hiện tại hắn binh lực còn đang không ngừng tăng cường lấy.
 
 	Ngoại trừ nguyên Vũ Lăng chiến khu binh lực bên ngoài, uy tín lâu năm đội quân tinh nhuệ Thương Lang Doanh gia nhập, mà bây giờ, Lục Đại Viễn một vạn đại quân, Bảo Thanh Doanh, Vũ Lâm Doanh, Hổ Bí Doanh, Quáng Công Doanh, toàn bộ sắp sửa bị điều vào đến dưới quyền của hắn, bọn hắn có sau đó đến, có ngay tại đây đang đi tới trên đường, có sau đó ngay tại đây nguyên nơi đóng quân thu thập bọc hành lý, chuẩn bị bước ra tới Vũ Lăng chiến khu hành trình.
 
 	Hắn chưa từng có giống như bây giờ cường đại hơn. Dứt bỏ ngay tại đây Vũ Lăng chiến khu ngay tại chỗ trưng tập những xuất ngũ kia sĩ tốt, trên tay hắn có thể vận dụng quân thường trực, liền đã vượt qua rồi mười vạn người.
 
 	Hoàng đế ý đồ rất rõ ràng, đệ nhất chiến đấu, cũng chính là đối với Thường Ninh Quận trận đánh này, quân Minh nhất định phải thắng được gọn gàng.
 
 	Mà, cũng hoàn toàn là Ngô Lĩnh ý đồ.
 
 	Đến tận sau lúc đó, Minh Tề hai nước đối lập thực lực đã sớm điên đảo, nhưng Tề Quốc tuyệt đại đa số người, còn đắm chìm trong quá khứ quang vinh Quang chi ở bên trong, mù quáng mà cho rằng uy tín lâu năm Đế Quốc Tề Quốc vô cùng cường hãn, đối với Minh Tề ở giữa chiến tranh, ôm phi thường lạc quan thái độ, mà Tề Quốc hướng triều đình đương nhiên sẽ không đi vạch trần tầng này cái khăn che mặt về sau máu dầm dề bộ mặt thật, chỉ sợ là giả dối tưởng tượng, đối với Tề Quốc bây giờ dân tâm quân tâm vẫn là là có trợ giúp thật lớn đấy.
 
 	Đối mặt với ngoại bộ xâm lược ngay thời điểm này, bất kỳ một chánh quyền nào, đều vẫn là có thể trong thời gian nhất định, đem rất nhiều trong nước mâu thuẫn chuyển dời đến đối ngoại cuộc chiến đấu bên trong đi. Tề Quốc người bây giờ đang ở làm như vậy.
 
 	Muốn để cho Tề Quốc tuyệt đại bộ phận người hiểu bộ mặt thật, biết rõ Tề Quốc hôm nay đã là tên mạnh mẽ bên trong phớt lờ, không chịu nổi một kích, trận chiến đầu tiên dĩ nhiên là muốn đánh tốt. Nếu mà một trận chiến có thể đánh tan Tề Quốc cường hãn nhất chi này Biên Quân, đối với đả kích Tề Quốc dân tâm sĩ khí là có thêm tác dụng cực lớn đấy.
 
 	Khi Tề Quốc người biết được quân đội của bọn hắn không đủ để bảo vệ bảo vệ bọn họ ngay thời điểm này, đủ loại vật ly kỳ cổ quái, ý tưởng, có lẽ liền ra tới rồi. Mà Đại Minh đối với lợi dụng những thứ này là có nhiều vô cùng tâm đắc nhận thức đấy.
 
 	Đại Minh sau đó hoàn thành đối với Tề Quốc phương diện kinh tế đánh tan, kế tiếp chính là phương diện quân sự đánh tan, cuối cùng chính là dân tâm sĩ khí phía trên đánh tan, coi như làm xong ba điểm này về sau, Tề Quốc, cũng chính là một cái trống rỗng tử rồi.
 
 	Đương nhiên, đối diện Tiên Bích Tùng cùng lúc khó đối phó. Đây là một cái để phòng ngự mà xuất danh tướng lãnh, hiện đang đối mặt Ngô Lĩnh hùng hổ dọa người trạng thái, hắn là quyết định chú ý muốn ẩn tàng tại mai rùa tử ở bên trong không ra ngoài. Trong hai năm qua, vị tướng quân này chỉ làm một sự kiện, càng không ngừng xây dựng lại thành lũy.
 
 	Thấy Không Quân trinh sát trở về cái lần lượt từng cái một Thường Ninh Quận chung quanh bản đồ phòng thủ, Ngô Lĩnh cũng là trố mắt nghẹn họng. Tên này rất đúng có đa biến thái, khả năng đem thành lũy xây dựng lại đến dày đặc như vậy mô hình.
 
 	"Cam huynh, thoạt nhìn cuộc chiến này, thật đúng là có được một đánh." Nhìn xem Dã Cẩu, Ngô Lĩnh cười nói.
 
 	"Dùng hỏa pháo oanh hắn choáng nha." Dã Cẩu cùng Ngô Lĩnh hai người đều là như thế Đại Minh đại tướng quân, triều đình phái Dã Cẩu đến Vũ Lăng chiến khu đến, chưa từng liền không có phòng ngự lấy Ngô Lĩnh ý tứ, nhưng tại sao là Dã Cẩu đến, Ngô Lĩnh thực sự là lòng biết rõ.
 
 	Muốn dồn nhất định hắn Ngô Lĩnh là Chính Sự Đường ý tứ mà không phải là hoàng đế ý tứ, nói một cách khác, hoàng đế đối với hắn là cũng không nghi kỵ, đương nhiên, Chính Sự Đường làm như vậy, cũng không gì đáng trách, ai bảo hắn Ngô Lĩnh cũng không phải cái chính miêu hồng thì sao? Mà phái Dã Cẩu mà không phải ai khác, cái này là hoàng đế đối với hắn bày tỏ tín nhiệm ý tứ. Bởi vì Dã Cẩu cho tới bây giờ cũng không phải một cái tranh quyền người, đã đến Vũ Lăng chiến khu về sau, tên này cũng liền đối với Ngô Lĩnh nói một câu nói, đánh Tề Quốc ngay thời điểm này, lão tử muốn người thứ nhất lên.
 
 	Đây là một cái thuần túy tới cực điểm quân nhân.
 
 	Đương nhiên, nếu mà Ngô Lĩnh thật muốn làm chút gì và ...vân... vân lời nói, Dã Cẩu cực lớn uy vọng cũng có thể để cho Ngô Lĩnh trong khoảng khắc cái gì cũng không làm thành, tối thiểu Vũ Lăng chiến khu chín mươi phần trăm đại quân, vào lúc đó sẽ cùng theo Dã Cẩu đi mà không phải là đi theo với tự mình.
 
 	Với tư cách là tối trọng yếu nhất chiến khu, hỏa pháo là trừ Thủy sư bên ngoài, sớm nhất xứng thuộc về đến Vũ Lăng chiến khu, vũ khí như vậy đã đến Vũ Lăng chiến khu về sau, tất cả đại chiến doanh dĩ nhiên là nguyên một đám thèm chảy nước miếng, nhưng mà ai đều không có mò được một khối này đại thịt mỡ, Ngô Lĩnh sức lực dẹp bỏ nghị luận của mọi người, kiên trì đem tất cả hỏa pháo tập trung đến cùng nhau, tạo thành một cái hoàn toàn hỏa pháo doanh. Cái này hỏa pháo doanh bây giờ có được các loại đường kính, hình hào hỏa pháo nhiều đến hơn ba trăm khẩu.
 
 	Ngô Lĩnh mục đích làm như vậy, chính là muốn ngay tại đây tấn công Thường Ninh Quận ngay thời điểm này, trình độ lớn nhất phát huy hỏa pháo uy lực, đem đối diện toàn bộ, cũng nổ thành đống cặn bả.
 
 	Mà Đại Minh Nhất Thức như vậy kiểu mới nhất chế thức súng trường, bởi vì sinh sản bên trên vấn đề, cũng không thể đại quy mô liệt trang, mà chẳng qua là lục tục ngay tại đây trang bị Lý Tiểu Nha Kỵ Binh Doanh. Thẳng đến Vũ Lâm cùng Hổ Bí hai cái doanh bị sau khi điều tới mới cải biến loại tình huống này, hai cái này vốn là hộ vệ Việt Kinh thành chiến doanh, số lớn trang bị Đại Minh Nhất Thức.
 
 	Kỳ thật đối với Ngô Lĩnh mà nói, ngay tại đây trước khi đại chiến, hắn cũng không nguyện ý bỗng nhiên để cho các binh sĩ thay đổi trang phục, mặc dù sử dụng Đại Minh Nhất Thức cũng không khó, nhưng để cho binh sĩ đám bọn họ bỗng nhiên thay đổi trang phục, chỉ sợ cũng không thể tăng lên sức chiến đấu, sự khác biệt sẽ để cho các binh sĩ có cực lớn không thích ứng, muốn sử dụng Đại Minh Nhất Thức chuẩn xác mà hữu hiệu tấn công giết địch nhân lời nói, cũng là cần thời gian hơi dài huấn luyện, cũng không phải là cái loại nầy cầm lên thì có thể sử dụng. Rất nhiều lần thứ nhất thấy cái đồ chơi này binh sĩ, ngay cả dùng như thế nào cũng không biết, ngươi có thể hy vọng có thể thuần thục thao tác. Điều này cần một cái quá trình.
 
 	Mặc dù là không thay đổi quần áo, Ngô Lĩnh cũng có lòng tin đánh bại đối thủ, đặc biệt là khi hắn đã có hỏa pháo về sau.
 
 	"Hỏa pháo có thể hữu hiệu suy yếu địch nhân, nhưng chỉ sợ thật đúng là nổ bất bình." Ngô Lĩnh lắc đầu nói:" những thứ này thành lũy đều là như thế bê tông cốt thép kết cấu, từ Không Quân trinh sát đến tình huống đến xem, hắn độ dày đương nhiên là không thể tưởng tượng nổi, Tiên Bích Tùng tất nhiên cân nhắc đã đến chúng ta hỏa pháo uy lực. Mà pháo binh của chúng ta doanh cũng đã làm thí nghiệm, rất khó dùng hỏa pháo đem triệt để phá hủy. Đặc biệt là những thứ này hơn phân nửa đầu giấu dưới đất thành lũy càng là chán ghét. Cuối cùng cũng, hay là muốn vận dụng binh lực một mỗi người phá được."
 
 	"Vậy đẩy tới đi qua thôi!" Dã Cẩu chiến thuật tư duy vĩnh viễn là loại này trực tiếp hữu hiệu phớt lờ phương thức, đẩy tới !" Chúng ta Thương Lang Doanh am hiểu nhất tại phớt lờ cái này chuyện lặt vặt."
 
 	Ngô Lĩnh cười to, " như vậy đánh, tiêu hao thời gian thêm nữa..., thương vong của chúng ta cũng sẽ biết càng nhiều hơn một chút."
 
 	"Đánh trận vậy có không chết người đấy." Dã Cẩu không cho là đúng.
 
 	"Cam huynh, hiện tại Tề Quốc người cũng có hỏa dược, hỏa pháo, Thường Ninh Quận bên trong truyền tới tình báo, cũng không nghi ngờ chút nào xác nhận điểm này, Tiên Bích Tùng ngay tại đây đang đem hết toàn lực làm chuyện này, nếu như những thứ này trong pháo đài giấu bên trên như vậy hỏa pháo, chúng ta nhưng chỉ có có phiền toái.
 
 	Dã Cẩu dòm Ngô Lĩnh, sau nửa ngày mới nói:" ngươi đến cùng muốn phải cùng ta nói cái gì đó?"
 
 	"Chiến đấu sơ kỳ, thương vong của chúng ta có thể sẽ khá lớn." Ngô Lĩnh nói:" mà bất kể là triều đình hay là dân gian, hay là trong quân, bây giờ đối với tại Tề nhân cũng ở vào một loại xem thường trạng thái, Cam huynh, hiện tại toàn bộ Đại Minh trên dưới đối với trận chiến tranh ngày cuồng nhiệt, ngươi cũng thấy đấy, ta cũng cảm thấy có chút sợ hãi. Ta rất lo lắng một ngày khai chiến về sau, trong thời gian ngắn bị thương hoặc là mặc dù đạt tới rồi mục tiêu nhưng nhận lấy tương đối lớn thương vong. . ."
 
 	Dã Cẩu nháy vài cái ánh mắt, rốt cuộc minh bạch được rồi, " ta biết ngươi là có ý gì. Cái này dễ thôi, chuyện này, giao cho ta tới xử lý, ngươi trước trở lại Vũ Lăng đi, khai chiến về sau, ta tới đánh."
 
 	"Cam huynh?" Ngô Lĩnh có chút ngượng ngùng.
 
 	Dã Cẩu cũng chỉ là khoát tay chặn lại, " không cần phải thật xin lỗi, ngươi là Thống soái, đương nhiên không thể bị đè ở trước nhất, hơn nữa, vác trên lưng cái nồi chuyện này, ta bả vai Lão đại đoán chừng so với ngươi còn cứng hơn thực tế một chút, ai cũng biết ta Dã Cẩu thì là một cây gân thông rốt cuộc mẫu người nha, đến lúc đó nếu có rủi ro không như ý, chúng ta còn có một cái nữa chu toàn đường sống."
 
 	Ngô Lĩnh đứng lên, hướng về Dã Cẩu thật sâu bái.
 
 	"Cũng đừng !" Dã Cẩu một hồi kéo lấy Ngô Lĩnh, " vì Đại Minh, vì lão đại, ta cái gì đều dám làm, hơn nữa, dứt bỏ rồi những thứ này, ta cũng không muốn bại bởi Chu Tế Vân bên kia a, ngươi mưu đồ tấn công Tề Quốc vài chục năm, cái Chu Tế Vân nhưng cũng là tính toán mọi cách muốn tiêu diệt Tề Quốc, thật muốn chơi nội tâm, ta cũng không phải là Chu Tế Vân đối thủ, lại nói bọn hắn còn có một cái nữa Dương Trí, đó cũng là một cái Thất Khiếu Linh Lung Tâm gia hỏa, đến lúc đó hai chúng ta đường đại quân Tề xuất ra, nếu như chúng ta Vũ Lăng chiến khu rơi xuống về sau, ta cũng không mặt."