Chương 1421:  Cưỡi hạc về trời
 
 	"Bệ hạ, vạn lần không được để cho cái này Quách Cửu Linh chết rồi." Mã Hướng Đông hoan hỷ hình với hiếu sắc.
 
 	"Bệ hạ, đầu cơ kiếm lợi, đầu cơ kiếm lợi." Liên Ba rung đùi đắc ý.
 
 	Mấy tên trọng thần bị khẩn cấp triệu kiến trong nội cung, bản tới một người cái kinh hoàng thất thố, lại cho rằng xuất hiện các loại sao thiên đại chỗ hở, nhưng thấy Mẫn Nhược Anh tới sau, lại được cho biết rồi lớn như vậy một cái tin vui, lập tức cả đám đều vui mừng được không biết đông Nancy bắc. Mấy năm qua này, trên mặt bọn họ tiên ít có thể thấy đến dáng tươi cười, giờ khắc này, nguyên một đám nhưng đều là phát ra từ nội tâm nở nụ cười.
 
 	Quách Cửu Linh là Tần Phong tâm phúc, Đại Minh trọng thần, một người như vậy rơi vào Sở quốc trong tay, đương nhiên phải thật tốt lợi dụng a, đây đối với với giải trừ Sở quốc bây giờ quẫn cảnh, có thể nói là mưa đúng lúc.
 
 	"Trẫm đương nhiên sẽ không để cho hắn dễ dàng như vậy chết, trẫm để cho hắn muốn chết cũng không chết được." Mẫn Nhược Anh âm trầm địa đạo, trong phòng mấy người lập tức một mỗi người bên trong thâm tâm sinh ra thấy lạnh cả người, chỉ cảm thấy toàn thân cũng nổi lên một tầng nổi da gà.
 
 	"Bệ hạ, thần ngày mai sẽ lại đi cùng cái Xương Long Ngân Hàng chính là một khoản chuyện tình thật tốt nói một chút, khà khà khà, không sợ bọn họ không đi vào khuôn phép rồi." Liên Ba nói.
 
 	"Muốn hay không mang Quách Cửu Linh một lỗ tai cái gì đi đến ồ !?" Mẫn Nhược Anh cười khó hiểu hỏi Liên Ba.
 
 	Liên Ba lập tức lúc này cứng họng, nhìn xem Mẫn Nhược Anh nói không ra lời, thầm nghĩ chúng ta là đường đường Đại Sở quân thần, thế nào bây giờ nhìn lại thế nào giống như là một bọn bắt cóc tống tiền thổ phỉ đây này, còn mang một lỗ tai đi, cái này là đối phương không đi vào khuôn phép muốn giết con tin tiết tấu à?
 
 	"Bệ hạ." Mã Hướng Đông đứng lên, "Quách Cửu Linh trước kia là Đại Sở trọng thần, lập nhiều qua chiến công hiển hách, hiện tại lại là Đại Minh trọng thần, Tần Phong tâm phúc, chúng ta có thể bí mật mật địa bắt hắn, nhốt hắn, lợi dụng hắn, nhưng lại không muốn làm nhục hắn, nếu không thất bại ta đại quốc thể diện."
 
 	"Hiện tại Đại Sở tựa như một tên ăn mày giống như bình thường, còn có cái gì thể diện không thể diện." Mẫn Nhược Anh cười lạnh, "Đối với như vậy phản quốc tặc, còn dùng được lấy khách khí với hắn? Không mỗi khi ngày róc xương róc thịt hắn hai ba đao, sao biến mất mối hận trong lòng của ta?"
 
 	Mã Hướng Đông nhìn xem Mẫn Nhược Anh khuôn mặt dữ tợn, á khẩu không trả lời được, hắn biết rõ Mẫn Nhược Anh oán hận Quách Cửu Linh, nhưng thật không ngờ oán hận đến trình độ này. Suy nghĩ một chút cũng phải hiểu rõ, nếu như không có Quách Cửu Linh, Minh quốc quả quyết không cách nào trong một trong thời gian ngắn, liền đem Ưng Sào phát triển đến trình độ này, Nội Vệ mấy năm này, ngay tại Ưng Sào trước mặt bị đánh xui xẻo xôn xao rồi, gần như thất bại không được quân. Người Minh sở dĩ dọc theo con đường này hát vang tiến mạnh, tinh tế chính xác vô cùng tình báo cho bọn hắn quá nhiều trợ giúp.
 
 	Quách Cửu Linh là cái này một đám bên trong nhân tài kiệt xuất, hắn trốn đi, gia nhập liên minh Minh quốc, đối với Sở quốc đúng thật là khó có thể chịu được nặng nề.
 
 	Nhưng này, lại có thể trách ai sao? Dòng suy nghĩ của hắn thoáng cái lung lay về tới hơn mười năm trước, cái từng tràng kinh tâm động phách cục diện chính trị biến ảo bên trong." Bệ hạ, cái này Quách Cửu Linh có tác dụng lớn ." Mới mẽ nhậm chức, thêm vị trí ghế hạng bét Lôi Vệ mở miệng nói: "Người Minh đối với ta Đại Sở xâm nhập rất sâu, Minh gián điệp mật thám nhiều vô số kể, cái này Quách Cửu Linh là Ưng Sào trùm lớn, đã có hắn, chúng ta sẽ không sợ tìm không ra giấu ở ta Đại Minh gián điệp dò thám, từ hắn trong miệng, chúng ta có thể đào ra chúng ta Đại Sở triều đình đến cùng có bao nhiêu người đầu phục Minh quốc, có bao nhiêu Đại tướng nơi biên cương cùng bọn họ tối thông xã giao. Thần mời bệ hạ đem người này giao cho là thần, thần nhất định sẽ từ trong miệng hắn đào ra nhiều thứ hơn tới."
 
 	Hắn nhếch môi tê tê mà cười lấy, tàn nhẫn ý biểu lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Mã Hướng Đông cùng Liên Ba không có không căm ghét nhìn hắn một cái, nhưng phàm là văn thần, không có không ghét giống như Lôi Vệ nhà như vậy khỏa đấy.
 
 	"Không được !" Mẫn Nhược Anh quả quyết cự tuyệt, "Quách Cửu Linh phải đóng trong cung, trẫm phải tùy thời đều có thể nhìn thấy hắn, mỗi ngày đi liếc hắn một cái, sẽ gặp nhắc nhở trẫm đánh lên tinh thần tới chăm lo việc nước, phục hưng Đại Sở, mỗi ngày cắt bên trên hắn hai đao, liền có thể để cho trẫm cả ngày tinh lực tràn đầy. Bất quá ngươi mới vừa mới nói được cũng có đạo lý , ừ, bất quá việc này tạm chờ chút, mà lại...vân..vân... Thái Y chính tướng cái thằng kia tổn thương trị được không sai biệt lắm thu thập, thân thể điều dưỡng được càng tốt một chút, ngươi lại đem Nội Vệ hình phòng người phái mấy cái đắc lực đến, từng điểm từng điểm trừng trị hắn."
 
 	"Thần tuân mệnh." Lôi Vệ liên tục gật đầu, nghiêng đầu thoáng nhìn cao xa đã khẽ nhìn ánh rạng đông sắc trời, nhưng trong lòng thì ung dung,
 
 	Sắc trời sáng rõ đang lúc, chính là Quách Cửu Linh bị mất mạng đang lúc, hoàng đế lần này ác độc tâm tư, nhất định là muốn giống như mây khói giống như bình thường tản đi vô ảnh tung tích rồi.
 
 	"Lôi Vệ lúc này đây lập nhiều đại công, chẳng những lấy lấy được Quách Cửu Linh, còn phá huỷ rồi người Minh ngay tại ta lên kinh cứ điểm bí mật vài chỗ, đánh gục bắt được người Minh thám tử hơn mười người, thu được hiện bạc mấy chục vạn hai, trẫm đã bổ nhiệm hắn là bên trong Vệ Thống lĩnh, Thủ Phụ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Mã Hướng Đông xem rồi trong khi liếc mắt vệ, thầm nghĩ ngài cũng đã bổ nhiệm rồi, chẳng lẽ ta còn có thể nói không? Hắn cho tới bây giờ cũng không phải một cái có can đảm không tuân theo hoàng đế người, lại nói hiện tại Nội Vệ bởi vì Dương Thanh mất tích, quần long không đầu, nội đấu liên tiếp, hỗn loạn tưng bừng, sớm một chút kết thúc như vậy bên trong hỗn loạn, đối với Sở quốc mà nói, tự nhiên cũng là chuyện tốt.
 
 	Còn nữa, cái này cái Lôi Vệ coi như là một cái có năng lực, vô thanh vô tức, rõ ràng liền làm ra lớn như vậy một phen sự tình đến, cũng thực tế để cho hắn cạo con mắt nhìn nhau.
 
 	"Lôi Thống lĩnh lúc này đây lập nhiều đại công, đang lúc lĩnh chức này, Lôi Thống lĩnh, hy vọng ngươi sớm đã làm cho Nội Vệ một lần nữa toả sáng thanh xuân, lại xuất hiện ngày đó uy phong ." Mã Hướng Đông nói.
 
 	"Vâng, ghi nhớ Thủ Phụ lời nói." Lôi Vệ đứng lên, cung cung kính kính nói.
 
 	Đối với Lôi Vệ thái độ, Mã Hướng Đông rất là hài lòng, trước kia Nội Vệ ngay tại Dương Thanh thống lĩnh phía dưới lúc đó, đối với nhưng hắn là sắc mặt không chút thay đổi, từ trước đến nay chỉ duy hoàng đế chi mệnh là từ, cái này Lôi Vệ thoạt nhìn liền hiểu chuyện nhiều lắm, hắn không có Dương Thanh thâm hậu như vậy bối cảnh tư lịch, sau này chính mình cái Thủ Phụ, ngược lại là có thể đối với Nội Vệ gây càng nhiều nữa ảnh hưởng, để cho bọn họ đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở đối ngoại, mà không phải là đối nội.
 
 	Cho dù là hắn Thủ Phụ, cũng không thích riêng mình trong phủ có một chút người có dụng tâm khác lúc nào cũng rình mò, làm được bản thân hôm nay ở đâu cái tiểu thiếp cái ở bên trong ngủ đều bị người nhớ ghi ngay tại đương ah.
 
 	Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng Mẫn Nhược Anh cũng là thần khí thanh tịnh phấn khởi cực kỳ, lại cùng mọi người thương nghị một phen xử sự tương ứng ra sao cái này lập tức liền muốn đến vô cùng buốt giá mùa đông ứng đối phương pháp bên ngoài, cái này mới thỏa mãn giải tán hội nghị.
 
 	Bắt được Quách Cửu Linh, khiến cho trước mắt mọi người sương mù mai ngược lại là tản đi không thiếu, ít nhất,  Có thể lợi dụng cơ hội này, từ người Minh chỗ đó gõ lừa dối tới nhiều thứ hơn dùng cần phải đối trước mắt khốn cục.
 
 	Đám đại thần mệt mỏi đi ra cung cấm cửa chính, mặc dù trở thành bên trong Vệ Thống lĩnh rồi, nhưng Lôi Vệ lại như cũ bảo trì trước kia tiểu tâm cẩn thận bản hiếu sắc, bám theo đuôi ngay tại mấy cái vị đại nhân vật sau đó, xuất cung cửa, rất cung kính chờ mấy vị này lên cỗ kiệu rời đi sau đó, lúc này mới thò tay chiêu tới đợi một chút Hầu ngay tại cửa cung bên ngoài riêng mình thuộc hạ.
 
 	Xoay mình ngồi trên ngựa, hắn lại một lần nữa một lát nữa nhìn về phía cái nặng nề nội viện hoàng cung, sắc trời đã sáng rồi, Quách Cửu Linh lúc này, cũng đã độc phát. Đối với Quách Cửu Linh đã nói, hắn cho tới bây giờ sẽ không có hoài nghi tới, lúc trước hắn là một tên lính quèn ngay thời điểm này như thế, hiện tại, cũng như thường như thế.
 
 	Nhẹ nhàng chớp mắt một chút ánh mắt, hắn hai chân kẹp lấy chiến mã, hướng về phía vẩn tiếp tục bị rơi vào ngay tại hưng phấn cảm xúc bên trong không thể tự thoát ra được bộ hạ nói: "Đi, chúng ta trở về."
 
 	Nên làm sự tình cũng đã xử lý đã xong, hiện tại hắn phải trở về Nội Vệ nha môn đi thu hoạch riêng mình trái cây.
 
 	Đồng Cường, hừ hừ, Nội Vệ còn cần như vậy một cái Phó thống lĩnh à? Đương nhiên không cần, trong khoảng thời gian này, lẫn nhau trong tay cũng cầm một bó to đối phương bím tóc, bất quá bây giờ mình đã đã thành bên trong Vệ Thống lĩnh, Đồng Cường trong tay những điểm yếu kia của mình, vậy thì không phải là điểm yếu rồi, mà trong tay mình nắm thóp của hắn, là có thể sáng rực chính lớn biến thành xử lý tội trạng của hắn.
 
 	Nội Vệ nhất định phải là bền chắc như thép, nếu không sau này chính mình thế nào nắm hết quyền hành, thế nào là chỗ muốn là, thế nào hoàn thành Quách Cửu Linh trước khi chết bố trí nhiệm vụ sao?
 
 	Đại Sở mắt thấy thì không được rồi, ngay tại chiếc thuyền lớn này chìm xuống trước đó, chính mình dù sao cũng phải tìm được một cái có năng lực không để cho mình cùng nhau chìm xuống biện pháp .
 
 	Tan đàn xẻ nghé, mọi người chiếu cố mọi người ah!
 
 	Đại điện tới bên trong Mẫn Nhược Anh, hưng phấn sức lực còn chưa qua, thần khí thanh tịnh phấn khởi hắn, quyết định lại đi coi trộm một chút Quách Cửu Linh, hắn sau đó quyết định muốn làm một cái thật to cái lồng đem Quách Cửu Linh bỏ vào, để lại ngay tại thư phòng của mình ngoài cửa sổ đầu, chỉ cần mình ngẫng đầu, có thể nhìn thấy cái này cái phản đệ tử.
 
 	Mới vừa mới vừa đi mấy bước, bên ngoài đột nhiên truyền đến hỗn loạn lung tung, Thái Y chính thần hiếu sắc kinh hoảng chạy tới, Mẫn Nhược Anh trong lòng không khỏi nặng trình trịch.
 
 	"Bệ hạ, không xong, không xong, cái Quách Cửu Linh, hắn. . . Hắn. . ."
 
 	"Hắn thế nào à nha?" Mẫn Nhược Anh giận dữ, "Cái này sao một chút thương nhỏ, ngươi đều trị không hết sao?"
 
 	"Không phải tổn thương, không phải tổn thương." Thái Y chính hai tay hỗn loạn dao động, "Là độc, người này nên là lúc trước bị tóm trước đó, mắt thấy không cách nào bỏ chạy, y phục hàng ngày hạ xuống kịch độc, lúc này sau đó phát tác."
 
 	Mẫn Nhược Anh ba chân bốn cẳng đến đưa cho quách Cửu Linh trị thương Thiên Điện ở bên trong, chỗ đó, vài tên Thái Y chính luống cuống tay chân, càng không ngừng từ cái hòm thuốc tử ở bên trong móc ra đồng dạng đồng dạng đủ loại màu sắc hình dạng dược vật nhét vào Quách Cửu Linh trong miệng, nhưng xem ra không có phát ra nổi một chút tác dụng.
 
 	Một tia, từng luồng hiện lên máu đen, đang tại từ Quách Cửu Linh trong mắt, trong tai, trong miệng, trong lỗ mũi ra bên ngoài chảy ra, bộ dáng phải nhiều thê thảm thê thảm đến mức nào.
 
 	"Nhanh cho hắn giải độc !" Mẫn Nhược Anh cầm một cái chế trụ Thái Y chính, đem hắn nhét vào Quách Cửu Linh trước mặt.
 
 	"Bệ hạ, Quách Cửu Linh ăn vào là hợp lại độc, giờ phút này sau đó phát tác, nếu muốn giải độc, nhất định phải lấy độc trị độc, nhưng thần không cách nào biết được hắn phục tùng ở dưới loại độc chất này vị thuốc là cái mấy cái chút ít độc vật hợp thành, lại càng không hiểu bọn họ pha trộn cho cân đối, tùy tiện ra tay, sẽ chỉ làm hắn chết nhanh hơn ah !" Quá y chính chân tay luống cuống mà nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh thật sâu hấp một hơi, hàm răng cắn khanh khách rung động.
 
 	Quách Cửu Linh đầu lâu khẽ nhúc nhích, chảy máu mắt nhìn hướng Mẫn Nhược Anh, hắn rõ ràng đang cười.
 
 	"Nhị hoàng tử, ta muốn chết rồi." Há miệng, từng cổ máu đen liền từ Quách Cửu Linh trong miệng phun đem đi ra."Ta ở đây cầu Nại Hà chờ ngươi a, ta nghĩ, ở nơi đó chờ ngươi còn có rất nhiều người, Trình Vụ Bản, Tả Lập Hành, An Như Hải, Giang Đào, đương nhiên còn có Đại hoàng tử một nhà, bọn hắn cũng sẽ ở ở nơi nào chờ ngươi, muốn muốn hỏi ngươi, Đại Sở là thế nào mất đấy!"
 
 	Hắn lẩm bẩm cười, cười, đầu rủ xuống, cuối cùng lại không có đã có nửa điểm tiếng động, vài tên Thái Y ngã tại mặt đất, tuyệt vọng nhìn xem đã chết Quách Cửu Linh.