Chương 780:  Đới Thúc Luân bắt đầu hành động
 
 	Đới Thúc Luân rối bù đi vào trong phòng.
 
 	Lư Nhất Định cả kinh nhảy dựng lên, hắn vẩn luôn ở chổ này mong đợi Đặng Hồng cùng với Ung Đô chạy đến, hắn tin tưởng, chỉ cần Đặng Hồng lại lần nữa xuất hiện ở quân ở bên trong, tản mất sĩ khí tất nhiên có thể một lần nữa ngưng tụ, chi đội ngũ này, Đặng Hồng dù sao mang rất nhiều năm. Chỉ cần Vương gia đã đến, cái chính là vẫn còn... có tương lai, mặc dù không thể phản công, nhưng ổn bảo vệ cho trước mắt chiến tuyến vẫn là có thể làm được.
 
 	Nhưng nhìn xem Đới Thúc Luân bộ dáng, hắn bản năng cảm thấy không ổn.
 
 	Vương gia nhất định đã xảy ra chuyện.
 
 	Tại Ung Đô, có năng lực đối phó vương gia chỉ có một, cái kia chính là ngồi ở đó tòa màu vàng trong cung điện người kia, đại Tần hoàng đế bệ hạ.
 
 	Tường đổ mọi người té ngã, Đặng thị coi là thật phải xong rồi à?
 
 	Lư Nhất Định cảm thấy từng đợt tuyệt vọng.
 
 	Đới Thúc Luân nhìn xem trong phòng đầu đầy bụi đất các tướng lĩnh, phất phất tay, "Các ngươi đều đi ra ngoài, ta cùng với Lô tướng quân có lời muốn nói."
 
 	Quan quân đám bọn họ nhìn xem Lư Nhất Định, Lư Nhất Định nhẹ gật đầu, các quân quan nối đuôi nhau mà ra, cửa bị nhẹ nhàng cài đóng, trong phòng chỉ còn lại có Đới Thúc Luân cùng Lư Nhất Định hai người.
 
 	Đới Thúc Luân không có lời gì để nói, Lư một chữ cũng không nói gì, hai người buồn buồn đã ngồi sau nửa ngày, Đới Thúc Luân mới nói khẽ: "Vương gia ra chuyện."
 
 	"Ta đã đoán rồi, bệ hạ muốn giết Vương gia sao?" Lư Nhất Định thở dài một hơi: "Đại bước chân đem nghiêng, Vương gia như cứ như vậy bị giết, chỉ sợ Đại Tần nửa giang sơn khó giữ được."
 
 	Đới Thúc Luân lắc đầu: "Ta đang trên đường tới, đã thu đến tin tức, Vương gia cũng không có bị giết, nhưng là bị hạn chế tự do, chính là tại ngày hôm qua, đã cùng với trong hoàng cung về tới vương phủ, bất quá trong vương phủ thị vệ tất cả đều đổi lại hoàng đế người, Uyển Nhất Thu cũng trụ đến trong vương phủ."
 
 	"Nói như vậy, sự tình còn có vãn hồi đường sống." Lư Nhất Định ánh mắt sáng lên.
 
 	Đới Thúc Luân vẩn tiếp tục lắc đầu: "Nếu như chúng ta không có hành động, sự tình sẽ gặp càng ngày càng hỏng bét bánh ngọt, hoàng đế không giết Vương gia, không phải niệm tình cũ, mà là cố kỵ quốc nội thế cục, Vương gia mà chết, trong nước tất nhiên đại loạn, cho nên một cái còn sống Vương gia, xa xa so với một cái chết Vương gia có giá trị."
 
 	"Đái huynh, vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?" Lư nhất định nhìn xem Đới Thúc Luân, hỏi "Bất kể như thế nào, chúng ta cũng đủ muốn biện pháp đem Vương gia cứu ra."
 
 	"Đương nhiên phải nghĩ biện pháp, nhưng bằng chúng ta bây giờ lực lượng, lộ ra nhưng đã không đủ." Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Ngươi nghĩ mượn lực, đối với chúng ta nơi nào còn có lực thật là mượn." Lư Nhất Định thở dài nói."Hiện tại sĩ khí đã tan rả cực kỳ, nếu như biết nói Vương gia đã mất đi tự do tin tức, chỉ sợ sĩ khí biết càng hạ."
 
 	"Triều đình không sẽ rõ nói, càng sẽ không công khai xử phạt Vương gia, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không nói, đương nhiên, đối với tuyệt đối tin được đem lĩnh đám bọn họ, để cho bọn họ biết rõ Vương gia hiện tại chân thật tình cảnh." Đới Thúc Luân nói."Không dùng được vài ngày, Thái tử thì sẽ đến trong quân, ngươi phải nghĩ biện pháp tướng sĩ khí trước ngưng tụ."
 
 	"Thái tử tới, chỉ sợ ý nghĩ tại quân quyền." Lư Nhất Định khẽ giật mình, đột nhiên mắt lộ sát khí: " bằng không chúng ta đem Thái tử trừ, dùng Thái tử trao đổi Vương gia."
 
 	"Làm ẩu. Ngươi nếu thật như vậy làm mà nói..., Vương gia sẽ chết định rồi." Đới Thúc Luân trách mắng: "Mà còn, ngươi dám xác nhận ngươi dưới trướng dám tạm giam Thái tử à? Lạc Anh Sơn Mạch giáo huấn chớ quên, một tràng bày kế hoàn mỹ quân phía trước bức soái thoái vị, cũng bởi vì thái tử đột nhiên ra hiện, chính là khoảng cách phía trước sụp đổ rồi, ta hiện tại rốt cuộc minh bạch những năm này Lý Chí cứu ý nghĩ đang làm những gì rồi, lão hồ ly này, có thể chúng ta minh bạch quá trể."
 
 	"Không làm như vậy, chỉ sợ Thái tử đã đến, sẽ tìm cách chiếm của ta quân quyền, khi đó, thật có thể chẳng còn gì nữa ." Lư Nhất Định buồn buồn nói.
 
 	"Cho nên ngươi phải nhanh ngưng tụ lại sĩ khí, muốn cho Thái tử minh bạch, hiện tại chi quân đội này, ngươi là không thể thiếu đấy." Đới Thúc Luân bình tĩnh mặt, "Đây là một, hai, chi quân đội này phải muốn bảo tồn thực lực, tuyệt đối không thể bất quá tổn hao."
 
 	"Đúng là quân Minh lập tức muốn đánh tới." Lư Nhất Định nói: "Chúng ta không thể lui nữa rồi, lui nữa, Khai Bình Quận sẽ đều ném đi ."
 
 	"Ném đi chính là mất rồi, rút khỏi, một đường thối lui đến Thanh Châu Quận đi. Ở trong quá trình này, ngươi nhất định phải trọng chỉnh quân kỷ, muốn cho các binh sĩ minh bạch, kế tiếp chính là bảo vệ nhà Vệ Quốc rồi. Chi quân đội này gia đình quân nhân, tuyệt đại bộ phận đều tại Thanh Châu Quận, vô luận là quân quan hay là sĩ binh sỷ, cũng biết rốt cuộc không đường có thể lui." Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Thái tử đối phó thế nào?"
 
 	"Hắn như không nói rõ, ngươi chính là giả bộ hồ đồ, hắn như công khai mời chào, ngươi chính là lập tức đáp ứng."
 
 	"Lập tức đáp ứng?" Lư Nhất Định kinh ngạc nhìn xem Đới Thúc Luân.
 
 	"Bởi vì ngươi đáp ứng quá nhanh, hắn phản mà không thể tin được ngươi." Đới Thúc Luân nói: "Chỉ cần ngươi có thể vững vàng nắm giữ ở quân đội liền có thể lấy rồi, Lư Nhất Định, ngươi có thể làm được điểm này à?"
 
 	"Ta đương nhiên có thể làm được." Lư Nhất Định kiên định nói: "Tài sản của ta tánh mạng, đều cùng Vương gia vững vàng buộc chung một chỗ. Một quang vinh đều quang vinh, nhất tổn câu tổn, Thái tử điện hạ coi như mời chào ta, cái cũng chỉ là bách vu hình thức, một ngày chi quân đội này thật sự bị hắn nắm giữ rồi, sợ sợ hắn người thứ nhất giết phải chính là ta, điểm này ta là rất rõ ràng."
 
 	"Ngươi minh bạch điểm này vậy là tốt rồi !" Đới Thúc Luân gật đầu nói: "Đúng rồi, Lục Đại Viễn gia thuộc người nhà, ngươi đến Thanh Châu về sau nhất định phải giấu bắt đầu."
 
 	"Cái này không có đầu khớp xương gia hỏa đầu hàng, chúng ta vẫn còn bảo vệ người nhà của hắn làm gì?"
 
 	"Lục Đại Viễn nếu không đầu hàng, chính là toàn quân diệt sạch là kết cục, hắn đầu hàng, ít nhất vẫn còn để lại cái này một vạn người tại. Lư Nhất Định, Tần Phong đến bây giờ vẩn tiếp tục đem chi quân đội này tập trung trông coi, cũng không có chia rẽ, hắn làm như vậy mục đích là gì?"
 
 	"Không hiểu."
 
 	"Ta minh bạch !" Đới Thúc Luân âm u mà nói: "Tần Phong muốn nuốt Đại Tần, cho nên hắn sẽ nghĩ cách nghĩ cách để cho Đại Tần nội loạn, thật đến lúc cần thiết, ta sẽ cùng với hắn làm cái giao dịch, đem Lục Đại Viễn cái này một vạn tinh binh kiếm về."
 
 	"Điều này sao có thể?" Lư Nhất Định không dám tin nhìn xem Đới Thúc Luân: "Điều này sao có thể làm được. Ngươi lấy cái gì cùng Tần gió giao cho sửa lại?"
 
 	"Thanh Châu Quận !" Đới Thúc Luân nhìn chằm chằm Lư Nhất Định: "Đây chính là ta tại sao phải ngươi nhất định phải vững vàng đem khống trụ Thanh Châu Quận nguyên bởi vì tại chổ đó."
 
 	Lư Nhất Định nuốt nước miếng một cái, "Thanh Châu Quận cũng có thể dùng để giao dịch à?"
 
 	"Không tới thời khắc cuối cùng, chúng ta không phải làm như vậy, khi chúng ta làm như thế thời điểm, nhất định là Vương gia đến nguy hiểm nhất lúc Hầu rồi." Đới Thúc Luân thở dài một tiếng tức giận nói: "Đến lúc đó, chúng ta cần Lục Đại Viễn cái này một vạn người. Đây là một cổ cường đại lực số lượng. Cho nên Lục Đại Viễn gia thuộc người nhà ngươi nhất định phải giấu kỹ, không thể để cho Thái tử tìm được, nếu để cho Thái tử tìm được trước, hắn tất nhiên sẽ đem Lục Đại Viễn gia thuộc người nhà bắt đi, cái đến lúc đó Hầu, chúng ta thật là chính là không có cách nào."
 
 	"Ngươi lúc trước nói mượn lực, ngoại trừ Lục Đại Viễn, còn có ai?" Lư Nhất Định nói: "Vương gia mặc dù cũng không có thiếu sáng tối lực số lượng, nhưng sự hiện hữu của bọn hắn, không cải biến được đại cục ah."
 
 	"Tiêu Thương !" Đới Thúc Luân nói.
 
 	"Tiêu Thương cái này kẻ phản bội, Vương gia gặp chuyện không may, chỉ sợ hắn là vui mừng nhất người, hắn vẫn muốn tự lập môn hộ, hiện tại Vương gia suy sụp rồi, triều đình biết càng thêm nể trọng hắn, hắn càng có niềm tin rồi, chỉ sợ muốn nhất Vương gia chết đúng là hắn." Lư Nhất Định tức giận nói: " năm đó Vương gia quả nhiên là mắt bị mù, còn nghĩ hắn coi là tâm phúc người có tài, ủy thác trách nhiệm."
 
 	"Bây giờ nói những thứ này đều trễ rồi !" Mang thúc luân thở dài nói.
 
 	"Hắn làm sao có thể giúp chúng ta?" Lư Nhất Định lắc đầu nói.
 
 	"Hắn có dã tâm, chỉ cần có điểm này như vậy đủ rồi." Đới Thúc Luân cười lạnh một tiếng: "Hắn chẳng những có dã tâm, nhưng lại rất lòng tham, dễ đối phó nhất đúng là loại người này rồi, ta rời đi ngươi nơi này về sau, sẽ đi Hổ Lao Quan tìm Tiêu Thương đấy."
 
 	"Đái huynh, ngươi phải cẩn thận, cùng với Đặng Phương sau khi chết, ngươi vẫn là triều đình muốn phải bắt được người, lần này, triều đình càng là sẽ đem ngươi coi là cái đinh trong mắt, bởi vì chúng ta đều ở ngoài sáng, chỉ có ngươi núp trong bóng tối, Thái tử điện hạ nhất định đang lặng lẽ bố trí lực lượng lùng bắt ngươi." Lư Nhất Định nhắc nhở Đới Thúc Luân.
 
 	Đới Thúc Luân cười hắc hắc: "Như vậy sao dạng? Cũng cho bọn họ tóm được ta mới được. Đặng Phương đại nhân phải đi rồi, nhưng hắn kinh doanh nhiều năm Sa Nghĩ tinh hoa, lại vẩn tiếp tục nắm giữ ở trong tay của ta, Thái tử điện hạ trong tay, chẳng qua là một ít nổi mặt ngoài thứ đồ vật, một cái tổ chức tình báo, há là trong thời gian ngắn có thể kinh doanh lên. Ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. Hắn chúng ta đối với ta, vĩnh viễn chỉ có thể chỉ nghe tiếng, không gặp hắn người."
 
 	Mang thúc luân vẫn là Đặng thị hạch tâm trong tổ chức thần bí nhất một cái, đối với hắn, giống như Lư Nhất Định trước kia cũng là biết điềm xấu, chỉ nói Đặng Phương chết về sau, người nhân tài này chính thức nổi lên mặt nước."Bất kể nói thế nào, ngươi chính là phải cẩn thận."
 
 	"Ta hiểu rồi." Đới Thúc Luân đứng lên : "Ta phải đi rồi, thời gian cấp bách, ngươi cũng đủ lập tức chuẩn bị lui lại, không cần chờ quân Minh đã đến, vậy ngươi đi chính là lại phải trả giá thật nhiều, hiện tại mỗi một sĩ binh đối với chúng ta mà nói đều là bảo vật đắt tiền. Nhớ rõ, đem Phòng Huyện cướp sạch, đến Thanh Châu, chúng ta gặp qua một đoạn cuộc sống khổ đấy."
 
 	"Đương nhiên." Lư Nhất Định gật đầu nói: "Ta sẽ không cho người Minh lưu lại cái gì, chỉ làm cho bọn hắn giử lại một cái làm hỗn loạn sạp hàng."
 
 	Mang thúc luân lại đi vội vàng, tại Lư Nhất Định nơi này tổng cộng không có ngốc bên trên một canh giờ, liền lại rời đi, một đường thẳng đến Hổ Lao Quan mà đi. Tại đưa đi Đới Thúc Luân về sau, Lư Nhất Định một người ở trong phòng ngây người thật lâu, đây mới gọi là tiến đến một tên thân vệ, nói ra mấy cái cái tên. Một lát về sau, bị Lư Nhất Định gọi vào tên người, lục tục xuất hiện ở Lư Nhất Định trước mặt. Một đám người ở trong phòng mật nghị sau một hồi lâu, lúc này mới từng cái rời đi.
 
 	Khi đêm, mấy chi Tần quân đi ra đại doanh, toàn bộ Phòng Huyện thị trấn tràn ngập kêu thảm thiết, khóc rống, cùng với hừng hực ánh lửa. Một đêm tới, Phòng Huyện thị trấn dân chúng, vô luận ngươi là nghèo khó vẫn là giàu có, tại bỏ qua tối nay về sau, bọn hắn đều trở nên đồng dạng. Tất cả đều hoàn toàn không có tất cả, ngoại trừ trên người cái một bộ quần áo, bọn hắn đã không còn khác bất kỳ vật gì.
 
 	Khi đêm, cũng có Tần quân bắt đầu rút khỏi Phòng Huyện, suất rời đi trước, đến bình minh ngay thời điểm, toàn bộ Phòng Huyện, đã không có một tên Tần quân, chỉ để lại một thành muốn khóc vô lệ dân chúng.
 
 	Nhận được tin quân Minh tiền phong, bởi thống soái Kỵ Binh Doanh tại vào lúc ban đêm mới chạy tới Phòng Huyện, mà này lúc đó, Tần quân đã sớm đi xa.