Chương 7: Bôi nước hoa nam nhân
 
 	Hai người trong khoảng thời gian ngắn đều là thổn thức không thôi, ngẫm lại lịch sử trên sách sở ghi lại Đại Đường lúc thịnh nhất, uy lăng tứ hải, quân kỳ chỉ chỗ, tứ man tân phục, khi đó Đại Đường, quả nhiên là vạn quốc đến chầu mặc dù là xa ngoài vạn dậm hải ngoại man quốc, cũng không khỏi không trùng dương xa xôi, mỗi năm trước tới phương cống, thường thường là cái này một ít đến đây triều cống sứ thần, còn không hề rời đi Đại Đường, khác nhị gẩy vừa muốn bắt đầu xuất phát . Bởi vì lúc đó Đại Đường, không chỉ có lục thượng vô địch, trên biển thủy sư, càng là quét ngang thiên hạ .
 
 	Thế nhưng mà hôm nay loại này rầm rộ đã không hề, hải ngoại thương đội tuy nhiên vẩn là vãng lai tần phồn, nhưng này chút ít man quốc, cũng rốt cuộc chưa từng triều bái, phân liệt Đại Đường trở thành tứ quốc gia, lẫn nhau trong lúc đó chiến loạn không ngớt, Tào thị Đại Tề tuy nhiên thực lực mạnh nhất, lại cũng nhận được thế lực yếu hơn mặt khác tam nước liên hợp đối kháng, không thể không đem ánh mắt ném đến trên đại lục, hải ngoại thực lực không ngừng co rút lại, đến ba mươi năm trước, Đại Đường cuối cùng một khối hải ngoại lãnh địa cũng tuyên cáo thoát ly Đại Tề độc lập, Đại Tề trên biển thủy sư, so với Đại Đường lúc thịnh nhất, chỉ có điều còn lại một phần mười lực lượng . Mà mặt khác trong tam quốc, cũng chỉ có Nam Sở còn có thủy sư biên chế, nhưng chi này thủy sư, ngoại trừ đánh một chút hải tặc bên ngoài, ở đâu còn có dư lực viễn chinh biển bên ngoài?
 
 	"Nếu như thật đúng giống như Lý Thanh Đại Đế năm đó như vậy tài tuyệt thế xuất hiện, hoặc là cũng là một chuyện tốt, trung tâm hoa oai, lại lần nữa khuất phục tứ biển, cũng đại khoái nhân tâm!" Mẫn Nhược Hề bán hay nói giỡn mà nói.
 
 	"Công chúa điện hạ nói cẩn thận, nếu quả thật có người như vậy , dựa theo cái kia Đại Đường di huấn, người này cũng tất nhiên là Lý thị đệ tử, chỉ sợ cho hắn mà nói, đủ, Sở, càng, tần Tứ gia hoàng thất, đều là tội nhân, đều là phản bội Đại Đường đại nghịch bất đạo chi nhân, hắn như đắc đạo, đầu tru người chính là cái này Tứ gia hoàng thất tộc người ." Quách Cửu Linh nghiêm mặt nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề nuối tiếc lắc đầu, thầm nghĩ cái này Quách Cửu Linh một chút ẩn dấu cảm giác cũng không có, rất là không thú vị .
 
 	"Công chúa điện hạ, tại hạ có thể đi vào sao?" Lều lớn bên ngoài, truyền tới một ôn nhu mà nhún nhường thanh âm . Đúng là cái kia tại trong đại trướng bị Tần Phong quét mặt mũi tuổi trẻ hộ vệ .
 
 	Nghe được cái này thanh âm, Mẫn Nhược Hề sắc mặt khẽ hơi trầm xuống một cái, hôm nay người trẻ tuổi này tại trong đại trướng biểu hiện, thật đúng là làm mất thân phận, mẫn Nhược Hề có thể theo những tướng lãnh kia trong ánh mắt chứng kiến khinh thị .
 
 	"Công chúa điện hạ, Dương Trí dù sao tuổi trẻ, như loại người như hắn gia thế người, tuổi trẻ, anh tuấn, có tài, tự nhiên tránh không được sẽ có chút ít lỗ mảng, đây cũng là tránh không khỏi nha, công chúa điện hạ còn phải được cho dương giữ lại chút ít thể diện, không cần trách móc nặng nề hắn ." Quách Cửu Linh nhẹ giọng khuyên bảo nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề trong nội tâm hơi khó chịu, cái này Dương Trí là đương triều Tả tướng Dương Nhất Hòa nhi tử, từ nhỏ bái tại nước Sở kiếm thuật đại tông Vạn Kiếm Môn phía dưới làm đồ đệ, bàn về tư chất, cũng là nhân tuyển tốt nhất, vậy mà đem Vạn Kiếm Môn bên trong khó khăn nhất luyện {ngự kiếm thuật} luyện được đã rất có vài phần hỏa hầu, tại một đời tuổi trẻ bên trong, cũng cũng coi là thiên chi kiêu tử . Bất quá lúc này đây chính mình đến đây Tây Bộ biên quân, Tả tướng Dương Nhất Hòa đem con của hắn nhét vào hộ vệ của mình đội tới ở bên trong, trong nội tâm đến tột cùng có chủ ý gì, chẳng lẽ mình không rõ ràng lắm sao? Trên đường đi, cái này Dương Trí tựa như khai bình khổng tước vậy lúc nào cũng không quên ở trước mặt của mình bày ra cái kia tự cho là xinh đẹp lông vũ, làm cho nàng đã là chán ngấy thấu .
 
 	Mẫn Nhược Hề chấp chưởng Tập Anh Điện, không biết thấy qua bao nhiêu cái loại nầy thâm trầm nội liễm cao thủ, đối với Dương Trí nhỏ như vậy có thành tựu liền lâng lâng không biết trời cao bao nhiêu đất rộng bấy nhiêu là người thật là khinh thường, cái này Dương Trí bởi vì cha nguyên cớ, ở kinh thành thời điểm, tất nhiên là mỗi người thổi phồng tới đối tượng, lại không biết vừa ra kinh thành, đến nơi này thực lực làm đầu trong quân, biểu hiện của hắn, chỉ biết luân vì người khác trò cười . Hôm nay cái kia Tần Phong hung hăng làm nhục hắn một phen, thật ra khiến Mẫn Nhược Hề cảm thấy quá nhanh .
 
 	"Vào đi !" Mẫn Nhược Hề đột kích Quách Cửu Linh khẽ gật đầu, Dương Nhất Hòa là nước Sở Tả tướng, đây chính là đại ca nhị ca đều lực lạp long đối tượng, đáng cho tới bây giờ, cũng không thấy hắn có cái gì tính khuynh hướng biểu hiện . Lúc này đây chính mình đến Tây Bộ biên quân, Dương Trí theo tới, trong kinh đã có thể có không ít người bắt đầu đoán trắc .
 
 	Thật sự là ngẫm lại cũng phiền ah !
 
 	Chỉ là một một lát không thấy, cái này Dương đại công tử rốt cuộc lại đi thay đổi một bộ quần áo, khi trước màu xanh ngọc trang phục lúc này đã đổi lại một bộ nguyệt sắc sắc trường bào, đai lưng ngọc đai lưng, kim quan đâm đầu, đi qua Quách Cửu Linh bên người thời điểm, Quách Cửu Linh rõ ràng nghe thấy được một cổ xông vào mũi hương khí, lập tức nhăn nổi lên lông mày .
 
 	Rời kinh thời điểm, Tả tướng cùng mình vô tình gặp được cùng điều khiển trên đường, Quách Cửu Linh tự nhiên biết rõ vậy khẳng định không phải vô tình gặp được, đối với đương triều quyền thế cực lớn tả tướng mà nói, biết mình đi về phía vậy thật là không là một việc khó .
 
 	Bất quá cùng Tả tướng bước chậm điều khiển nói, lời nói thật vui, Quách Cửu Linh cũng là vui cười gặp kỳ thành thậm chí trong nội tâm vui mừng, ngược lại không là chính bản thân hắn muốn nịnh bợ cái này vị trí Tả tướng, mà là có thể thay nhị vương tử tạo thế, kinh thành cũng biết hắn Quách Cửu Linh là nhị vương tử người, lại để cho một lát người có ý chí chứng kiến loại cảnh tượng này, tự nhưng sẽ sanh ra rất nhiều rảnh tư đến, mà, tắc thì đúng là hắn mong muốn .
 
 	Bất quá theo Tả tướng trong miệng lời nói ra, lại làm cho trên mặt một mực mỉm cười, thỉnh thoảng đối tả hữu đi qua quan viên gật đầu tỏ ý Quách Cửu Linh trong nội tâm có chút phát khổ .
 
 	Con của hắn Dương Trí theo Vạn Kiếm Môn vừa vừa trở về, chuẩn bị tại con đường làm quan phía trên có phát triển lên, bất quá bây giờ còn thiếu chút ít lịch lãm rèn luyện, bởi vậy hy vọng lúc này đây phụ trách Công chúa đi tuần Quách Cửu Linh đem Dương Trí an bài Thành công chúa hộ vệ .
 
 	Đó cũng không phải việc khó, tuy nhiên Dương Trí là cái hạng người gì, Quách Cửu Linh nhân vật như vậy tự nhiên là rõ ràng, bất quá công chúa an nguy cũng căn vốn không sẽ ký thác vào trên người của hắn, lập tức miệng đầy liền đáp ứng . Bất quá kế tiếp Dương Nhất Hòa những ẩn kia hối đích thoại ngữ, đáng để Quách Cửu Linh trong nội tâm trong miệng cùng một chỗ phát khổ .
 
 	Dương Nhất Hòa ý tứ, là muốn cho Quách Cửu Linh sáng tạo một lát cơ hội cho Dương Trí, sử Dương Trí có thể bắt được công chúa tâm hồn thiếu nữ .
 
 	Quách Cửu Linh tự nhiên biết rõ cái này là không thể nào đấy. Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề là cái hạng người gì, Quách Cửu Linh lại không rõ lắm, đó cũng không phải là một cái sống trong nội cung không biết thế sự thiếu nữ ngu ngốc, Tập Anh Điện ở bên trong hạng người gì không có, Chiêu Hoa Công chúa có khả năng chủ trì Tập Anh Điện nhiều năm, cũng không phải là chỉ dựa vào thân phận của nàng, cũng không phải chỉ dựa vào thân thủ của nàng, mà là thủ đoạn, tâm trí . Như vậy một cái anh hoa nội liễm nữ tử hiếm thấy, làm sao có thể thấy bên trên Dương Trí như vậy một cái nửa thùng nước lại có thể lắc lư nước chảy hoa gia hỏa ah !
 
 	Bất quá Dương Nhất Hòa là không thể đắc tội . Nếu như nhị vương tử được Tả tướng ủng hộ , có thể nói liền có thể tại quan văn trong tập đoàn một lần hành động áp đảo quá tử, lấy được tại văn võ hai phương diện ủng hộ mạnh mẽ, hiện tại thái tử sở dĩ còn có thể cùng nhị vương tử chống lại, không cũng là bởi vì một đám văn thần tại nâng cao sao? Những người này đều là lão thần tử, thế lực rắc rối khó gỡ, chính là hoàng đế bệ hạ cũng không dám đơn giản có hành động ah .
 
 	Quách Cửu Linh theo trong hồi ức kéo về suy nghĩ, vuốt vuốt cái mũi, nhìn xem Dương Trí mặt mũi hớn hở đứng ở Chiêu Hoa công chúa điện hạ trước mặt, vẻ này hương khí quả nhiên lại để cho Chiêu Hoa công chúa nhíu mày một chút .
 
 	"Điện hạ, lúc này đây theo quân xuất chinh tương quan công việc, tại hạ đã cùng Tả soái đều hiệp thương tốt rồi, công chúa xa giá liền theo trung quân lều lớn cùng được." Dương Trí hiển nhiên cũng không có ý thức được trước mắt Công chúa kì thực trên có chút ít không kiên nhẫn, cười nói .
 
 	"Uh, vất vả ngươi rồi, còn có chuyện gì khác sao?" Mẫn Nhược Hề bưng chén trà lên, nếu như là thức thời lời nói, dĩ nhiên là được bó tay cáo lui, nhưng hiển nhiên Dương Trí là không có cái này tự giác .
 
 	"Điện hạ, lúc này đây tại hạ may mắn đi vào trong quân, nhớ tới phụ thân đại nhân muốn ta ra sức vì nước dạy bảo, bởi vậy liền thỉnh cầu Tả soái có thể làm cho chính ta tại việc này bên trong có xuất chiến cơ hội, may mắn được Tả soái coi trọng, đã đáp ứng tại thời cơ thích hợp, nhất định sẽ làm cho ta tự mình dẫn một doanh chủ lực công kích hãm trận ." Dương Trí đắc ý nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề cùng Quách Cửu Linh liếc nhau một cái, đều theo lẫn nhau trong mắt thấy được mỉm cười, Tả Lập Hành đó là người nào? Trong quân đội mài dũa mấy mười năm lão tướng, chẳng những kinh nghiệm phong phú, quan trường chìm nổi, đó cũng là láu cá được căn bản làm cho người ta trảo kiếm không được, cái gì gọi là cơ hội phù hợp, tự nhiên là cơ hội không thích hợp sẽ không cho cơ hội, chỉ sợ một trận đánh xong, Dương Trí cũng tìm không thấy một cái cơ hội thích hợp thời điểm . Tả Lập Hành hoặc là sẽ nhớ nịnh nọt Dương Nhất Hòa, nhưng tuyệt sẽ không cầm quân quốc đại sự hay nói giỡn .
 
 	"Vậy muốn trước chúc mừng Dương công tử ." Quách Cửu Linh tại vừa cười nói, hắn cũng thực có chút phiền chán người này, muốn sớm đi đưa hắn đuổi đi tốt cùng Chiêu Hoa Công chúa nói chính sự ."Dương công tử mặc đồ này, chớ không phải là chuẩn bị phải ra khỏi cửa sao?"
 
 	"Đúng là, thứ nhất là hướng công chúa điện hạ giao phó tồi, mặt khác chính là muốn xin phép nghỉ một ngày đi ra ngoài một chút ." Dương Trí liên tục gật đầu .
 
 	"Đúng, ngươi đi đi !" Mẫn Nhược Hề không ngừng bận rộn khua tay nói .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: