Chương 1744:  Phạt
 
 	( hôm nay nhìn kỹ một ít sách bằng hữu nghi vấn, ừ, thật là có đạo lý, bất quá những thứ này, Thương Thủ tự nhiên cũng là muốn đã đến, cho nên ở phía sau có thể chậm chậm giao phó, đây là một bàn đại quân cờ đây này, tự nhiên muốn chậm rãi phía dưới ah. )
 
 	Mẫn Tề đặt mông ngồi ở nho nhỏ cái lều bên trong, cởi giày cùng bít tất, nhìn xem trên chân từng cái một đại huyết phao, nhe răng trợn mắt, thò tay sờ sờ hai cái bả vai, chỉ sợ phía trên đứng sừng sững so với dưới chân không khá hơn bao nhiêu. Chổ của hắn nếm qua loại khổ này? Dọc theo con đường này, chẳng qua là dựa vào một hơi căng cứng mà thôi, một thì không muốn ngã xuống phụ thân thanh danh, thứ hai, hắn cũng là thật không muốn hướng cái này Phàn râu quai hàm khom lưng.
 
 	Cái này Phàn râu quai hàm rõ ràng liền là cố ý giày vò hắn.
 
 	Cái lều rèm bị xốc lên, hai tên lính đi đến, một cái trong đó trong tay dùng nón sắt phía tây lượn một nón trụ nước ấm.
 
 	"Điện hạ, máu này nhâm nhi phải hôm nay cũng đâm phá thu thập, bằng không thì ngày mai càng chịu tội." Hai người ngồi chồm hổm xuống, đem Mẫn Tề chân giơ lên, đặt tại chính mình trên đùi, tay kia sau đó là lấy ra một cây châm, thủ pháp linh hoạt thay thế Mẫn Tề gánh huyết phao.
 
 	Mẫn Tề tí ti rút ra khí lạnh, ánh mắt lại ngắm hướng ra phía bên ngoài:" Phàn râu quai hàm vậy ? Để cho hắn nhìn thấy, lại muốn thu thập chúng ta."
 
 	"Không thấy !" Một tên binh lính nói:" xuất quỷ nhập thần, cũng không biết trong bụng nín cái gì ý nghĩ xấu vậy ? Cái này mới đi ba bốn ngày đây này, một thiên tài đi hai ba mươi dặm, hắn cố ý kéo lấy hành trình. Nếu như hành quân gấp, nhiều nhất sáu bảy ngày, chúng ta có thể đi đến Xương Chử đi."
 
 	"Võ trang đầy đủ còn khiêng nhiều đồ như vậy, chúng ta chịu nổi, những tân binh kia chịu được?" Cái khác lắc đầu nói:" không chịu được. Đừng nhìn râu quai hàm hung thần hung ác sát, nhưng mang binh kỳ thật thật đúng là có một bộ, như vậy tuần tự tiến dần, vài trăm dặm đi xuống, những tân binh này hoàn toàn chính xác muốn lên một cái cấp bậc."
 
 	Mẫn Tề có chút tò mò:" các ngươi lúc kia, cũng là thế này phải không?"
 
 	Binh sĩ cười nói:" điện hạ, chúng ta Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh huấn luyện, so với cái này có thể tàn khốc hơn nhiều, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh trước kia đều là từ các bộ bên trong điều lão binh, cái này hai năm mới bắt đầu tuyển nhận tân binh, cái tỉ lệ đào thải, ha ha, một trăm ở bên trong, có thể lưu lại một cái ah. Cái này một trăm người, có thể cũng không phải là cái loại cũng không hiểu phổ thông dân chúng nhà hài tử, đều là như thế những thân kinh bách chiến kia tướng quân Hiệu úy nhà hài tử, từ nhỏ đã tiếp nhận chánh quy huấn luyện quân sự. So sánh với chúng ta nơi đó huấn luyện, cái này chỉ có thể nói là mưa bụi."
 
 	"Thật có lợi hại như vậy, bình thường cũng nhìn không ra ah !" Mẫn Tề kinh ngạc nói.
 
 	"Điện hạ thân phận tôn quý, những vật này sao có thể để cho người xem gặp đấy!" Binh sĩ cười nói."...vân..vân... Những người này có thể vào cung thường trực ngay thời điểm này, đó đã là qua năm cửa trảm lục tướng rồi."
 
 	Mẫn Tề nhẹ gật đầu:" ta trước kia thật sự là đem trở thành một tên binh lính hợp cách nhìn đơn giản, khó trách ta Đại Minh quân đội vô địch thiên hạ, không nói các ngươi rồi, chính là cái này phổ thông Biên Quân huấn luyện, ta đều có chút không chịu đựng nổi. Đúng rồi, hôm nay chúng ta hạ trại, vì cái gì cứ một mực muốn lựa chọn ở trên đỉnh núi hạ trại, làm một ít nước cũng khó khăn, ở phía dưới trên đất bằng hạ trại không tốt sao? Phàn râu ria đây là vong ta tới tâm bất tử a, một lòng muốn đuổi ta đi, hừ hừ, ta còn thiên với hắn khơi lên tranh luận. Nhìn xem ai cuối cùng có thể sống qua ai?"
 
 	"Điện hạ đây chính là trách oan cái kia râu quai hàm rồi!" Một tên binh lính dùng nước nóng cẩn thận thay thế Mẫn Tề giặt chân, " hôm nay khí trời đoán chừng sẽ có một trận mưa lớn, dưới chân núi có một dòng sông nhỏ, trú đóng ở phía dưới, bớt việc là bớt việc rồi, nhưng nhỡ ra phát lũ lụt đây này, cho nên a, lên núi hạ trại mới là ổn thỏa nhất biện pháp."
 
 	"Hôm nay sẽ có mưa to? Thoạt nhìn khí trời tốt ah !" Mẫn Tề không hiểu được.
 
 	"Điện hạ, rất có khả năng phía dưới mưa to, đây đều là một ít xem mây nhận thức thời tiết ah gì, đều là như thế một ít tiểu bí quyết. Thân phận của ngươi tôn quý, hiểu được cái này làm gì?"
 
 	Mẫn Tề nháy thoáng một phát ánh mắt, " các ngươi nói, phụ hoàng ta hiểu hay không những chuyện này?"
 
 	Hai tên lính đều là như thế nở nụ cười.
 
 	"Nói như vậy, phụ hoàng ta nhưng cũng là hiểu được. Về sau những chuyện này, các ngươi có rảnh liền nói cho ta một chút, phụ hoàng hiểu, ta phải hiểu ah !" Mẫn Tề quả quyết nói.
 
 	"Vậy được, con đường sau đó ở trên, chúng ta cùng điện hạ nói một chút những thứ này." Binh sĩ cười nói.
 
 	Mấy người đang nói chuyện, mơ hồ tiếng sấm rền truyền đến, nương theo lấy tiếng sấm, tiếng gió vù vù cũng gào thét...mà bắt đầu.
 
 	"Được, hôm nay nói đổi liền đổi ngay, điện hạ nghỉ ngơi trước, chúng ta được đi xem, đám tân binh này bổn thủ bổn cước, cũng không biết ngay tại trại tân binh là huấn luyện như thế nào, ngay cả một cái lều cũng buộc vào không tốt." Hai tên lính đứng lên.
 
 	"Các ngươi đi làm việc ah!"
 
 	Mưa nói đến là đến, trong chốc lát, hoa lạp lạp hạt mưa liền phách phách bạch bạch đập vào cái lều phía trên, Mẫn Tề nghe bên ngoài truyền tới rối ren thanh âm, không do thở dài một hơi, cho dù là có người hỗ trợ, đám tân binh này vẫn chưa được ah. Nghe bên ngoài kinh hô thanh âm, lại là một cái vốn sau đó đóng tốt cái lều, bị một trận gió đưa cho lật ngược.
 
 	Trận mưa này phía dưới được lớn như vậy, đúng như người lính kia từng nói, như vậy mưa nếu như phía dưới được thời gian dài, cái sông nhỏ cần phải tràn lan không thể, đây nếu là ngay tại bờ sông hạ trại, chỉ sợ muốn toàn quân tiêu diệt rồi. Phụ Quốc Công tiếng người sinh nơi nơi đều phải học hỏi, đây thật là không giả. Lần này hành quân, khổ là khổ điểm, nhưng cũng là có thể học được không ít thứ đồ vật. Chính là Phàn râu quai hàm gương mặt người chết kia, cực kỳ khó coi. Cái này còn chỉ đã đi một nửa đường đây này, không chừng kế tiếp còn có cái gì giày vò.
 
 	Phụ hoàng lúc này đây để cho mình đến rèn luyện, thoạt nhìn chính là định để cho mình tới bị khổ ah. Chịu khổ ngược lại cũng không sợ, nhưng bị khinh bỉ cũng làm người ta thực sự rất khó chịu rồi. Nếu như nếu không học ít đồ, trở về không có để cho phụ hoàng chê cười.
 
 	Đang nghĩ ngợi tâm tư, cửa lều tử cửa xôn xao một tiếng bị vén lên, một trận gió mưa hô một tiếng liền từ mở ra cửa lều tử cửa vọt vào, Mẫn Tề ngẫng đầu, liền nhìn thấy Phàn Xương đứng ở ngoài cửa mưa trong đất, đang lườm một đôi ngưu nhãn nhìn xem hắn.
 
 	"Phàn tướng quân, ngươi đã trở về à?" Mẫn Tề nói.
 
 	"Đứng lên." Gầm lên giận dữ, để cho Mẫn Tề theo bản năng thoáng một phát bắn lên, lại đã quên chính mình vớ giày cũng không mặc. Vừa mới thiêu phá bọng máu rơi trên mặt đất, một hồi toản tâm đau.
 
 	"Phàn tướng quân, ngài làm sao vậy?" Mẫn Tề cố đè xuống trong đầu lửa giận, ngoan ngoãn hỏi.
 
 	"Làm sao vậy?" Phàn Xương chỉ vào bên ngoài con ruồi không đầu giống như bình thường bận bịu binh lính, cả giận nói:" ngươi là ai?"
 
 	"Trí Quả Hiệu úy, Mẫn Tề !"
 
 	"Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ ngươi là Trí Quả Hiệu úy a, nhưng ngươi thật giống như đã quên ngươi chính là cái này hai trăm người đầu lĩnh ! Binh lính của ngươi hiện tại chính giội mưa, phải chịu đựng khổ, ngươi khen ngược a, thong thả ung dung ngay tại trong lều ngồi a, cái này cái lều là tự ngươi dựng à?" Phàn Xương quát.
 
 	Mẫn Tề đánh một cái xông lên mà, cái này cái lều, còn thật không phải hắn tự nhiên mà cái dựng.
 
 	"Lăn ra đây, cùng binh lính của ngươi cùng đi làm việc, cùng nhau đi gặp mưa, cùng nhau đi chịu khổ." Phàn Xương sét đánh vậy tiếng hô, chấn đắc Mẫn Tề lỗ tai ông ông tác hưởng, còn không có đợi hắn kịp phản ứng, Phàn Xương đã là vừa sải bước vào, khẽ vươn tay bấu vào Mẫn Tề bả vai, cứ như vậy đem hắn kéo tới bên ngoài mưa địa chi bên trong.
 
 	"Hiện tại, ta muốn tận mắt thấy ngươi tự tay dựng bắt đầu một ngôi lều đến, hợp không được, ngươi ngay tại trong mưa ngủ ngon." Phàn Xương quát.
 
 	Đang tại mang hoạt binh sĩ trong đám, lập tức liền có người chuẩn bị đi tới, Phàn Xương lại tựa hồ như sớm có đoán trước giống như bình thường, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau mà nhìn những binh lính kia, đến tới a, đi ra tốt, lão tử vừa đúng đồng loạt thu thập, sau đó đem các ngươi toàn bộ đuổi đi.
 
 	Mẫn Tề thật sâu ói thở một hơi, thò tay lau mặt một cái bên trên mưa, sãi bước đến hướng chính đang bận rộn binh sĩ, những binh lính kia trông thấy cái dạng này, cũng đều lập tức ngừng công kích rồi.
 
 	Tất cả cái lều rốt cục vẫn phải hợp tốt rồi, mặc dù có một ít nghẹo qua bảy vặn tám, nhưng ít ra không có ở trong mưa gió không có bị lật ngược. Hai trăm tên lính giờ phút này lại ưỡn người thẳng tắp đứng ở mưa trong đất, Phàn Xương giống như một đầu như sói vậy trước mặt bọn họ đi tới đi lui.
 
 	"Một trận mưa, liền cho các ngươi lộ ra nguyên hình." Phàn Xương có vẻ hơi tức giận, " không có trinh sát tuần hành, không có Minh cương vị, không có tối cương vị, con mẹ nó không có cái gì, lão tử trên con đường này cứ đi như thế lên đây, đây nếu là lão tử là địch nhân của các ngươi, hiện tại các ngươi còn có người còn sống à? Toàn bộ con mẹ nó đều biến thành người chết rồi."
 
 	Hắn lấy ánh mắt hung hăng quét lấy cái rõ ràng không phải là tân binh hai mươi gia hỏa, tân binh không hiểu, những người này cũng không hiểu, rất rõ ràng, những người này tâm tư, cũng ngay tại Mẫn Tề trên người, người kia có thể chú ý những sự tình này.
 
 	"Phàn tướng quân, ở đây là Đại Minh nội địa, nơi nào sẽ có địch nhân?" Mẫn Tề nhỏ giọng nói.
 
 	"Câm miệng !" Phàn Xương một lát nữa trừng mắt nhìn hắn:" ai nói ngay tại Đại Minh nội địa, tựu cũng không có địch nhân rồi, ai nói cho ngươi? Thân là Trí Quả Hiệu úy, ngươi con mẹ nó chính là như vậy mang binh? Đây nếu là trên chiến trường, ai con mẹ nó thành là bộ hạ của ngươi cái kia chính là toàn bộ ngã xuống rồi, chết rồi cũng không biết chết như thế nào. Không phục a, trừng mắt ta là chứ? Có phải hay không còn muốn đánh ta một trận ah !"
 
 	Mẫn Tề vù vù thở hổn hển, hiện tại hắn bộ dáng, đương nhiên là thê thảm bội phần đấy. Đi chân đất, toàn thân chẳng những ướt đẫm, còn văng đầy bùn điểm, ngược lại tựa như là một tên ăn mày nhỏ.
 
 	Phàn Xương một mắng lên, trong miệng cái này mang tới không sạch sẽ, Mẫn Tề suýt nữa liền bạo phát ra, hắn ngược lại là thật muốn đánh tên này một trận, bất quá cái này một ly khai đánh, quân đội thật có thể không ở nổi nữa. Chỉ có thể áo não rời đi, ít nhất ngay tại Vũ Lăng chiến khu, là không thể nào ngay tại làm tiếp rồi, đây cũng là ý nghĩa chính mình lúc này đây lịch lãm rèn luyện lấy thất bại mà kết thúc rồi.
 
 	"Mẫn Tề, lão tử hiện tại nói cho ngươi biết, thân thể là một người sĩ quan, thời điểm xung phong, ngươi nên ở phía trước, lúc rút lui, ngươi nên ở phía sau. Chịu khổ lúc này chờ, ngươi nên cùng binh lính của ngươi đám bọn họ đồng cam cộng khổ, hưởng phúc ngay thời điểm này, ngươi nên là người cuối cùng cầm đến chỗ tốt một cái cái. Đây mới là chúng ta Đại Minh quân quan chức, mới là chúng ta Đại Minh trên chiến trường không có hướng mà không thắng lợi pháp bảo, liền như ngươi vậy mang binh, lên chiến trường, ai chịu đi theo với ngươi trưởng quan như vậy làm ...!" Phàn Xương thở phì phò xoay người lại:" tất cả binh sĩ, bây giờ trở về cái lều đem mình cấp lão tử thu thập sẵn sàng thu thập, Mẫn Tề, thân là Trí Quả Hiệu úy, lãnh binh vô phương, đưa cho lão tử vòng quanh doanh trại này lao mười vòng mấy lúc sau, mới chính xác đi nghỉ ngơi."
 
 	Các tân binh xuyên thấu qua cái lều, nhìn bọn họ Trí Quả Hiệu úy cắn răng, vòng quanh nơi trú quân cạch xoẹt cạch xoẹt giẫm phải nước bùn chạy bộ, nguyên một đám câm như hến, cái những người này không giống tầm thường đại binh đám bọn họ thực sự là im lặng không lên tiếng ngồi xổm trong lều.
 
 	Trong quân đội, mệnh lệnh chính là mệnh lệnh.
 
 	Phàn Xương chắp tay sau lưng đứng ở nơi trú quân trong đó, nhìn xem Mẫn Tề đi chân đất đi nhanh chạy trước, trên mặt ung dung thản nhiên, nhưng trong lòng vẫn không tự chủ được có chút bội phục tiểu tử này tử, cũng là thật là một cái có thể chịu được cực khổ, bất quá cái này có thể chịu được cực khổ, không biết là cùng chính mình ọe khí đây này, vẫn là cái gì khác.
 
 	Ngươi nói cái này Đại Minh nội địa không có địch nhân? Phàn Xương trong lòng cười lạnh. Không có, lão tử cũng có thể cho ngươi chế tạo một ra tới.
 
 	Một bên chạy bộ Mẫn Tề thực sự ngay tại hung hăng nhìn chằm chằm Phàn Xương, dám tự xưng lão tử, chờ ngày nào đó, lão tử dùng thân phận mới xuất hiện ở trước mặt của ngươi, nhìn xem ngươi cái này dám tự xưng lão tử gia hỏa, có thể hay không sợ tới mức đái ra quần.