Chương 758:  Một cái Xuyên Vân Tiễn, thiên quân vạn mã lại gặp lại
 
 	Tần Phong thân thể cùng trên đời này khác sở hữu tu luyện võ đạo người đều không giống với, hắn không có đan điền, nhưng cũng có thể nói, toàn thân hắn đều là đan điền của hắn. Tu luyện võ đạo người lấy đan điền là kho, chứa đựng sửa luyện ra được nội tức, trong Đan Điền ngừng càng tràn đầy, là võ đạo một đường liền đi phải càng xa. Một đến chín cấp chính là do trong đan điền chỗ chứa đựng cùng có thể sử dụng nội tức để phân chia. Mà cái gọi là tông sư, thì là tiến thêm một bộ, bọn hắn có thể đem nội lực liên tục đi ra ngoài phổ thông nội tức ngưng luyện thành phải càng tinh thuần , tương tự một cổ nội tức bên trong bao hàm bên trong số lượng, hơn xa một vậy tu luyện võ đạo người. Hắn chúng ta đối với nội tức sử dụng, càng tinh tế hơn, mặc dù là cấp chín Đại Vũ người, đang cùng địch tranh đấu thời điểm, cũng tránh không được nội tức tràn ra ngoài, hao tổn, nhưng bọn hắn lại có thể làm được một tia không hao tổn đem để mà đối địch. Đan điền của bọn hắn chứa đựng nội tức, hơn xa bởi cửu cấp võ giả, đây mới là tông sư có thể đối với cửu cấp võ giả hình thành nghiền ép ưu thế chân thật nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	Tần Phong giết Đặng Phác, kì thực là mạo nguy hiểm cực lớn, hắn thành công, nhưng hắn giờ phút này, lại đang chịu đựng chỗ bất chấp nguy hiểm có khả năng cho hắn mang tới tổn hại.
 
 	Đặng Phác chỗ ngưng luyện ra được nội tức, hiện tại tất cả đều một tia ý thức quán chú đến bên trong thân thể của hắn. Bị hắn chiếm giữ tại trong Đan Điền cái hắc động kia tất cả đều thu nạp đi vào, hiện tại cái đó nhìn như vực sâu không đáy lỗ đen cuối cùng ánh sáng như hoa tăng mạnh, một đạo vô cùng mãnh liệt cột sáng từ cuối cùng theo bắn ra, khiến cho vốn là tại lỗ đen phía trên những đầy sao kia đều ảm đạm phai mờ.
 
 	Mà tựa hồ không muốn chịu thua những đầy sao kia, tại Tần Phong trong cơ thể yên lặng đã lâu về sau, lại bắt đầu chậm rãi bắt đầu vận hành, mỗi chuyển một vòng, những ngôi sao kia liền lộ ra sáng lên một ít, mà những từ kia lỗ đen ở sâu bên trong bắn ra cột sáng liền ảm đạm một tia, bị từ cột sáng tới bên trên mở ra cởi xuống, hóa thành lại một viên viên tiểu tinh tinh, bám vào tại lỗ đen biên giới.
 
 	Nhưng cái này còn không phải Đặng Phác nội tức toàn bộ chú thích, tại toàn bộ sau thời khắc, Đặng Phác không khống chế nữa nội tức tràn ra ngoài mà hình thành những sương trắng kia, bị đến trong cơ thể Đặng Phác nội tức hấp dẫn cạn sạch vài không nhập Tần Phong trong cơ thể, toàn bộ cũng không có bị nhét vào trong Đan Điền lỗ đen, mà là rải tại Tần Phong tứ chi bách hài ở trong. Mà giờ khắc này, đang đang tiêu hóa không nhập lỗ đen bên trong Tần Phong bản thân Hỗn Nguyên nội tức cũng là lại cũng không có xử lý phương thức đi cố kỵ đến những thứ này.
 
 	Mặc dù là Đặng Phác vô ý thức phát ra đi ra bên ngoài những thứ này nội tức, cũng không phải người bình thường có thể tiêu thụ, chạy tại Tần Phong trong cơ thể những thứ này nội tức, nếu như là đổi lại là người bình thường, sớm đã bị bạo thể mà chết, may mà chính là, Tần Phong tại trước kia luyện tập Hỗn Nguyên Thần Công ngay thời điểm, sớm chính là chết đi sống lại bị bạo ngược chân khí đem người cấp cho tôi luyện phải cứng như sắt thép. Nhưng làm cho là như thế, Tần Phong giờ phút này cũng là không thể động đậy, một đạo đạo chân khí như cùng từng con giun ở trong cơ thể hắn du động, một tia huyết châu tại từ tóc gáy ở bên trong thấm sắp xuất hiện đến, trong nháy mắt, cũng đã thành một người toàn máu.
 
 	Mà hết thảy này, chẳng qua là Nhạc công công xoay người hô mấy người cuống họng mà thôi, khi hắn lại xoay người lại, thấy đột nhiên biến thành một cái máu người hoàng đế bệ hạ, cả người nhất thời ngu ngốc, đặt mông ngồi dưới đất, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tần Phong giác quan giờ phút này cũng là vô cùng nhạy cảm, chung quanh hết thảy tất cả có thể thấy, có thể nghe được, toàn thân vô cùng kịch liệt đau nhức hắn cũng căn bản vốn không có coi là chuyện đáng kể, bởi vì so với cái này còn muốn chuyện đau khổ hắn kinh nghiệm phải rất nhiều, đã sớm không đem loại đau này coi là chuyện đáng kể rồi, chỉ bất quá là lại nhớ tới năm đó mà thôi.
 
 	Trong cơ thể ngân hà từ lúc đầu cực chậm rãi chuyển động,
 
 	Bắt đầu trở nên thời gian dần qua nhanh chóng, mỗi nhiều một ít hào quang bị từ cột sáng phía trên tách ra đi xuống, hóa thành một viên viên tiểu tinh tinh dung nhập vào ngân hà, chính là hắn đem Đặng Phác nội tức chuyển hóa một phần, ngân hà chuyển động tốc độ liền sẽ càng thêm mau hơn một chút, Tần Phong hiểu rỏ chính mình không có nguy hiểm, hắn có thể chống đỡ đi xuống, mà còn theo thời gian chuyển hóa, loại này thu nạp tốc độ biết càng lúc càng nhanh.
 
 	Chỉ là Đặng Phác làm một tên tông sư, nội tức hết sức hùng hậu, xa so với tu vi của mình muốn càng hùng hậu, hắn không biết mình lúc này đây thu nạp chuyển hóa, cần muốn thời gian bao nhiêu.
 
 	Tiếng gió ào ào, Hoắc Quang như như bay chạy tới, đã rơi vào Nhạc công công bên người, đem Nhạc công công lại càng hoảng sợ, bản năng bắt lấy trường tiên liền muốn trước hết chém ra, thẳng đến thấy là Hoắc Quang, lúc này mới dám nhanh buông tay.
 
 	"Hoắc binh bộ, bệ hạ đây là, đây là?" Nhạc công công khẩn trương hỏi.
 
 	Hoắc Quang hướng về phía trước bước ra mấy bước, cũng là khẩn trương nhìn chằm chằm Tần Phong, chậm rãi vươn tay ra, ngón tay vừa mới đụng phải Tần Phong thân thể, những cái...kia bơi chân khí lập tức liền bung ra, trực kích ngón tay của hắn. Bộp một tiếng đem ngón tay của hắn bắn ra.
 
 	Hoắc Quang hít một hơi thật sâu, hướng về phía Nhạc công công lắc đầu, hắn cũng không rõ ràng cho lắm, nhưng vừa mới lúc này đây tiếp xúc, lại làm cho hắn biết nói, Tần Phong cũng không có cái gì nguy hiểm tánh mạng.
 
 	"Bệ hạ không có nguy hiểm gì." Hắn hướng về phía Nhạc công công nói.
 
 	"Nhưng bệ hạ vì cái gì không nói không động?" Nhạc công công khẩn trương hỏi.
 
 	Hoắc Quang lắc đầu: "Ta cũng không biết, bệ hạ giết Đặng Phác, có thể Đặng Phác dù sao là một đại tông sư, bệ hạ khẳng định cũng bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, hoặc là bệ hạ lúc này đang tại chữa thương cho mình, bệ hạ luyện tập công rất là thần bí lợi hại, ta cũng không biết ngươi nói rõ, ngươi ở đây ở bên trong hộ pháp, ta lại điều Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh trở lại tới bảo vệ hoàng đế, hoàng đế bất động, các ngươi bất luận kẻ nào cũng không cho chuyển động, không cho nói chuyện, ở này ở bên trong yên tĩnh chờ."
 
 	"Vâng, hoắc binh bộ !"
 
 	Nhạc công công quay đầu nhìn về phía chiến trường, nơi đó Tần binh sỷ, đã hoàn toàn hỏng mất. Lúc này tác chiến hình thức đã hoàn toàn đổi thành quân Minh tìm giết Tần quân hình thức, mà tổn thương nghiêm trọng nhất Quáng Công Doanh, lúc này lại dừng lại ở tại chỗ, bắt đầu quét dọn chiến trường.
 
 	Trên chiến trường lớn nhất thương vong cũng không phải tại hai quân đối chọi thời điểm tạo thành, mà là đang loại này trốn chết cùng đuổi giết bên trong hình thành, một phương một ngày bắt đầu trốn chết, liền sẽ trở thành truy kích nhất phương cừu non.
 
 	Trước hết nhất hỏng bét hại chính là kỵ binh hạng nặng. Bọn hắn lúc trước xuống ngựa tác chiến, lúc này trốn chết, trong mang loạn, không ít người căn bản sẽ không tìm được ngựa, lập tức liền bị điên cuồng tấn công mà đến bộ binh hạng nặng đại đao cấp cho chém té xuống đất. Mà mặc dù may mắn lên chiến mã những cái...kia, bởi vì tro Giáp trầm trọng, chiến mã cũng vô pháp thời gian dài như vậy phụ trọng chạy băng băng, loại này khoảng cách dài chạy băng băng, cũng không phải là kỵ binh hạng nặng sở trường.
 
 	Rất nhanh, bọn hắn liền bị trang bị hoàn mỹ Minh quốc kỵ binh đuổi theo, bất luận là Vu Siêu Kỵ Binh Doanh, vẫn là Mã Hầu Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, tay ở bên trong chiến đao, cũng có khả năng dễ như trở bàn tay phá vỡ đối thủ áo giáp.
 
 	Đặng Tố tâm tang chế chỗ chết, trọng yếu tổn thất của kỵ binh vậy có thể thừa nhận, hai vạn kỵ binh dù là toàn quân tiêu diệt, nhưng chỉ cần nhị ca vẫn còn, liền có Đông Sơn tái khởi ngay thời điểm, nhưng tại sao cũng thật không ngờ, nhị ca rõ ràng chết rồi, lại có thể biết thua ở Tần Phong trong tay.
 
 	Hắn thấy rõ ràng, cho dù là thân ở tại chiến trường kịch liệt phía trên, hắn vẩn tiếp tục một mực đang chú ý bên kia trận này Long Hổ đấu, hắn tận mắt thấy, nhị ca té xuống, mà Tần Phong lại như cũ đứng đấy.
 
 	Kỵ binh đã thua rối tinh rối mù, mà quân Minh bộ tốt đoạt tại Tần quân bộ tốt trước một bước đuổi tới, cũng ý nghĩa bọn hắn nếu ngươi không đi, liền không có một tia cơ hội.
 
 	Hắn phải chạy trở về, thu góp tàn quân, lui về Khai Bình Quận cố thủ.
 
 	Lúc này đây Đặng thị thua, nhưng chỉ cần bảo trụ tiền bạc bây giờ binh lực, ít nhất Đặng thị còn có thể bộ mặt chó hơi tàn.
 
 	Trần Chí Hoa thấy được chạy trốn kỵ binh , nhưng đáng tiếc lấy tốc độ của bọn hắn, là không thể nào ngăn chặn cái này thật là lổ hổng đấy. Bọn hắn Trần thị một nhà cùng chi này cái này Quốc gia Biên Quân đánh nhiều năm, lẫn nhau trong lúc đó có thể nói là thù sâu như biển, mà trước mắt lớn như vậy cơ hội tốt, hắn làm sao có thể bỏ qua, một lần này bỏ qua, tiếp theo đợi đến lúc cơ hội, còn không biết phải tới lúc nào.
 
 	Hắn nhìn thấy Đặng Tố, cái kia đã từng cấp cho Trần gia binh sỷ mang đến qua thảm trọng đau xót gia hỏa, tại chạy trốn trước nhất. Hắn quay đầu chung quanh, nhìn đến một chỗ cao điểm, phía dưới kia, chính là Tần binh sỷ chạy trốn phải qua địa phương.
 
 	"Ổn định đội hình, dùng tên nỏ, gọi những đến gần kia Tần quốc đào binh !" Hắn lạnh lùng đối với bên người phó tướng ra lệnh, mình thì một mang chiến mã, chạy như điên hướng khối kia cao điểm.
 
 	"Trần Tướng quân, ngài muốn đi đâu?"
 
 	"Giết Đặng Tố !" Trần Chí Hoa thanh âm xa xa truyền đến.
 
 	Nghe được hắn câu trả lời này phó tướng, trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Trần Chí Hoa đoạt trước một bước đến đó khối cao điểm, tung người xuống ngựa, hắn gỡ xuống trên lưng Xuyên Vân Cung, rút...ra chi kia Xảo Thủ vất vất vả vả cấp cho hắn tạo ra chi thứ nhất màu đỏ Xuyên Vân Tiễn, đem mũi tên đội lên trên dây, giơ lên cung, nhắm trúng, vận công, hấp khí, chậm rãi từng phần từng phần kéo ra Xuyên Vân Cung.
 
 	Cung kéo ra một nửa, Trần Chí Hoa đã là gân xanh lộ ra, miệng mũi ẩn ẩn có máu tươi chảy ra, nhưng hắn tay lại vẩn tiếp tục rất ổn. Tiếp tục lái cung, dây cung từng tia lún vào hắn bấu vào giây cung ba ngón, tiên máu nhuộm đỏ dây cung, cung bị kéo lái đến hai phần ba, rốt cuộc không chút sứt mẻ.
 
 	Trần Chí Hoa không cưỡng cầu nữa, hắn biết rõ, cái này đã là mình có thể đạt tới cuối cùng mức cực hạn.
 
 	"Đi chết đi !" Hắn trong lòng hung hăng mắng một câu, bật hơi, mở lời, ba ngón buông ra dây cung, màu đỏ Xuyên Vân Tiễn vô thanh vô tức rời đi Xuyên Vân Cung, trên không trung lóe lên một cái rồi biến mất. Mũi tên duỗi ra ra, Trần Chí Hoa cũng là phủ phục xuống đất mà ngược lại, Xuyên Vân Cung cũng rất xa quăng một bên, nhưng hắn lại vẩn tiếp tục quật mạnh mẽ nghễnh đầu, nhìn chằm chặp đang chạy trốn Đặng Tố.
 
 	Chạy trốn bên trong Đặng Tố, đột nhiên cảm nhận được nguy hiểm to lớn hàng lâm, nhưng hắn vạn lần không ngờ, nhắm trúng hắn là Mạc Lạc đã từng uy chấn thiên hạ Xuyên Vân Cung. Dù là Trần Chí Hoa hiện tại chỉ có thể kéo ra hai phần ba dây cung, dù là hiện tại chỉ có một nhánh màu đỏ xuyên vân mũi tên, nhưng giết Đặng Tố, cũng đã là vậy là đủ rồi.
 
 	Đặng Tố ngẩng đầu, thấy chính là trước người không trung đột nhiên đã phá vỡ một cái động lớn, một cái mang theo đuôi lửa mũi tên bỗng nhiên xuất hiện ở hắn trước mắt, hắn duy nhất phản ứng chính là đưa tay, muốn phải bắt được cái con kia thình lình xảy ra mũi tên.
 
 	Tiễn quang không tiếng động xuyên qua bàn tay của hắn, không nhập bộ ngực của hắn, lúc này mới tuôn ra một tiếng trầm đục, tại Đặng Tố trên bộ ngực nổ ra một cái lổ lớn.
 
 	Đặng Tố ngửa mặt lên trời từ trên ngựa ngược lại ngã rơi lại xuống đất.
 
 	Đặng Phác chết trước, Đặng Tố lại vong, Tần quân ngay cả cuối cùng người tâm phúc cũng té ở trên chiến trường.
 
 	Trần Chí Hoa lảo đảo bò lên, nhặt lên Xuyên Vân Cung, chống cung đứng ở cao trên mặt đất, ngửa mặt lên trời cười dài. Tại hắn đứng cao điểm tới xuống, đào binh điên cuồng chạy thục mạng, phía sau, Minh quốc kỵ binh đang như gió giống như đuổi theo, trên đường đi, càng không ngừng đem lạc hậu Tần quốc kỵ binh trảm xuống dưới ngựa.