Chương 842:  Đánh bạc lớn
 
 	Không biết đi qua hoạc ít hoạc nhiều thời điểm, cửa lều đột nhiên nhấc lên một góc, một mảnh ánh mặt trăng bỗng nhiên rơi vãi vào, theo ánh mặt trăng cùng nhau, còn có một người ảnh, lập tức, ánh mặt trăng thu lại, Thác Bạt Yến trước người  đã thêm một người.
 
 	"Đã đến?"
 
 	"Đến rồi!"
 
 	"Lúc này đây ngươi giả trang phải là ai ?"
 
 	"Mộ Dung Hải !"
 
 	Nghe xong lời này, Thác Bạt Yến ngẩn ngơ, Mộ Dung Hải là trợ thủ của hắn, "Thiên Diện, ngươi gan mà cũng ghê gớm thật, sẽ không sợ đụng phải."
 
 	"Ngươi luyện binh luyện được cần, cái lúc này, trong đại doanh ngoại trừ tuần tra, cả đám đều ngủ được cùng chết như heo. Ta nghênh ngang tới đấy." Thiên Diện cười nói: " bọn hắn vẫn còn muốn ta hành lễ đấy!"
 
 	Thác Bạt Yến khẽ cười lên, "Cũng là. Mộ Dung Hải tới tìm ta nghị sự, ai cũng sẽ không có lòng nghi ngờ. Cái này trong doanh trại, kỳ thật có quỷ ảnh mà người, ta liếc có thể phân biệt ra."
 
 	Thiên Diện nói tiếp: "Lão đầu tử để cho ta cho ngươi biết, khổ cực."
 
 	Thác Bạt Yến cười một tiếng: "Chuyện bổn phận, nói thế nào vất vả?"
 
 	"Có một việc mà phải nói cho ngươi !" Thiên Diện nhìn xem đối diện có chút mơ hồ khuôn mặt, nằm vùng mà việc này, vẫn còn thật không phải người bình thường có thể làm, Thác Bạt Yến bản thân liền là một cái có bản lãnh người, ở đâu cũng có khả năng trở nên nổi bật, bất kể là tại man nhân chỗ ấy, vẫn là hiện tại đến Tề nhân ở nơi nào, cũng có khả năng chỉ trong một thời gian ngắn làm cho người ta lau mắt mà nhìn, đương nhiên, trong này có người Minh ám trợ, nhưng nếu hắn bản thân không có chân tài thật học, đó cũng là không tốt."Tỷ tỷ ngươi lập gia đình, là lão đầu tử sai người cho nàng nói được môi, xuất giá phải là một cái đến trường thư nhân, bây giờ đang ở Việt Kinh phủ kế tiếp huyện coi như Huyện lệnh, rất có tiền đồ, mà còn đã có mang thai, ngươi sắp coi như cậu rồi."
 
 	Trong bóng tối truyền đến một tiếng thật dài hấp khí thanh âm, hô hấp rõ ràng dồn dập vào được, Thiên Diện không nói gì, lẳng lặng...vân..vân... Lấy đối diện bình tĩnh trở lại.
 
 	"Người nọ, đối với nàng có khỏe không?"
 
 	"Rất tốt, lão đầu tử tại lệnh tỷ bên người thả có người, ngươi liền yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không để cho lệnh tỷ ăn một chút may mà, coi như cái người tại bên ngoài uống cái hoa tửu cái gì có người nhìn chằm chằm." Thiên Diện khẽ cười lên.
 
 	Càng là có bản lãnh người, tự nhiên liền muốn nghĩ hết biện pháp nắm giữ lấy, ngoại trừ quốc gia đại nghĩa, tự nhiên phải còn có một chút cái khác nghiêm nghị khuỷu tay thủ đoạn, Thác Bạt Yến tỷ tỷ, liền là của hắn uy hiếp yếu điểm.
 
 	"Xuất giá cái quan văn mà tốt, ít nhất không cần lo lắng chết yểu ở bên ngoài !" Thác Bạt Yến nhẹ gật đầu: "Thay ta tạ Tạ lão đầu tử."
 
 	"Cái này cho ngươi, nếm thử đi, lạnh, xa như vậy mang tới, cũng không biết vẫn còn có ăn ngon hay không !" Thiên Diện từ trong lòng ngực móc ra một cái bao giấy dầu, đưa cho Thác Bạt Yến: "Ngàn tầng xốp giòn !"
 
 	Thác Bạt Yến khẽ giật mình, hai tay tiếp nhận ngàn tầng xốp giòn, tay lại có chút run lên, Thiên Diện đặc biệt cho hắn mang tới, tự nhiên không phải tùy ý trên đường mua, chỉ có một khả năng, là tỷ tỷ tự mình làm, mới có thể để cho Thiên Diện không xa xa xăm cho hắn mang tới.
 
 	Cẩn thận mở giấy ra bao, ngàn tầng xốp giòn đã sớm không mềm, đã kinh biến đến mức nguội lạnh, Thác Bạt Yến nâng trong tay xem rồi sau nửa ngày, lúc này mới chậm rãi đưa tới bên miệng, cắn một ngụm nhỏ.
 
 	"Trời nóng nực, không tốt bảo quản, chính là chỉ dẫn theo như vậy một khối nhỏ." Thiên Diện cười nói.
 
 	Thác Bạt Yến không nói lời nào, chỉ là một cái miệng nhỏ một ngụm nhỏ gặm khối kia ngàn tầng xốp giòn, ăn vào cuối cùng, ngay cả rơi vào dầu trên giấy một ít mảnh vụn cũng vươn đầu lưỡi liếm lấy sạch sẽ.
 
 	"Cám ơn !" Hắn nhìn lấy Thiên Diện, nói.
 
 	"Ngươi ra sức vì nước, đây đều là ngươi nên có được." Thiên Diện thật lòng thành ý mà nói.
 
 	Thác Bạt Yến cũng không kiểu cách, nhẹ gật đầu: "Lập tức liền sắp đại chiến rồi, lúc này đây ta không có phần xuất chiến, nhưng trước khi chiến đấu hội nghị ta còn là tham gia đấy. Ta cho ngươi nói một chút."
 
 	" Được !" Thiên Diện hướng về phía trước dò xét thò người ra tử, đem đầu lâu tiến sát cách đối phương càng gần một ít.
 
 	Sau gần nữa canh giờ, Thiên Diện một lần nữa ngồi thẳng, "Cùng bệ hạ chỗ suy đoán không kém là bao nhiêu, cái Tào Cách hai vạn binh mã, chiến lực như thế nào?"
 
 	"Đúng vậy, chi quân đội này nghe nói vốn là muốn đi Côn Lăng Quan bên kia mà đấy, tạm thời điều đến nơi đây tham gia một lần này đại chiến, sức chiến đấu tương đối khả quan, bất quá cũng rất là ngang ngược kiêu ngạo." Thác Bạt Yến cười nói: "Cái kia Tào Cách, càng là coi trời bằng vung bộ dáng, thoạt nhìn hắn đối với Quách Hiển Thành đều không thế nào chịu phục."
 
 	"Người này họ Tào, là hoàng tộc?"
 
 	"Nghe một ít các tướng quân đề cập qua, có hoàng tộc huyết mạch, bất quá hơi xa một chút." Thác Bạt Yến gật đầu nói: "Ta không thật nhiều hỏi thăm các loại ah."
 
 	Thiên Diện nhẹ gật đầu, "Một lần này đại chiến, đến cuối cùng, có thể có thể có một chút hỗn loạn, không giống đánh man nhân khi đó chúng ta có thể chiếu cố đạt được ngươi, mà còn chuyện của ngươi vô cùng che giấu, phía dưới các tướng quân thật là không rõ ràng lắm thân phận của ngươi, một ngày chiến trường gặp nhau, ngươi nên chính mình coi chừng, đừng lấy tới cuối cùng chết ở người chúng ta thủ hạ, vậy coi như trượt thiên hạ to lớn chê cười rồi."
 
 	"Chúng ta nhất định có thể thắng? Ta xem cái Quách Hiển Thành, cũng là một bộ lòng tin tràn đầy bộ dáng !" Thác Bạt Yến hỏi.
 
 	Thiên Diện nở nụ cười, "Đặng Phác muốn chúng ta tiến quân ngay thời điểm, cũng là lòng tin tràn đầy, nhưng cuối cùng, thua trận ngọn nguồn quần lót cũng không có ."
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta an tâm, ngươi không cần phải lo lắng ta, trốn chạy để khỏi chết ta thành thạo nhất, ta đây mà tất cả đều là kỵ binh, bốn cái chân chạy được cũng mau." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Ta đi đây, tự ngươi cẩn thận một chút,...vân..vân... Sau trận chiến này, toàn bộ an định lại, ta sẽ lại tới tìm ngươi đấy." Thiên Diện đứng đứng lên.
 
 	" Được, nơi này chính là quân Tề đại doanh, ngươi đi ra ngoài ngay thời điểm, tỉ mỉ một ít !" Thác Bạt Yến dặn dò.
 
 	"Yên tâm đi, cái này thật là không làm khó được ta !" Thiên Diện cười nhẹ, thân người co rụt lại, lùi ra ngoài đi, ánh mặt trăng thoáng để lộ tiến đến một ít, trong lều liền lại khôi phục đen tối. Thác Bạt Yến chậm rãi triển khai trong tay túi kia qua ngàn tầng xốp giòn giấy dầu, tiến đến trước mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười: "Ta sắp coi như cậu đấy!"
 
 	Một ngày sau đó, quân Minh đại bản doanh, Vương gia trang, Thiên Diện ngồi ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"Bệ hạ, cùng ngài dự đoán không sai biệt lắm, Quách Hiển Thành cùng chúng ta đối chọi gay gắt, hắn ở đây kỳ hữu cánh chủ phòng thủ, cánh quân bên trái chủ công, hắn tự mình dẫn quân gặp bên trong trực tiến." Thiên Diện nói: "Bất quá chúng ta phải cẩn thận là, lúc này đây hộ tống Tào Cách tới, còn có ba cái tông sư, Quách Hiển Thành tại ba cái trên chiến trường riêng phần mình đều xứng hôn nhân một cái.
 
 	"Ba cái tông sư, Tề nhân quả nhiên hào phóng a, vị tông sư này đều là bảo vệ phương thần thánh ah !" Tần Phong cười hỏi: "Tề Quốc cuối cùng ngọn nguồn bao hàm thâm hậu, thứ nhất chính là ba cái."
 
 	"Bởi vì chúng ta cũng có ba cái mà !" Thiên Diện nói: "Ba cái bên trong có hai cái đến từ Nam Thiên Môn, cái khác thì không biết, Thác Bạt Yến hiện tại chức vị không cao, không tốt loạn đả nghe."
 
 	"Không sao, cái gọi là tông sư, bất quá là áp trận mà thôi, thiên quân vạn mã xung phong liều chết, tông sư lại có thể tạo được bao nhiêu tác dụng? Kiềm chế mà đã, Hạ Nhân Đồ cùng Hoắc Quang đều là cái loại nầy lấy sát phạt nhập đạo tông sư, cùng bình thường tông sư thật là không hề cùng dạng, làm không tốt, Tề Quốc cái này một thứ yếu thuyết phục bên trên một hai cái tông sư ở chỗ này. Người như vậy cũng không nhiều, giết đến tận một hai cái, vậy cũng đến làm cho Tào Thiên Thành đau lòng tốt nhất lâu !"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta tại Vương gia trang trước phòng thủ phải hay là không thực lực quá bạc nhược điểm, chỉ có... Một cái Quáng Công Doanh, kình chống nhau đúng là Quách Hiển Thành. Ngài lại đem Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh điều đi hơn phân nửa."
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Trận chiến này mấu chốt, không tại chúng ta ở đây. Quách Hiển Thành cũng không có một ngụm đã nghĩ ăn tươi tính toán của ta, hắn đem hy vọng ký thác vào Tào Cách trên người. Mã Hầu, lúc này đây ngươi là kì binh, chỉ cần đánh tan Tào Cách chi này đội ngũ, một trận chúng ta coi như thắng."
 
 	"Lão đại, ngươi liền yên tâm đi !" Mã Hầu nhếch miệng cười một tiếng, "Tả, hữu ta nói ra Tào Cách đầu người tới gặp ngươi."
 
 	"Ngươi muốn giết Tào Cách, không đúng không đủ tư cách, Hạ Sư, đối phương cũng có một tông sư theo quân, xem ra ngươi phải phí một phen trắc trở rồi." Tần Phong cười nhìn lấy một bên kia Hạ Nhân Đồ.
 
 	Hạ Nhân Đồ đang tại vuốt ve mái chèo đao, theo hắn mấy thập niên chuôi này mái chèo đao, lần trước cùng Đào Trí Hải trong lúc ác chiến đã sớm gảy thành hai đoạn, hiện tại chuôi này, cũng là Thái Bình Thành ở bên trong binh khí phường một lần nữa cho hắn đặc biệt chế, mặc dù không có trước kia chuôi này uống máu mười mấy năm giết năm, nhưng trình độ sắc bén, cũng là viễn siêu Hạ Nhân Đồ ngày cũ cái kia chuôi, nhìn xem mái chèo trên đao những xinh đẹp kia vân đường, hắn cười tủm tỉm nói: "Càng là hung hiểm, ta Việt là cao hứng, giống ta cùng Hoắc Quang người như vậy, tại dưới hoàn cảnh như vậy, càng có thể giác ngộ đến bình thường chúng ta giác ngộ không ra được một ít gì đó. Tào Cách đầu người, ta nhất định cho ngươi nói trở về."
 
 	"Ta đây đã có thể chờ tin tốt lành rồi." Tần Phong đứng lên, "Song phương cũng đã xoa tay rồi, vậy khai mở đeo đuổi ah. Một trận, chúng ta đánh thắng rồi, chẳng những có thể đoạt lại chúng ta mất đi thổ địa, càng có thể thắng được tương lai tối thiểu mười năm hòa bình. Đã có mười năm này, ta liền có nắm chắc để cho sau này song phương quốc lực xu thế đảo, mười qua sang năm, quốc lực đệ nhất thiên hạ, sẽ không còn là Đại Tề, mà là Đại Minh của chúng ta. Chúng ta rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ, run rẩy tính toán những thứ này , coi như tính toán những cái...kia, chúng ta có thể lấy đường đường chính chính tới sư nghiền ép toàn bộ ngăn tại chúng ta địch nhân trước mặt."
 
 	Quân Minh trận chiến này, đối với Tần Phong mà nói, lại là một hồi chuyện liên quan đến vận mệnh quốc gia đại chiến, một trận chiến này, hắn muốn đem Tề nhân đánh phục, thời gian ngắn bên trong không dám lần nữa lại có ý đồ với hắn, một trận chiến này Minh quốc như thắng, Tề Quốc trong nước tất nhiên sai lầm, Tề đế đã chống đở người Sở tiến công, vừa muốn vổ về, trấn an trong nước sự tình, đem sẽ không còn có càng nhiều tinh lực hơn lao vào chư đến trên người của hắn, lớn như vậy Minh mới có thể tốt chỉnh đốn trận địa đem Tần quốc cục thịt béo này tiêu hóa hết.
 
 	Là trọng yếu hơn là, đối với Tần Phong mà nói, hắn cần muốn thắng được ít nhất thời gian mười năm, lại để cho Minh quốc phồn vinh phát triển đứng dậy, tại Quốc gia Lực chi bên trên đuổi theo thậm chí vượt qua Tề Quốc.
 
 	Một trận chiến này, song phương đã so với mâu, cũng so với lá chắn, Tề đế tự nhiên cũng biết mấu chốt của trận chiến này, đối với Tề đế Tào Hiển Thành mà nói, cái này một trận chiến thắng, liền có thể trọng thương Minh quốc, ít nhất trong vòng mười năm lật lại không thể thân, chỉ cần có thể trọng thương quân Minh chủ lực, cái Tần quốc tất nhiên cũng sẽ biết trọng yếu tân sinh đưa ra một ít dã tâm. Như vậy, hắn có thể làm tiêu tan ngừng ngừng chuyên chú đi đối phó người Sở, đánh sụp người Sở, người Minh người Tần vẫn còn xem như uy hiếp à?
 
 	Dĩ nhiên không phải !
 
 	Một trận chiến này, đối với song phương mà nói, đều rất quan trọng yếu, ai cũng thua không nổi. Người nào thua, liền là thua mất tương lai, thua mất nhất thống thiên hạ cơ hội.
 
 	Tần Phong không tiếc lấy thân làm mồi câu, đem Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hơn phân nửa bộ binh đều điều đi, kỳ thật cũng là một loại đơn độc ném một cái. So với việc Tề đế Tào Thiên Thành mà nói, Tần Phong đáng sợ hơn có mạo hiểm tính chất, cũng càng có đánh cuộc tính chất.