Chương 1839:  Đến tận nơi quan sát
 
 	Đứng ở ụ tàu ở trên, Lạc Nhất Thủy ngẩng đầu nhìn trước mắt quái vật khổng lồ, ánh mắt lộ ra rồi vẻ kinh ngạc. Đứng vững ở trước mặt hắn, là Đại Minh chính đang tiến hành thiết bị trên tàu mới nhất năm tầng chiến hạm, Đại Sở Hào.
 
 	"Cùng Thái Bình Hào không giống với, chẳng những càng lớn, ngay cả ngoại hình đều đã có biến hóa rất lớn." Lạc Nhất Thủy quay đầu nhìn Tần Phong.
 
 	"Đương nhiên." Tần Phong gật đầu nói:" Thái Bình Hào cùng Đại Tần Hào đều là như thế cánh buồm cùng với nhân lực với tư cách cơ bản nhất động lực, mà Đại Sở Hào chính là đệ nhất chiếc đúng nghĩa hơi nước chiến hạm, hắn tất cả thiết kế đều là rồi đem hơi nước động lực và hỏa pháo uy lực phát huy đến tối đại hóa, cho nên bên ngoài hình phía trên cùng mặt khác hai chiếc năm tầng chiến hạm cũng có khác nhau rất lớn."
 
 	Lạc Nhất Thủy biến sắc nói:" ý của bệ hạ nói là, Đại Sở Hào đầu nhập thực chiến về sau, sức chiến đấu so với Thái Bình Hào còn càng lợi hại hơn à?"
 
 	"Đương nhiên." Tần Phong cười nói:" Thái Bình Hào là ở cũ hạm cơ sở phía trên cải biến mà đến, vẫn là có rất nhiều khuyết điểm, mà Đại Sở Hào, là ngay tại trình độ lớn nhất phía trên tránh khỏi những vấn đề này, kỳ thật không chỉ là Đại Sở Hào rồi, hiện tại Đại Minh đang tại khai mở xây kiểu mới nhất chiến hạm, cũng là trải qua nặng thiết kế mới. Lạc huynh, không bao lâu, ngươi liền sẽ thấy một cái mới tinh hạm đội. Bọn hắn mới là Đại Minh của chúng ta về sau biển bên trên bá quyền cơ sở. Thái Bình Hào cũng tốt, Đại Tần Hào cũng tốt, bọn hắn đều chỉ có thể với tư cách kẻ khai thác mà tồn tại ở trong lịch sử rồi."
 
 	Lạc Nhất Thủy đi đến ụ tàu bên cạnh, kéo ra tay sờ xoạng lấy Đại Sở Hào lạnh như băng thân hạm, " lại là thiết?"
 
 	"Làm sao có thể?" Tần Phong cười to:" ta ngược lại thật ra mộng tưởng dùng sắt thép chế tạo một tàu chiến hạm đi ra, nhưng bây giờ, căn bản không có khả năng, quá nhiều vấn đề, hiện tại căn bản cũng không có biện pháp giải quyết, giấc mộng này a, cũng chỉ có thể tạm gác lại hậu nhân thu thập."
 
 	"Bệ hạ thật đúng là cho rằng dùng sắt thép tạo nên thuyền có thể nổi trên mặt nước?" Lạc Nhất Thủy kỳ quái nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Đó là tự nhiên, ta vững tin." Tần Phong mỉm cười, nhớ tới đời sau những hàng không mẫu hạm kia, đây mới thực sự là to lớn đại giống như núi thân hình đi, Đại Sở Hào so sánh cùng nhau, bất quá là một món đồ chơi nhỏ mà thôi.
 
 	"Ta cũng chỉ là không thể nào tin?" Lạc Nhất Thủy thò tay gõ Đại Sở Hào mạn thuyền, lắc đầu nói.
 
 	"Đợi lát nữa ta dẫn ngươi đi xem một cái kỳ lạ quý hiếm món đồ mà, chắc hẳn ngươi liền sẽ tin tưởng rồi." Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Đại Sở Hào sau đó như thế cường đại rồi, làm thế nào lại ở trên thuyền trên hạ thể bao bên trên miếng sắt vậy ? Đây không phải tăng thêm thân thuyền trọng lượng à?" Lạc Nhất Thủy có chút ít kỳ quái, " lúc này đây Thái Bình Hào toàn diệt Ba Đề Nhã hạm đội, chính là tốc độ của bọn hắn phát huy cực kỳ trọng yếu tác dụng."
 
 	"Thái Bình Hào bởi vì là cũ tàu chiến cải trang, cho nên toàn bộ chiến hạm chỉ chứa rồi ba máy máy chạy bằng hơi nước. Mà Đại Sở Hào là thiết kế mới, động lực của hắn do bốn đài máy chạy bằng hơi nước cấu thành, là trọng yếu hơn là, bây giờ máy chạy bằng hơi nước, bởi vì giải quyết vạc thể nguyên nhân, tính năng là gia tăng thật lớn, cho nên ngay tại bên ngoài tay nải bên trên miếng sắt cùng lúc không có ảnh hưởng gì." Tần Phong nói:" bởi vì hiện tại chúng ta chỉ có thể chọn dùng vật liệu gỗ tới chế tạo chiến hạm, cho nên phòng cháy vẩn tiếp tục là một cái là tối trọng yếu nhất đầu đề, một ngày để cho chiến hạm địch đột phá Đại Sở Hào bao trước mặt vòng bảo hộ, mức độ lớn nhất tiếp cận Đại Sở Hào như vậy to lớn tuy nhiên đại vật lời nói, hỏa công, không thể nghi ngờ là cực kỳ có uy hiếp. Chỗ bằng vào chúng ta tại phía dưới tay nải lên miếng sắt, mức độ lớn nhất tiến về phía trước bảo hộ ah."
 
 	Lạc Nhất Thủy cẩn thận quan sát thoáng một phát, đột nhiên phát hiện những thứ này miếng sắt đều là như thế có thể tháo dỡ, không khỏi kỳ quái nói:" đây cũng là bởi vì sao?"
 
 	"Miếng sắt là sẻ rỉ sắt, sẽ bị ăn mòn, mà bây giờ chúng ta tại nơi này bên trên còn không có bao nhiêu tiến triển, giải quyết vấn đề thủ đoạn còn chưa có, mà ở trên biển lớn, loại vết thương này hại sẽ trở thành lần gia tăng, cho nên những thứ này miếng sắt, đang làm việc rồi sau một khoảng thời gian, liền cần thay." Tần Phong giải thích nói.
 
 	"Thì ra là thế !" Lạc Nhất Thủy bừng tỉnh đại ngộ, lại lại có chút thất vọng mất mác, " rời đi mảnh đất này quá lâu, hiện tại bọn hắn coi là thật trở nên ta không dám nhận, bệ hạ, ta đương nhiên là đã lạc hậu rồi. Những vật này, ta hoàn toàn không hiểu."
 
 	"Những năm gần đây này, Đại Minh của chúng ta đúng thật là biến chuyển từng ngày, chẳng những là Đại Minh viện khoa học làm ra không ít tân thứ đồ vật, chính là dân gian, sáng tạo cái mới, phát minh cũng đã trở thành sốt dẻo nhất thứ đồ vật, bởi vì bọn họ một ngày làm ra thứ tốt, lập tức liền có thể được toàn bộ, tiền tài, quyền lực, giàu có qúy, tại nơi này bên trên, Đại Minh của chúng ta là hào không keo kiệt đấy. Bây giờ Đại Minh thờ phụng một câu, khoa học kỹ thuật mới là đệ nhất sức sản xuất."
 
 	"Những lời này, chỉ sợ là bệ hạ. . . Chính là ý tưởng của ngài chứ?" Lạc Nhất Thủy cười nói.
 
 	"Nói đúng thật là ý tưởng của ta, nhưng bây giờ Đại Minh từ trên xuống dưới, đều muốn hắn tiêu chuẩn, bởi vì hiện tại tất cả mọi người phát hiện, ta nói đúng chính xác đấy." Tần Phong cười to. Hắn dùng sức đấm đấm Đại Sở Hào thân hạm, " tựa như máy chạy bằng hơi nước, hắn không chỉ là để cho chiến hạm của chúng ta sức chiến đấu đạt được rồi chất tăng lên, hơn nữa bọn hắn vẫn còn dân dụng phía trên đại triển thân thủ, đi qua rất nhiều thoạt nhìn không thể nào làm được sự tình, bây giờ đang ở máy móc dưới sự trợ giúp, lại có vẻ dễ như trở bàn tay."
 
 	"Bệ hạ nói đúng !" Lạc Nhất Thủy nhẹ gật đầu.
 
 	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi xem một chút lúc trước nói kỳ lạ quý hiếm vật, sau khi xem, ngươi đối với tại tương lai dùng sắt thép tới chế tạo chiến hạm, tựu cũng không có cái gì hoài nghi." Tần Phong nói.
 
 	"Đang muốn mở mang tầm mắt."
 
 	Một đoàn người rời đi cái này ụ tàu, chuyển đến cái khác cỡ nhỏ ụ tàu phía trên, chỗ đó, ngừng lại mấy chiếc bụi bẩn đội thuyền, tiểu nhân so với thuyền đánh cá lớn hơn không được bao nhiêu, lớn nhất, đã có chiến hạm ba tầng lớn nhỏ, bất quá chỉ có một tầng mà thôi.
 
 	"Lạc huynh, ngươi tới nhìn một cái, đây là cái gì chất liệu chế tạo thành?" Đứng ở nơi này chút ít trước thuyền, Tần Phong cười khó hiểu hỏi.
 
 	Lạc Nhất Thủy đi đến những thuyền này trước mặt, duỗi ra ngón tay đầu gõ, ánh mắt lộ ra rồi thần sắc nghi hoặc, cẩn thận lại kiểm tra một lần, hắn sợ hãi nói:" xi-măng?"
 
 	Bây giờ xi-măng trên phiến đại lục này không bao giờ ... nữa là cấm vận vật tư rồi, Đại Minh chế tạo xi-măng , tương tự hướng Đại Tề đại quy mô phá giá, cùng Tề Quốc xi-măng tác phường so sánh với, Đại Minh xi-măng tác phường quy mô càng lớn, trang thiết bị cũng tân tiến hơn, thành phẩm cũng thấp rất nhiều, coi như Đại Minh buông ra cấm bán, hướng Tề Quốc khai phát về sau, Tề Quốc nước của mình bùn tác phường lập tức liền bị chèn ép đến cơ hồ không cách nào sinh tồn. Ngoại trừ mấy cái quốc hữu ngay tại triều đình ủng hộ phía dưới đau khổ chèo chống bên ngoài, dân gian xi-măng tác phường, trên cơ bản cũng sụp đổ.
 
 	Bởi vì Đại Minh sản xuất xi-măng, chẳng những giá cả thấp, chất lượng còn muốn rất tốt. Mặc dù là Tề Quốc, quân đội cần có xi-măng, cũng đều là mua sắm hiển nhiên Quốc gia.
 
 	Đại Minh đối với cái này từng có qua tương đối một đoạn thời gian dài nghị luận cùng phản đối. Kỳ thật bất kể là Đại Minh người hay là Đại Tề người, đối với hai nước ở giữa chiến tranh bộc phát, đều là như thế trong lòng hiểu rõ, giống như xi-măng như vậy vật tư,  Có thể để cho tường thành vững chắc hơn, nhường đường đường càng thông suốt, biến mất bán chất lượng càng tốt xi-măng đưa cho Tề Quốc, ngay tại một bộ phận Đại Minh người xem ra, không khác là tư địch. Đoạn thời gian đó, Đại Minh xi-măng tác phường chủ môn ngày khổ sở vô cùng, thường xuyên đã bị vây công. Cho rằng bọn họ vì kiếm tiền, xuất hiện ở bán ích lợi quốc gia.
 
 	Nhưng triều đình ngay tại phương diện này đưa cho bọn hắn lực mạnh ủng hộ, loại này tiếng phản đối cuối cùng mới dần dần biến mất.
 
 	"Đúng là như thế xi-măng !" Tần Phong cười vỗ những thuyền này chỉ, " chẳng những có xi-măng, còn có sắt thép, chỉ có điều sắt thép bị băng bó bọc lại xi-măng bên trong bỏ đi rồi, chỉ cần cho bọn hắn cài đặt chưng canh cơ, những thuyền này chỉ liền có thể tự do đi."
 
 	"Đã như vầy, vì cái gì còn muốn tạo đầu gỗ chiến hạm vậy ?" Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	Tần Phong giang tay ra:" cái đồ vật này rắn chắc là bền chắc, nhưng khuyết điểm quá nhiều, không có tác dụng lớn, bọn hắn a, chỉ có thể ở một ít tương đối cố định nơi bên trong, mới có thể phát huy tác dụng. Đương nhiên, bình thường dùng hắn tới vận khí vận chuyển hàng cũng không phải là không thể được."
 
 	"Xi-măng tạo đội thuyền rõ ràng cũng có thể nổi trên mặt nước?" Lạc Nhất Thủy có chút không dám tin, nhảy lên một chiếc thuyền chỉ, trước trước sau sau đã đi tốt vài vòng.
 
 	"Lạc huynh, hiện tại ngươi tin tưởng, dùng sắt thép cũng có thể tạo ra chiến hạm đi à nha?" Tần Phong cười nói:" đã xi-măng thuyền có thể nổi trên mặt nước, như vậy sắt thép thuyền lại có cái gì không thể đây này? Dư Thông, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Bệ hạ nói cực phải, kỳ thật ngay lúc này thần ngay tại giám sát chế tạo loại nước này bùn thuyền bè thời điểm, trong đầu cũng là bồn chồn, thẳng đến bọn hắn vững vàng phù tại trên mặt nước, thần mới vững tin đây là sự thực, điều này cũng làm cho thần chế tạo một con thuyền chân chính sắt thép chiến hạm tràn đầy hy vọng, đều có chút bách không bằng chờ đợi."
 
 	"Gấp không được ồ!" Tần Phong khoát khoát tay, " hay là chờ chúng ta viện khoa học ở bên trong những truyền thụ kia chúng đại sư, làm ra chống phân huỷ thực, chống gỉ thực cái loại đồ vật này tới kéo dài sắt thép trong nước tuổi thọ sau đó mới nói đi."
 
 	"Bệ hạ nói được đúng, đúng thần nóng lòng, kỳ thật cho dù là hiện tại, ngay tại trên biển lớn, cũng không có ai là Đại Minh của chúng ta đối thủ." Dư Thông kiêu ngạo tuy nhiên nói.
 
 	"Đó cũng không thấy được." Tần Phong ngẩng đầu nhìn về phía phía Tây, " tây phương Mãnh Hổ vương triều, có đều là như thế thiết giáp chiến hạm, mặc dù không có hỏa pháo oai nghiêm, nhưng lực chiến đấu của bọn hắn cũng là không thể khinh thường, hơn nữa cư tất, chiến hạm của bọn hắn nhiều quá rồi đấy một ít, cho nên a, những thứ này xi-măng thuyền, đến thời điểm là có thể phát huy đại tác dụng đấy."
 
 	"Bệ hạ ủng hộ có cường hãn như vậy chiến hạm, còn lo lắng không thể đánh bại tây phương địch nhân sao?"
 
 	"Chưa suy nghĩ thắng lợi, trước suy nghĩ đánh bại, biết mình biết người, trăm trận trăm thắng, chúng ta bây giờ a, đối với cái kia xa xôi địch nhân, hiểu vẫn là quá ít rồi. Mà chúng ta có thể vùi đầu vào Mã Ni Lạp hải chiến chiến hạm dù sao cũng là hiếm có, đến lúc đó, không tránh khỏi còn có một chút trên đất liền chiến đấu. Lạc huynh, ngươi bây giờ biết rõ ta tại sao phải đem phiến hải vực tất cả quốc gia ghép lại thành một cái chỉnh thể đi à nha? Bởi vì chúng ta muốn ở mảnh này hải vực tất cả đảo quốc tới ở trên, chế tạo một đạo phòng ngự dây xích, trên biển có chiến hạm của chúng ta, trên đất liền cũng có cường hãn binh lực, chỉ có như vậy, mới xem như chân chính có khả năng đem chút ít địch nhân phong tỏa bên ngoài cùng lúc đưa bọn chúng tiêu diệt. Bởi vì Tề Quốc tồn tại, chúng ta có thể đầu nhập lực lượng nhưng thật ra là có giới hạn, phía Tây địch nhân đến ngày, chính là chúng ta cùng Tề Quốc quyết chiến bắt đầu."
 
 	"Ta không cho rằng Tề Quốc là Đại Minh đối thủ." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Ta biết Lạc huynh là nói Đại Minh của chúng ta những thứ này kiểu mới vũ khí, nhưng quyết định chiến tranh thắng lợi, vũ khí vĩnh viễn không phải là xếp hạng vị thứ nhất, người mới đúng. Huống chi đây là một trận quốc chiến, sợ rằng chúng ta ngay tại vũ khí phía trên chiếm cứ lấy thượng phong tuyệt đối, Lạc huynh liền cho là chúng ta có thể thế như chẻ tre, một cái thuận buồm xuôi gió à? Năm đó Mạc Lạc khởi sự thời điểm, bộ hạ của hắn trong tay cầm bất quá là một ít côn bổng nông cụ, lại đem võ trang đầy đủ Việt nhân đánh cho tan tác, từ vết xe đổ trước đây, làm sao có thể không đề phòng à?"
 
 	"Khi đó Việt Quốc mục nát không chịu nổi, thì như thế nào có thể cùng bây giờ Đại Minh so sánh với." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Có thể chúng ta bây giờ địch nhân, cũng vượt qua xa Mạc Lạc có thể so sánh ah !" . . .