Chương 173: Đi xa như vậy
 
 	Chiếu Ảnh Hạp, Tần quân đại bản doanh, Đặng Phác vẻ mặt tươi cười mà lại nghênh đón Tần Phong cùng Thư Phong Tử, không ra hắn dự kiến, Trịnh Tiêu xuất kích, đổi lấy kết quả là toàn quân diệt sạch . Lại một lần nữa bất động thanh sắc thất bại Biện thị ngả vào Biên Quân bên trong độc thủ, lại ngã xuống Biện thị một viên đại tướng, lại để cho Đặng Phác cảm thấy sảng khoái vô cùng . Lúc này đây, nhưng hắn là không có chút nào gánh nặng trong lòng, Trịnh Tiêu xuất kích, là hắn quyết định của mình, Đặng Phác không có bất kỳ trợ giúp, chỉ là đem chính mình cùng Cảm Tử Doanh đang lặng lẽ tiếp xúc tin tức tiết lộ cho Trịnh Tiêu mà thôi . Cuối cùng Trịnh Tiêu xuất kích, hắn cũng không có hướng Cảm Tử Doanh mật báo, hết thảy kết quả, đều chẳng qua là Trịnh Tiêu chỉ có thể tự trách mà thôi .
 
 	Đây là kết quả tốt nhất .
 
 	Cùng Đặng Phác vừa hiện có mặt đấy, còn có Đặng Phác nhị ca Đặng Phương . Đặng Phương chưa từng gặp qua Tần Phong, nhưng hai người lại đang âm thầm từng có đọ sức, đương lúc Tần Phong cùng Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề tự Lạc Anh Huyện phản hồi Thượng Kinh trên đường, Đặng Phương tổ chức mấy lần ám sát, nhưng ở Thúc Huy cùng Tần Phong cùng nhau chết kích dưới, không công mà lui . Đối với một người như vậy, hắn cũng thật sự là tràn ngập tò mò .
 
 	Có thể nói Tần Phong đang ngắn ngủi này thời gian nửa năm bên trong gặp sự tình, cơ hồ theo kịp người khác cả đời kinh nghiệm, hơn nữa trong đó thăng trầm, gian nan hiểm trở, càng làm cho người líu lưỡi . Người này đang đã trải qua những thứ này về sau, còn có thể hảo đoan đoan đứng đang trước mặt của mình, bản thân đến đã nói rõ năng lực của người này . Gần đây đang âm mưu trong bóng tối lăn qua lăn lại Đặng Phương, nhưng không tin cái gì đều là vận khí thuyết pháp . Vận khí tuy có, nhưng càng nhiều hơn là thực lực bản thân, trí tuệ .
 
 	Tần Phong trước kia là Tần quốc địch nhân, nhưng bây giờ, lại là một cái ẩn bên trong tương lai minh hữu . Tuy nhiên bởi vì vì người nọ không muốn là Tần quốc hiệu lực mà lại để cho hắn có chút thở ngắn than dài thở dài, bất quá Tần Phong lần đi, hoặc là có thể vì Tần quốc giải quyết cái khác vấn đề khó khăn không nhỏ cũng khó nói .
 
 	Một cái có thể làm cho Tần quốc nhức đầu nhân vật, nghĩ đến sẽ để cho Việt Quốc cao thấp càng thêm thống khổ, đang trong những ngày kế tiếp, Việt Quốc thống khổ, không phải là Tần quốc tin mừng sao .
 
 	Hắn ngồi ở nơi nào, chằm chằm vào Tần Phong, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, lặp đi lặp lại đánh giá Tần Phong .
 
 	Tần Phong quy tắc mỉm cười mà chống đỡ, đối diện cái này tiểu lão đầu, là Tần quốc bộ đội bí mật đầu lĩnh, người như vậy, không có một người nào là tốt tướng tại đấy. Làm chuyến đi này, Tần Phong đoạn thời gian này liên tiếp đụng phải Thúc Huy, An Như Hải, hai người đều bị hắn bị tổn thất nặng, dưới mắt vị này, địa vị cùng An Như Hải tương đương, đương nhiên cũng sẽ không biết là một cái đèn đã cạn dầu . Tần Phong trên mặt tuy nhiên mang theo mỉm cười, trong nội tâm nhưng lại âm thầm cảnh giác .
 
 	Bên kia, Đặng Phác trên thân thể, đang tại do Thư Phong Tử cho hắn tiến hành một lần cuối cùng trị liệu .
 
 	"Ngươi là thế nào sống lại?" Đặng Phương đột nhiên mở miệng hỏi, có vẻ hơi không đầu không đuôi, nhưng trong phòng mấy người tự nhiên đều hiểu ý của hắn . Tần Phong cái chết kỹ càng trải qua, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, cái kia là một bí mật, nhưng đối với Đặng Phương người như vậy, tự nhiên là có lực lượng thăm dò được rành mạch, như Chiêu Hoa Công chúa ở kinh thành gây ra động tĩnh lớn như vậy, nước Sở phong tỏa tin tức cho dù lo được, cũng vô pháp dấu diếm được như Đặng Phương như vậy tình báo giới cự đầu .
 
 	"May mắn mà thôi ." Trả lời lời ít mà ý nhiều, ngược lại cũng không phải Tần Phong nói dối, mà là cứu ý là chuyện gì xảy ra, liền chính hắn đều không rõ ràng lắm, Thư Phong Tử cũng vô pháp nói được ra một nguyên cớ đến .
 
 	Đặng Phương cau mày, cúi đầu chìm chuyển sau nửa ngày, "Ngươi trước kia bất quá là lục cấp thân thủ, nhưng tại chiến đấu thời điểm, rồi lại thường xuyên ngoài dự đoán của mọi người vượt cấp giết đối thủ chết sống, còn lần này rõ ràng đã chết rồi lại sống lại, tu vi võ đạo liên tục vượt mấy cấp, một đường đều không phù hợp lẽ thường, ta có thể hiểu được là, cái này cùng ngươi tu luyện võ công của có quan hệ sao?"
 
 	Tần Phong trong lòng mỉm cười nói nhảy lên, trước mắt cái này tiểu lão đầu mà quả nhiên lợi hại, gần kề tựa suy đoán, liền có thể đem sự tình đoán một cái không được đầy đủ, nhưng hắn tự nhiên là tuyệt không chịu thừa nhận, chính như Thư Phong Tử từng nói, hắn bây giờ không có khí hải đan điền, không có toàn thân gân mạch, đến tột cùng còn có tính không là một người đều nói không chính xác .
 
 	"Có lẽ là mệnh không có đến tuyệt lộ sao . Sâu xa bên trong đều có định số ." Trả lời càng thêm mơ hồ ."Bất quá ta tu luyện võ công của bình không có có chỗ đặc biệt gì . Chỉ có điều trước kia đặc biệt dương cương bá đạo, lúc này đây hiểm tử nhưng vẫn còn sống, loại này dương cương bá đạo chân khí bỗng nhiên trong lúc đó liền âm dương điều hợp, nước sữa hòa nhau, võ đạo đại thành đến làm cho ta không hiểu thấu ."
 
 	Đặng Phương gật gật đầu, lại lắc đầu, hiển nhiên hay là nghĩ mãi mà không rõ .
 
 	"Hiểm tử nhưng vẫn còn sống còn nói còn nghe được, nhất định là Chiêu Hoa Công chúa động tay động chân, ngươi nếu là nàng người thương, giả ý làm ra vẻ một phen cũng có thể hiểu được, hoàng đế nước Sở bận tâm muội muội, giả vờ không biết cũng miễn cưỡng nói xuôi được, nhưng tu luyện võ đạo, chưa từng có đường tắt có thể đi, làm sao sẽ xuất hiện ngươi loại tình huống này, không rõ, không rõ ."
 
 	Tần Phong mỉm cười, bên kia một bên vội vàng ghim kim Thư Phong Tử lại quay đầu sang, nhìn xem Đặng Phương: "Đặng lão ca, chúng ta hiện tại coi là bằng hữu đi à nha?"
 
 	Đặng Phương hừ một tiếng, nghiêng đầu nhìn xem Thư Phong Tử, gặp Thư Phong Tử mắt nhìn của hắn, trên tay lại còn đang không ngừng mà hướng về Đặng Phác trên người một cây cắm xuống châm đi, nhịn không được lông mày liên tục vượt, Đặng Phác thế nhưng mà Đặng thị tương lai mấy thập niên niềm hy vọng, nếu châm này chọc vào sai một cây hoặc là lệch ra bên trên một chút, giết hai người này đều không thể đền bù .
 
 	"Xem như thế đi !" Hắn đáp .
 
 	Thư Phong Tử khẽ cười lên, "Đáp được như thế miễn cưỡng . Nếu là bằng hữu, bằng hữu là không nên đi nghe ngóng bằng hữu đấy, ai còn không có một chút bí mật chứ ngài nói là chứ? Thật muốn cởi sạch sẽ tương đối, cố gắng bằng hữu đến làm không được ."
 
 	Con nhím tựa như Đặng Phác mỉm cười nói: "Thư Đại phu Tần huynh đệ không cần để ý, ta đây vị trí nhị ca làm một ít được làm lâu rồi, mọi việc đều thích đi đánh tìm hiểu ngọn ngành, Thư Đại phu nói đúng, giúp nhau vẫn có một chút bí mật tốt. Tuy nhiên chúng ta trước kia là địch nhân, nhưng bây giờ là bằng hữu, về sau, bằng hữu này hoặc là sẽ càng làm càng lâu trở thành minh hữu cũng khó nói ."
 
 	Đặng Phương nét mặt co quắp vài cái, Đặng Phác lời nói, hắn cũng không phải liền phản bác ."Thư Đại phu, ta Tam đệ trên người tai hoạ ngầm thật đúng có thể triệt để thanh trừ, hắn bước vào tông sư cánh cửa lại không bất kỳ chướng ngại nào?"
 
 	Thư Phong Tử hừ một tiếng: "Trên người vấn đề ta dám đánh cam đoan, nhưng có thể hay không tấn vị trí tông sư, ta nhưng khó mà nói chắc được, các ngươi đều là võ đạo đại cao thủ, ta chẳng qua là công phu mèo quào, nhưng ta cũng minh bạch, tấn vị trí tông sư, không chỉ là dựa vào tu vi, dựa vào tích lũy, còn cần kỳ ngộ, cảm ngộ chứ? Bằng không thì thiên hạ này cửu cấp cao thủ sao mà nhiều vậy. Vì cái gì tông sư lại le que không có mấy đâu này? Cái này, ngươi còn phải hỏi đệ đệ của ngươi tự mình đi!"
 
 	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên ." Đặng Phác cười nói: "Lại nói tiếp còn phải cảm tạ Tần Phong huynh đệ, trước đó lần thứ nhất đang Lạc Anh Sơn Mạch bên trong truy giết chính là ngươi thời điểm, ta cửu tử nhất sinh, cuối cùng nằm trên mặt đất yểm yểm nhất tức thời điểm, ngược lại là linh quang hiện ra, rất có cảm ngộ, chỉ có điều đã có cái này cảm ngộ, thân thể lại không được . Lúc này đây giải quyết thân thể vấn đề, ta tin tưởng không được bao lâu thời gian, ta tất nhiên có thể tấn vị trí tông sư . Không thể tưởng được ta đây hai lần kỳ ngộ, rõ ràng đều rơi vào Tần Phong cùng Thư Đại phu trên người, lại nói tiếp thật đúng cũng là có duyên ."
 
 	"Vậy ngươi thế nhưng mà thiếu đại nhân chúng ta tình !" Thư Phong Tử lập tức đánh rắn dập đầu bên trên .
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta bây giờ không phải thanh toán xong sao?" Đặng Phác còn không nói chuyện, một bên Đặng Phương đã là bất mãn nói .
 
 	"Đặng đại nhân, chẳng lẽ ngươi cho rằng Đặng đại tướng quân tấn chức tông sư vị giá trị cứ như vậy không đáng?" Thư Phong Tử ha ha mà nở nụ cười, "Nếu như là vậy, vậy cho dù ta nói vô ích ."
 
 	Đặng Phương lại là kêu đau một tiếng, tuy nhiên nhân sinh của hắn từ trước đến nay là đi với Bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy, mười câu lời nói không có ba câu thật sự, nhưng ở em trai mặt, hắn cũng không nguyện như vậy che mắt nói lời bịa đặt, Đặng Phác nếu như có thể đoạt đang Biện Vô Song trước đó tấn vị trí tông sư, kia đối với Đặng thị chỗ tốt, thật là không phải hôm nay song phương giao dịch điểm ấy giá trị có thể so sánh hay sao .
 
 	Đặng Phác cười ha hả, khó thấy bóng người đem chính mình vị này nhị ca chận một câu đều không nói được, "Thư Đại phu, ngươi nói không sai, cuộc giao dịch này, cuối cùng là chúng ta chiếm được tiện nghi, cá nhân ta là thừa các ngươi rồi nhân tình này, về sau như có phải dùng tới cá nhân ta địa phương, tận có thể tới tìm ta, nhưng ranh giới cuối cùng của ta nghĩ đến các ngươi cũng tinh tường, nói như vậy, ngươi có hài lòng hay không?"
 
 	"Thoả mãn thoả mãn !" Thư Phong Tử liên tục gật đầu: "Hay là đặng tam sảng khoái, không hổ là mang binh lĩnh đem người, nhanh nhẹn cực kì." Ngoài miệng tán thưởng, trong nội tâm lại không thoái mái, muốn đúng là ngươi những lời này, thiếu nhân tình của ta, còn bắt đầu có thể phiền toái cực kỳ . Ngẫm lại Thượng Kinh cái vị kia Văn lão gia tử đi, nhắc tới chuyện này đầu đến đại đâu rồi, ta có thể tìm tới cửa phiền toái, như thế nào lại nhỏ đến rồi hả?
 
 	Theo Chiếu Ảnh Hạp trở lại Dã Lang Cốc ngay thời điểm, Tần Phong sau lưng nhiều hơn vài thớt ngựa tốt, lập tức lấy túi kim ngân trên lưng cho vào rương bạc, đây là An Dương Thành cho Trịnh Tiêu dùng để tiêu diệt Cảm Tử Doanh tàn quân quân phí, Trịnh Tiêu chết rồi, nhưng bạc vẫn còn, bây giờ bị Đặng Phác qua tay đưa nhân tình, kế tiếp Cảm Tử Doanh ngàn dặm bôn ba, không có bạc vậy dĩ nhiên là nửa bước khó đi . Đặng Phác vốn muốn cho ngân phiếu, nhưng Tần Phong lại kiên trì muốn hiện bạc, kế tiếp con đường, Cảm Tử Doanh nhất định là chỗ đó vắng vẻ đến đi hướng nào, cầm ngân phiếu dùng như thế nào, hay là bạch hoa hoa bạc càng có thể đả động nhân tâm .
 
 	Dã Lang Cốc ở bên trong, Tiểu Miêu mang theo mọi người sớm đã làm tốt một cắt chuẩn bị, khôi giáp của bọn họ đều đã bị chôn vùi tại trong cốc, thứ này trầm trọng không tốt mang theo, hơn nữa quá chói mắt con ngươi, chỉ có thể lưu lại . Thiết đao lại là không thể rời khỏi người, Đặng Phác phái người sớm đưa tới một ít tên nỏ cùng lương thực, lại nói tiếp những vật này, đều là Đặng Phác theo nước Sở Tây Bộ Biên Quân trong tay giành được, chứng kiến những vật này, Cảm Tử Doanh trên mặt tất cả mọi người không khỏi có chút trông thật không tốt, những thứ này, vốn là bọn hắn từng đã là chiến hữu .
 
 	Từng bước một leo lên trước mắt ngọn núi cao nhất, nhìn lại phương xa An Dương Quận phương hướng, sắc mặt của mọi người đều có chút tái nhợt, ở đâu là bọn hắn sinh hoạt qua chiến đấu qua địa phương, nơi đó là cố hương của bọn hắn, nhưng từ giờ trở đi, bọn họ mỗi một bước, đều muốn sẽ cách hắn càng xa một chút . Tiền đồ dài đằng đẵng, cũng không biết đem người tới nơi này, còn có bao nhiêu có thể một lần nữa đạp vào mảnh này cố thổ .
 
 	"Không biết lúc nào mới có thể trở về?" Thiên Diện có chút thương cảm mà nói: " thật đúng là có chút ít không nỡ đâu này?"
 
 	"Hiện tại ly khai, là vì tương lai tốt hơn trở về ." Chương Tiểu Miêu đón ánh sáng mặt trời, hào khí can vân nói: "Các huynh đệ, khi chúng ta lúc trở lại, chúng ta sắp trở thành mảnh đất này chủ nhân ."
 
 	Thân ! Ngươi đang đọc lính hầu không popup ngay thời điểm nhớ rõ ấn Ctrl + D gia nhập ngăn cất chứa
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: