Chương 42: Đại Tần hào phú chi chủ
 
 	Biện Vô Song ngồi tại chính mình trong đại trướng, nhàn nhã uống trà, với tư cách Đại Tần hai đại thị tộc một trong tộc trưởng, Lôi Đình Quân phó soái, tại đại Tần địa vị, hắn là đủ để đứng vào cựu mấy vị đấy, sinh hoạt tự nhiên là cầu kỳ vô cùng, mặc dù là xuất chinh tại ngoại, trong đại trướng sở hữu bố trí cũng đều là xinh đẹp luân xinh đẹp hoán, chẳng những muốn thoải mái dễ chịu, càng phải có thưởng thức . Chỉ một điểm này mà nói, hắn là thật sâu xem thường Đặng thị nhất tộc, tại Biện Vô Song trong mắt, đặng thị nhất tộc, hoàn toàn chính là một cái bộc phát hộ .
 
 	Biện thị là Tây Tần khu vực cổ xưa thị tộc, tại Tây Tần chưa lập quốc thời điểm, bọn hắn đang ở đó khối trên mặt đất chấp chưởng lấy cực lớn quyền nói chuyện, mà ở hơn trăm năm trước, Tào Văn Định làm loạn, đã từng huy hoàng nhất thời Đại Đường Đế Quốc ầm ầm ngã xuống, lúc ấy đóng ở Tây Cương Đại tướng Tiêu Trường Phong thừa cơ khởi sự, độc lập thành lập đất nước, tự lập làm hoàng đế, mà ở quá trình này trong đó, Biện thị là bỏ ra nhiều công sức, cũng là Tiêu Trường Phong nhất kiên định người ủng hộ . Đến tại Đặng thị, chỉ ở là vậy sau này Tây Tần cùng Bắc Việt, Nam Sở, Đông Tề lần lượt trong chiến tranh quật khởi, cái kia vài thập niên ở bên trong, Đặng thị một trong tộc kinh tài tuyệt diễm thế hệ lũ lũ xuất hiện, một lần đem Biện thị danh tiếng cũng cho áp dưới đi, hoặc là cũng là bởi vì hoàng đế Tiêu Trường Phong đã đến lúc tuổi già, ý thức được Biện thị một nhà độc đại chọi Tây Tần hoàng thất cực độ bất lợi, liền một mực cố ý đến đỡ, Đặng thị quật khởi mạnh mẽ, trở thành có thể cùng Biện thị chống đỡ được hào phú một trong .
 
 	Dù là hiện tại Đặng thị cùng Biện thị tề đầu tịnh tiến, trở thành tả hữu Đại Tần chánh cục hai đại môn phiệt, tại Biện Vô Song trong mắt, bọn hắn vẫn là một cái triệt đầu triệt đuôi nhà giàu mới nổi, Biện thị thường thấy nhất cười nhạo Đặng thị một câu nói chính là, ngược dòng đời thứ ba, các ngươi cũng biết tổ tông của mình là ai ?
 
 	Đây là Đặng thị trong nội tâm vĩnh viễn đau nhức, bởi vì đời thứ ba trước đó, bọn hắn lúc ấy vị kia uy chấn các quốc gia tổ tông, hoàn toàn chính xác chỉ là một bên đường ăn mày .
 
 	Đặng thị thô tục, tựa hồ bọn hắn cũng vô ý cải biến điểm này, ngược lại dùng cái này tự hào, Biện thị cầu kỳ, mọi việc đều có chương trình, những năm gần đây này, hai nhà từ trung ương phân cao thấp mãi cho đến địa phương, hai nhà giúp nhau đừng manh mối, đến là Tần quốc mấy trăm năm nay trải qua chánh cục ổn định, nhiều lần đảm nhiệm Tây Tần hoàng đế cũng đều thấy được điểm này, chỉ cần hai nhà tranh đấu không nguy hiểm cho đến thống trị trụ cột, bọn hắn thậm chí tại một số thời khắc còn có thể thêm .
 
 	Một nhà độc đại, đối với hoàng thất mà nói là rất nguy hiểm .
 
 	Nhiều năm trôi qua, liền tạo thành Biện thị ở chính giữa chiếm thượng phong, mà Đặng thị tại địa phương cùng biên quân bên trong thế lực thật lớn, hiện tại song phương tranh đấu tiến vào một cái giai đoạn mới, Đặng thị bắt đầu đưa tay vươn hướng triều đình, đại lực bồi dưỡng quan văn hệ thống, mà Biện thị cũng hướng biên quân vươn ma trảo, bất quá lại để cho Biện Vô Song căm tức là, tại biên quân trong Biện thị đệ tử, phàm là hơi có lú đầu, đều không giải thích được trong chiến tranh quang vinh ngã xuống ở sa trường .
 
 	So với việc Biện thị ở chính giữa chèn ép Đặng thị đích thủ đoạn, Đặng thị tại biên quân hệ thống trong phép tắc thật là thô bạo, bất quá rồi lại lại để cho Biện thị không cách nào nói ra miệng, trên chiến trường, sinh tử đọ sức, tử vong, vốn chính là một kiện rất thường gặp sự tình, căn bản là cầm mặt mũi không cao mà nói, bởi vì Đặng thị mình đệ tử, trên chiến trường cũng thường xuyên chết trận .
 
 	Lúc này đây đối với Biện thị mà nói, là một cái cơ hội tốt vô cùng, vì tiêu diệt Tả Lập Hành quân đội, Tây Tần tìm được thật tốt cơ hội, Lôi Đình Quân ra Ung Đô, một trận đánh xong, mình ngược lại là bó lớn cơ hội tại Đặng thị truyền thống trên địa bàn, an trí người nhiều hơn tay tại càng vị trí trọng yếu phía trên, hơn nữa là những không dễ dàng kia bị người ám toán vị trí .
 
 	Đối với cái này một trận chiến kết quả, Biện Vô Song căn bản cũng không để ý, bởi vì là căn bản cũng sẽ không có loại tình huống thứ hai xuất hiện, Tây Tần thắng chắc, bây giờ Đại Sở Tây Bộ biên cảnh, đã là môn hộ mở rộng ra, mặc hắn dư lấy dư cầu, hắn suy tính là, như thế nào viên mãn mà chấm dứt trận chiến tranh này .
 
 	Tây Tần cũng không muốn cùng Đại Sở đại quy mô mà khai chiến, song phương đại quy mô mà khai chiến, hoặc là tại chiến tranh giai đoạn trước, Tây Tần sẽ thế như chẻ tre, đem Đại Sở Tây Bộ hoàn toàn nhét vào trong túi, nhưng về sau đâu này? Đại Sở quốc lực, nhưng so đứng hàng Tây Bộ thiên hoang đất Tây Tần mạnh quá nhiều, một sáng Đại Sở kịp phản ứng, cả nước tổng động viên, liền có thể tương chiến sự tình kéo vào đến một cái giằng co giai đoạn, do đó hình thành một hồi đánh lâu dài, đây cũng không phải là Đại Tần nguyện ý thấy .
 
 	Đứng được cao, dĩ nhiên là nhìn càng thêm xa. Những năm gần đây này, Đông Tề hùng hổ dọa người xu thế càng lúc càng rõ ràng, Tây Tần đánh một trận, cũng là bất đắc dĩ, quốc nội đại hạn, khiến cho dân sinh cực độ gian nan, phá tan Nam Sở Tây Bộ biên quân, thứ nhất là dùng một phen thắng lợi đến chuyển di quốc nội mâu thuẫn, giảm bớt trong nước không khí khẩn trương, thứ hai, bọn hắn cũng cần dùng giàu có và đông đúc An Dương Quận đến phụ cấp trong nước, để bình yên vượt qua cái này tai năm .
 
 	Nhưng là không hơn .
 
 	Tả Lập Hành bị đánh vỡ, Đại Sở Tây Bộ biên quân không còn sót lại chút gì, tại sau này một số giữa năm, Đại Sở muốn lại một lần nữa xây dựng loại như Tả Lập Hành chỉ huy ở dưới cường đại biên quân, cũng không phải là trong một sớm một chiều chuyện tình, về sau Đại Tần tới nữa, nhưng đến dễ dàng hơn . Không có chuyện gì thời điểm, liền tới đánh một chút cỏ cốc, là một một chuyện rất thích ý .
 
 	Nhẹ nhàng thổi trà trên nước phù bọt, Biện Vô Song đắc ý nghĩ đến, thành lũy luôn từ bên trong bị công phá, Tả Lập Hành chuẩn bị thừa dịp Tây Tần đại hạn, trong nước mâu thuẫn hết sức căng thẳng cơ hội đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cũng không muốn phản mà thành tựu Đại Tần . Cái này chỉ sợ là dưới cửu tuyền Tả Lập Hành như thế nào cũng không nghĩ ra đấy. Đúng, Biện Vô Song xác nhận Tả Lập Hành đã bị chết, Lý đại soái đã từng nói qua hắn sẽ chết, hắn đến nhất định sẽ chết, đối với cái này, Biện Vô Song sâu tin không thể nghi ngờ . Tả Lập Hành chỉ sợ như thế nào cũng không nghĩ ra, hắn không phải thua ở Lý nguyên soái trong tay, mà là thua tại chính bọn hắn trong tay người ah .
 
 	Một đại tông sư, như vậy cưỡi hạc tây thuộc về, tại tần người mà nói, là một việc việc vui, đối với nước Sở mà nói, chỉ sợ cũng không lớn đáng giá cao hứng, đương nhiên, cũng sẽ có người cao hứng, bởi vì có người sẽ theo trong chuyện này, đạt được cực đại lợi ích .
 
 	Đối với nước Sở nội đấu, Biện Vô Song rất là khinh thường, làm một chính trị gia, tranh đấu là nhất định, cũng là không thể tránh, nhưng phải có một chút muốn xác nhận, vậy nhất định phải là ở quốc gia bình phục toàn bộ điều kiện tiên quyết dưới, đấu mà không phá mới là chân lý, như Biện thị cùng Đặng thị đấu nhiều năm như vậy, Tây Tần cũng không có vì vậy mà suy sụp, ngược lại theo lúc trước nhược tiểu đích nhất một quốc gia, chậm rãi lớn mạnh, hôm nay đã vượt qua Bắc Việt bài danh thứ ba, chính là chứng cứ rõ ràng . Như Nam Sở như vậy đấu nữa, làm không tốt là muốn vong quốc vong tộc .
 
 	Tuyệt đại lợi ích trước mặt, quả nhiên là làm cho người ta mất lý trí ah ! Biện Vô Song lắc đầu thở dài, ngửa cổ một cái, đem một ít chén trà nuốt vào trong bụng .
 
 	Đông Tề nhất định là hy vọng tần Sở làm một vố lớn đấy, bất quá bọn hắn đến bây giờ rõ ràng động tĩnh gì mà cũng không có, cũng là làm cho người kỳ quái, sự tình ra khác thường tất nhiên là mê hoặc a, Đông Tề không chừng đang suy nghĩ âm mưu gì quỷ kế đâu rồi, hai nhà đánh đập tàn nhẫn, tài năng phù hợp nhất Đông Tề lợi ích, bọn hắn nhất định đang lặng lẽ làm cái gì, chỉ là mình trước mắt còn không có đoán được mà thôi .
 
 	Lều lớn tới ngoài truyền tới tiếng bước chân, đứng tại màn cửa . Chợt một thanh âm vang lên: "Phụ thân, ta có thể vào không?"
 
 	"Vào đi !" Để chén trà trong tay xuống, Biện Vô Song nói, cửa lều mở ra, một đám ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa chiếu vào, lại để cho Biện Vô Song hé mắt, đi vào là hắn ở đây Lôi Đình Quân bên trong con lớn nhất Biện Văn Trung, hôm nay đã là một thành viên phó tướng, lại ma luyện cái bảy tám bên trên mười năm, liền có thể một mình gánh vác một phương .
 
 	"Phụ thân, cơ hội báo thù đến rồi!" Biện Văn Trung khuôn mặt  hoa bay đầy trời mười phần hưng phấn nhiệt tình .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: