Chương 174: Vạn Kiếm Môn
 
 	Trúc Sơn, trong khoảng cách kinh hơn trăm dặm, tại thiên hạ danh sơn bên trong, hắn hoàn toàn chưa có xếp hạng danh hào, nhưng ở Đại Sở, nó nhưng lại có không hề tầm thường địa vị, bởi vì đang trúc trên núi, có một võ đạo tông môn, Vạn Kiếm Tông .
 
 	Đang Đại Đường thời đại, Vạn Kiếm Tông không nổi danh, khi đó thiên hạ võ đạo, bị Nam Thiên Môn cơ hồ nhất thống thiên hạ, thiên hạ anh hào, ai cũng dâng tặng Nam Thiên Môn cầm đầu, mặc dù cho đến ngày nay, Nam Thiên Môn sớm đã không còn nữa thời nhà Đường uy phong, nhưng vẫn là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, tuy nhiên gặp phải cực lớn khiêu chiến, nhưng vẫn là ổn thỏa lấy đệ nhất thiên hạ bảo tọa . Mà ở hiện tại, có thể có vốn liếng khiêu chiến Nam Thiên Môn đấy, Vạn Kiếm Tông chính là một cái trong đó .
 
 	Mà Vạn Kiếm Tông quật khởi, liền bắt đầu tại hơn trăm năm lúc trước một ít gây họa tới thiên hạ rung chuyển, Vạn Kiếm Môn Thì Nhậm tông chủ suất môn hạ toàn lực giúp đỡ Mẫn thị, đang cùng Tào thị vô số lần tranh đấu gay gắt bên trong, Vạn Kiếm Tông đệ tử lập nhiều công lao hãn mã, sử Mẫn thị thành công chiếm cứ phía nam, lập quốc là Sở . Mà Vạn Kiếm Môn cũng ở đây mười mấy năm trong chiến đấu, danh chấn thiên hạ .
 
 	Cho đến ngày nay, Vạn Kiếm Tông đệ tử vẫn là Đại Sở bên trong lực lượng trung kiên, như hiên tại viễn phó Tây Cảnh cựu bên trong Vệ Thống lĩnh An Như Hải, liền xuất từ Vạn Kiếm Tông môn hạ . Mà bây giờ Vạn Kiếm Tông chủ Tất Vạn Kiếm cùng trong môn Đại trưởng lão Phó Bão Thạch, đều là tông sư cấp võ giả .
 
 	Mà theo nước Sở đứng vững gót chân, Vạn Kiếm Môn tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, Trúc Sơn quanh mình năm mươi dặm phạm vi, đều bị nước Sở triều đình do... quản lý là Vạn Kiếm Tông sở hữu, với tư cách Vạn Kiếm Tông cửa sinh hoạt nơi phát ra . Mà ngày xưa trúc trên núi khổ tu cỏ lô, cũng đã là bị vô số nhà cao cửa rộng sân phơi thay thế, Vạn Kiếm Tông đã thành thiên hạ hào phú .
 
 	Mà ở Trúc Sơn chi đỉnh, trúc hải trong lúc đó, lại vẫn đang có một tòa cùng dưới núi những xa hoa kia phòng ốc hoàn toàn bất đồng phòng trúc, vẫn đang bảo lưu lấy ngày xưa phong thái, mà ở chỗ này đấy, đúng là Vạn Kiếm Tông chủ Tất Vạn Kiếm .
 
 	Cùng râu bạc trắng tóc trắng Bão Kiếm Lão Nhân Phó Bão Thạch bất đồng, tuổi giống vậy Tất Vạn Kiếm nhưng lại râu đen tóc đen, nhìn cách diện mạo, tối đa bốn mươi mấy tuổi, mà kì thực ở trên, hắn cùng với Phó Bão Thạch cùng tuổi, đều đã là qua tuổi lục tuần .
 
 	Lúc này hai người một bạch bào một áo đen, đang khoanh chân ngồi trên trúc hải trong lúc đó,
 
 	Phó Bão Thạch giây lát, chốc lát không rời người trường kiếm lúc này lại phiêu du tại giữa hai người, còn đối mặt với đứng vững:đính trụ trường kiếm, rõ ràng chỉ là một mảnh thật mỏng lá trúc . Trường kiếm không ngừng chấn động, phát ra ông ông tiếng vang, nhưng nhưng không cách nào tiến lên mảy may, Phó Bão Thạch râu tóc đều dựng, hai tay ấn đấy, đầu bạc đột trước, con mắt cố lấy, hồn nhiên đã không có bình thường tiên phong đạo cốt bộ dáng, xem xét liền biết, hắn đã là đã rơi vào hạ phong .
 
 	Chứng kiến Phó Bão Thạch bộ dáng, Tất Vạn Kiếm mỉm cười, ánh mắt quét tới, trúc trong nước, lại một mảnh lá trúc lướt qua tới, nhẹ nhàng mà đập vào trên trường kiếm, trường kiếm hét to một tiếng, bỗng nhiên uốn lượn, run run bộc phát kịch liệt, liên tục mấy lần ý đồ khôi phục giữ lẫn nhau, lại cuối cùng thì không cách nào đang để cho hắn giữ lẫn nhau, Phó Bão Thạch bất đắc dĩ lắc đầu .
 
 	Theo hắn lắc đầu, trường kiếm như trút được gánh nặng giống như bình thường rút lui mà quay về, trên không trung lật ra cả người, nhẹ nhàng linh hoạt mà cắm trở về đến bên cạnh hắn vỏ kiếm trong đó, mà vẫn đang lơ lửng trên không trung lá trúc, lại trong nháy mắt phân giải thành vô số bay phất phơ tình trạng vật chất, bị gió thổi qua, chợt vô tung vô ảnh .
 
 	"Ta cùng với sư huynh chênh lệch là càng phát sinh càng lớn rồi ." Phó Bão Thạch lắc đầu thở dài .
 
 	"Sư đệ vì sư môn cả ngày bôn tẩu, trong môn tất cả tục vụ miên là sư đệ đang xử lý, sư huynh ta lại làm sơn dã người rảnh rỗi, suốt ngày ăn không ngồi rồi, liền cũng chỉ có cân nhắc cái này võ đạo một đường, sơ qua vượt lên đầu, cũng tịnh không lạ kỳ !" Tất Vạn Kiếm mỉm cười nói ."Sư đệ nếu như có thể buông những thứ này tục vật, chuyên tâm võ đạo, dùng ngươi chi tư chất, vượt qua sư huynh bất quá là sớm muộn gì sự tình ."
 
 	Nghe Tất Vạn Kiếm lời mà nói..., Phó Bão Thạch khuôn mặt  lại đặc thù không sắc mặt vui mừng, "Mắt thấy đại loạn thế gian liền muốn đã đến, ta nhưng nơi nào có bực này lòng dạ thanh thản, sư huynh, lúc này đây Mẫn thị chi biến, ngươi như thế nào xem?"
 
 	"Sư đệ không phải so với ta rõ ràng hơn sao?" Tất Vạn Kiếm mỉm cười nói .
 
 	Phó Bão Thạch thở dài, "Lúc ấy ta ngược lại thật ra khích lệ hoàng đế kia mà, khẽ động không bằng yên tĩnh, Mẫn Nhược Thành hay là lựa chọn tốt nhất, nhưng lúc ấy thời thế, thực sự không phải do hoàng đế, nếu như hắn vẫn đang lựa chọn Mẫn Nhược Thành, tất nhiên sẽ khiến cho Thượng Kinh đại loạn, phụ tử phản bội, máu chảy thành sông, vì bảo tồn nước Sở máu huyết, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn Mẫn Nhược Anh, ho khan, Mẫn Uy anh hùng cả đời, lại nhìn lầm rồi Mẫn Nhược Anh . Thẳng đến thời khắc cuối cùng, mới phát hiện hắn đã căn bản là không có cách nắm giữ ở thế cục . Lưỡng quyền phân tr anh, hắn chỉ chọn một bên, hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nhưng trong mắt của ta, hắn giải quyết trước mắt nan đề, nhưng lại đem nước Sở đẩy hướng vực sâu vô tận ."
 
 	"Sư đệ như thế không nhìn Mẫn Nhược Anh?" Tất Vạn Kiếm nhưng lại lơ đễnh, thuận tay theo rũ xuống trên ngọn cây hái thêm một viên tiếp theo chưa tràn ra lá non, đặt ở trong miệng nhẹ nhàng mút vào .
 
 	"Nếu bàn về sửa luyện võ đạo, người này cũng thực sự là một cái kỳ tài, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, tối đa năm năm, người này là được bước vào tông sư vị, nhưng vũ đạo chi thượng thành công, lại cổ vũ người này cuồng vọng chi tâm, xem anh hùng thiên hạ như không, người này như bất sinh đang hoàng gia cũng may, lại cứ hắn nhưng lại Mẫn Uy nhi tử, thiên hạ đại loạn, để cho hắn mới . Thượng Kinh chi biến, bất quá là bắt đầu mà thôi ."
 
 	"Muốn nhất thống thiên hạ, cũng không sai . Tề quốc Tào thị, còn không phải như thế nghĩ?"
 
 	"Có thể hai nước thực lực, cách biệt một trời ." Phó Bão Thạch thở dài ."Tề quốc nhân tài đông đúc, hoàng đế cũng anh minh hơn người, há lại Mẫn Nhược Anh cái này mao đầu tiểu tử có thể so sánh . Lúc này đây hắn nắm bắt thời cơ chính xác, làm cho người ta xem thế là đủ rồi . Đang lúc trở tay, thiên hạ đại thế liền bỗng nhiên biến cố lớn, Tam quốc kháng Tề tan thành mây khói . Dưới mắt Tần Sở còn có thể kháng Tề sự tình truyền lên thành hiệp nghị, nhưng chỉ sợ kế tiếp Tề quốc thủ đoạn xuất liên tục, Tần Sở hai nước làm không tốt sẽ gặp trước đánh nhau loạn cả lên ."
 
 	"Thiên hạ sự tình, liền do cho bọn họ đi quản lý, chúng ta làm gì quản được nhiều như vậy?" Tất Vạn Kiếm cười nói: "Sư đệ cũng là bởi vì những thứ này tục vụ, mới không thể càng tiến một bước ."
 
 	"Sư huynh ngươi chưa bao giờ quản lý những việc này, nếu như ta nếu không quản lý, cái kia Vạn Kiếm Môn làm sao bây giờ?" Phó Bão Thạch có chút khổ não nhìn đối phương: "Sư huynh, cái này Vạn Kiếm Môn từ trên xuống dưới mấy ngàn đệ tử, nhưng cùng nước Sở Mẫn thị là nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn . Chúng ta, cùng Mẫn thị căn bản là cắt không rời đấy."
 
 	"Sư đệ, thiên hạ không có vĩnh viễn truyền thừa vương triều, nhưng mà có truyền khoảnh không dứt võ đạo, Đại Đường thịnh cực mà chết, Nam Thiên Môn nhưng đến nay vẫn còn, Mẫn thị mặc dù đã không có, Vạn Kiếm Môn lại sẽ kéo dài tiếp, ngươi quá lo lắng ."
 
 	"Sư huynh, nói là nói như thế, nhưng mắt thấy Vạn Kiếm Môn tất nhiên sẽ bị Mẫn thị liên lụy, có thể nào để cho ta không nóng lòng, những đệ tử này, tương lai đi con đường nào, lại có bao nhiêu người có thể ở trong trận cuồng phong này sống sót?" Phó Bão Thạch thở dài nói .
 
 	"Nên sống sót, tự nhiên đều sẽ tiếp tục sống ." Tất Vạn Kiếm vân đạm phong khinh nói: "Sư đệ, hạ trong hàng đệ tử đời thứ nhất, cũng không mấy cái xuất sắc, ngươi có những thời giờ này, chẳng nhiều dạy bảo thoáng cái đệ tử càng là đứng đắn . Cái kia Dương Trí, gần đây còn như thế nào?"
 
 	"Ngược lại là tiến bộ không ít ." Phó Bão Thạch cười một tiếng: "Kẻ này trước kia ngang ngược, tính tình khiêu thoát : nhanh nhẹn, học được ba năm chiêu liền cho là mình vô địch thiên hạ, đi ra ngoài bị tổn thất nặng trở về, cuối cùng ổn rơi xuống tính tình, bất quá lúc này đây Dương thị gặp nạn, hắn thoáng cái liền lại tiêu trầm xuống, mắt thấy không tiến ngược lại thụt lùi, làm cho người ta gấp đến độ giơ chân ah !"
 
 	"Dương Trí trở về không quá nửa năm, cũng đã vững vàng tiến vào thất cấp đỉnh phong, hoàn toàn chính xác thông minh cực kỳ, cũng thế, Dương Nhất Hòa nhi tử, tại sao có thể là kẻ ngu dốt? Bất quá chính như sư đệ từng nói, kẻ này không trải qua một ít gặp trắc trở, tất nhiên nan thành đại khí ." Tất Vạn Kiếm nói.
 
 	"Sư huynh cũng hiểu được kẻ này cũng không tệ lắm?"
 
 	"Tư chất thượng thừa, tính tình nhưng lại khó chịu nổi trách nhiệm ." Tất Vạn Kiếm mỉm cười nói ."Lại nói hai ngày trước, bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh đến thăm, ngươi nói là vì chuyện gì?"
 
 	"Đừng nói là là vì Dương Trí?" Phó Bão Thạch lông mày nhướn lên, "Bọn hắn sẽ đối Dương Nhất Hòa ra tay thì cũng thôi đi, liền Dương Trí cũng không buông tha?"
 
 	"Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không? Mẫn Nhược Anh tính tình, tự nhiên là trảm thảo trừ căn được, bất quá ta đem Dương Thanh đuổi đi, nói cho hắn biết, Dương Trí không ra Vạn Kiếm Tông cửa, hắn liền không được bắt hắn . Tương lai nếu như ra cái này Trúc Sơn, ta đây liền cũng mặc kệ ." Tất Vạn Kiếm nói.
 
 	"Ý của sư huynh là?"
 
 	"Nhìn Dương Trí tạo hóa chứ? Hoặc là như vậy thoát thai hoán cốt, hoặc là liền trở thành một co quắp bùn nhão, cùng phụ thân hắn cùng đi đi cái kia quỷ môn quan đi!" Tất Vạn Kiếm phất phất tay nói.
 
 	Phó Bão Thạch không hiểu chút nào, đang muốn nói chuyện, trúc hải bên ngoài lại vang lên gấp gáp tiếng bước chân, con mắt quét qua, lại chứng kiến hắn đại đệ tử Lăng Phi đang vội vã chạy tới .
 
 	"Sư bá, sư phụ !" Lăng Phi hướng hai người thi cái lễ, "Không xong, bọn hắn lại đang khi dễ Dương Trí, các ngài nếu không quản quản, Dương Trí không phải bị bọn hắn đánh không thể chết ."
 
 	Phó Bão Thạch giận dữ, "Ai lớn lối như thế, đem Vạn Kiếm Tông trở thành cái gì à nha? Tường đổ mọi người đẩy sao? Dương Nhất Hòa sụp đổ, ta Phó Bão Thạch có thể còn sống."
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng lên .
 
 	"Sư đệ !" Tất Vạn Kiếm nhưng lại lắc đầu: "Trước kia Dương Trí đang tông môn trong, diễu võ dương oai, nhưng cũng khi dễ không ít người, khi đó cũng không gặp ngươi là những người kia xuất đầu, hiện tại Dương Nhất Hòa sụp đổ, những người kia muốn lấy lại danh dự mà thôi ."
 
 	"Sư huynh, Dương Trí thế nhưng mà có khả năng có thành tựu đấy, há lại những quần là áo lượt kia có thể so sánh? Nói lên những người này ta liền sinh khí, chúng ta Vạn Kiếm Môn những năm này đã thành địa phương nào, người nào thậm chí nghĩ cầm đệ tử nhét vào đến? Một đám giá áo túi cơm ."
 
 	"Những ngững người này ta phái người bày mưu đặt kế đi tra tấn cái này Dương Trí đấy." Tất Vạn Kiếm thản nhiên nói .
 
 	"Sư huynh ngươi ..." Phó Bão Thạch lập tức sợ ngây người .
 
 	"Hồi đầu ngươi đi nói cho cái kia Dương Trí, Dương Nhất Hòa đã bị bắt, ít ngày nữa sắp bị áp phó Thượng Kinh chém đầu, hắn có hai con đường có thể chọn, một cái là ra Trúc Sơn cùng phụ thân hắn cùng chết, một cái là vào Vạn Kiếm trận, hoặc là chết ở bên trong, hoặc là thoát thai hoán cốt đi ra đi vi phụ báo thù, không có con đường thứ ba ."
 
 	"Sư huynh, Dương Trí bất quá thất cấp tu vi võ đạo, vào Vạn Kiếm trận, chẳng phải là cửu tử nhất sinh?" Phó Bão Thạch kinh hãi .
 
 	"Không dồn vào tử địa như thế nào hậu sinh?" Tất Vạn Kiếm đứng lên, lãnh khốc mà nói: "Ngươi vừa mới không phải còn nói Vạn Kiếm Môn không người kế tục sao? Đã coi được hắn, liền lại để cho hắn đi vật lộn đọ sức . Kẻ này không dưới thuốc mạnh, tất nhiên khó thành mới . Cùng hắn lại để cho hắn bị cắt bỏ nấu, không bằng một liều thuốc mạnh xuống dưới, hoặc là sinh, hoặc là chết."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: