Chương 1357:  Cố ý gây nên
 
 	Quách Hiển Thành nổi giận đùng đùng đi ở đi thông Thủ Phụ phủ sau hoa viên trên đường nhỏ, cùng đi hắn cùng nhau tới trước Điền phủ đại quản gia không thể không một trượt chạy chậm cùng lấy, nỗ lực cùng làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười, thoạt nhìn lúc trước Quách Hiển Thành đối với hắn cực kỳ không khách khí. Tể tướng người sai vặt thất phẩm quan chức, giống như điền phủ đại quản gia nhân vật như vậy, mặc dù là ngay tại Trường An cao như vậy quan chức cao quý nhiều vô số kể địa phương, đó cũng là làm cho bên trên danh hiệu, có thể cho sắc mặt hắn nhìn người, thật đúng là không nhiều lắm.
 
 	Bất quá Quách Hiển Thành cứ một mực chính là một cái trong đó.
 
 	"Đại soái, đại soái, lão gia nhà ta lúc này đang tại buổi trưa khế, lão gia nhà ta có cái thói quen này, đại soái chắc hẳn cũng là biết đến." Không kịp thở quản gia nói, Quách Hiển Thành muốn xông tới, hắn ngăn không được, đương nhiên, cũng không khả năng gọi gia đinh trong phủ cứng rắn cản.
 
 	"Có cái thói quen này thì như thế nào, ngày hôm nay cũng phải sửa đổi một chút !" Quách Hiển Thành hung ác hình hung ác hình dạng địa đạo, " một ngày không buổi trưa khế không chết được người, không gây thương tổn thân thể."
 
 	Quản gia lập tức á khẩu không trả lời được.
 
 	Quách Hiển Thành đột nhiên ngừng lại, phía trước nồng đậm dưới bóng cây, một người mặc áo ngắn tử lão giả đang nằm ngay tại một trương mát trên giường, bên người mấy cái ăn mặc đồng dạng mát mẽ nha hoàn cầm cây quạt tại đó nhẹ nhàng đong đưa, thấy Quách Hiển Thành đột nhiên xuất hiện, đều là như thế cùng kêu lên che miệng thở nhẹ lấy đứng bắt đầu, như là từng chích bị hoảng sợ chim con, bay đến phía sau trong rừng cây.
 
 	Quách Hiển Thành có chút lúng túng ngừng trong một giây lát, lúc trước ngược lại là không có suy nghĩ đến cái này một tiết, đúng là đụng phải Điền Phần bên trong gia quyến.
 
 	Nhưng cũng chỉ là hơi ngừng chỉ chốc lát, hắn liền lại mở ra sãi bước đi qua.
 
 	Điền Phần vặn eo bẻ cổ từ mát trên giường ngồi dậy, không thể làm gì khác hơn nhìn xem Quách Hiển Thành, " hung ác khách tới cửa."
 
 	Điền Phần ngay tại trong đại lao ngây người thời gian không ngắn, theo thời tiết càng bắt đầu nóng bức, trong thiên lao bố trí được lại thoải mái dễ chịu, hắn cái tuổi này cũng không thích hợp lắm ngây người, hơn nữa Bột Châu sự hỗn loạn tiếp tục lâu ngày, Tề Quốc bây giờ dư luận chậm rãi từ khiển trách triều đình bức phản bội Chu Thự Quang đến bây giờ bắt đầu chuyển hướng, công kích Chu Thự Quang đại nghịch bất đạo, Điền Phần cũng liền thừa cơ từ trong đại lao về đến nhà.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Tề Quốc cao thấp đã hiểu hoàng đế tâm tư tới kiên quyết, Bột Châu sự hỗn loạn mặc dù bị hạn chế tại Bột Châu cảnh nội, nhưng hỗn loạn lại ảnh hướng đến sổ quận chổ này, hoàng đế lại một chút chiêu an ý tứ đều không có, đây là không tiêu diệt liền không bỏ qua ý tứ. Còn nữa Điền Phần coi như lúc này bách với áp lực bị bãi chức tướng, nhưng hoàng đế thà rằng tướng tướng vị không nguy hiểm cũng sẽ không bái tướng, đây là muốn làm cái gì vậy tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.
 
 	Điền Phần ngay tại Thủ Phụ một vị phía trên sau đó là nhiều năm, đối với Tề Quốc nội vụ thuần thục cực kỳ, hắn rời đi vị trí này sau khi, Tề Quốc nội chính đang vận chuyển phía trên sau đó xuất hiện không ít vấn đề, hô hào hắn một lần nữa rời núi thế cũng chầm chậm mạnh mẽ kính, mắt thấy chính là muốn một lần nữa chính đại quang minh cầm quyền rồi.
 
 	Quách Hiển Thành cau mặt lại đi tới Điền Phần trước mặt, đặt mông ngồi ở Điền Phần đối diện, " Thủ Phụ, ngươi con rể làm tốt lắm sự tình !"
 
 	"Hắn lại đã làm cái gì sự tình để cho đại soái tức giận như vậy rồi hả?" Điền Phần cười hỏi.
 
 	"Thủ Phụ, đừng bảo là ngươi không biết." Quách Hiển Thành tức giận nói." Nhưng ta là biết rõ, liền là hôm nay, đã có vài nhóm người coi trọng ngươi cửa rồi."
 
 	"Cho nên ngươi liền cũng tới?" Điền Phần phấn khích nở nụ cười, " đại soái, ngươi đây có thể thiếu cân nhắc rồi."
 
 	"Không có cái gì mắc nợ không thiếu cân nhắc đấy." Quách Hiển Thành bất mãn nói:" chuyện liên quan đến Thân vương điện hạ an nguy, Quách mỗ nếu như không đến, vậy cũng được người nào. Chúng ta là muốn phát triển Thủy sư, là muốn kiến tạo càng nhiều nữa chiến hạm, nhưng chính là một cái Ninh Tri Văn, liền có thể tạo được thay trời đổi đất tác dụng? Hắn sao sao có năng lực cùng Thân vương điện hạ so sánh với?"
 
 	Điền Phần thật sâu nhìn xem Quách Hiển Thành, có chút bất đắc dĩ nói:" đúng vậy a, Ninh Tri Văn thân phận, tác dụng thế nào có năng lực cùng Thân vương điện hạ so sánh với sao? Cái ngươi nói một chút Tần Phong tại sao muốn làm như vậy sao? Rõ ràng còn thả ra tiếng gió muốn bấu vào Thân vương điện hạ để đổi Ninh Tri Văn? Tin tức này từ Việt Kinh thành truyền đến chúng ta Trường An, không khỏi quá là nhanh một ít chứ?"
 
 	Quách Hiển Thành không khỏi khẽ giật mình, lòng hắn lo Tào Vân an nguy, ngược lại thật là không có tự định giá bên trong này điểm liên quan then chốt.
 
 	"Lúc không có ai tin tức nho nhỏ tin đồn, quan chức trên mặt lại cái gì sự tình đều không có. Nếu như Tần Phong thật muốn làm như vậy, tại sao như thế khiêm tốn à? Cái này Ninh Tri Văn ngay tại bề ngoài là Sở quốc một phương quan to,
 
 	Xin hỏi Tần Phong có lý do gì là Ninh Tri Văn xuất đầu à? Liền bởi vì hắn là Ninh Tắc Viễn lão phụ?" Điền Phần hỏi tiếp.
 
 	"Thật đúng là không nghĩ suy nghĩ vấn đề này." Quách Hiển Thành cuối cùng trở nên hơi bình tĩnh lại.
 
 	Điền Phần cười lạnh nói:" Tần Phong ngược lại thật là một người không chịu thua thiệt mà, mượn cơ hội này, lại bắt đầu ly gián Thân vương điện hạ cùng hoàng đế bệ hạ rồi."
 
 	"Ly gián?"
 
 	"Ngươi không phải là sau đó nhảy cởn lên à?" Điền Phần gõ giường trúc, nhìn xem Quách Hiển Thành, " hai ngày này trong thành Trường An nhảy dựng lên người thật đúng là không thiếu . Trong chuyện này có không ít thế gia hào phú người, nhưng là có thật nhiều giống như ngươi người. Ngươi cũng đã biết, như vậy nhảy dựng lên càng nhiều người, hoàng đế bệ hạ trong lòng liền càng có thể bất an mà !"
 
 	Quách Hiển Thành trong lòng hơi kinh ngạc, đột nhiên ý thức được chính mình hành vi là không thỏa. Theo Điền Phần thuyết pháp, mình làm như vậy, chẳng phải là đem Thân vương điện hạ lại hướng vũng bùn ở bên trong lại đẩy một cái?
 
 	Thấy Quách Hiển Thành có chỗ hiểu ra, Điền Phần than thở một tiếng:" ngay cả ngươi cũng nhảy dựng lên, ta biết ngay vấn đề có chút nghiêm trọng, hiện tại ta nhất gánh tâm chính là cái gì ngươi biết không? Là quân đội. Nếu như giống như Tiên Bích Tùng như vậy tay nắm binh quyền tướng lãnh cũng bởi vì chuyện này mà nhảy dựng lên lời nói, chuyện này thái mới là thật nghiêm trọng."
 
 	"Chỉ sợ thật sẽ xảy ra chuyện." Quách Hiển Thành bất an nói:" theo lý thuyết xuất hiện chuyện như vậy, Tiên Bích Tùng nên trước cùng ta thông truyền mà, nhưng đến hiện ngay tại, chỗ của hắn quá an tĩnh, ta lo lắng hắn sẽ trực tiếp tấu lên trên."
 
 	"Lần trước sự tình, ta phí hết lão đại sức lực mà, mới khiến cho bệ hạ thoáng tâm tư nhẹ nhõm, nhưng rất hiển nhiên, bệ hạ cũng không có đem ý niệm trong đầu theo xuống dưới, lúc này đây Tào Huy cử động, không chỉ có là vì Thủy sư, càng là bệ hạ muốn câu cá ah !"
 
 	"Ngươi nói là Tào Huy hành động, ngươi cũng không biết?" Quách Hiển Thành có chút không tin.
 
 	"Đại soái, Tào Huy là con rể của ta không giả, nhưng ngươi đừng quên rồi, hắn vẫn Quỷ Ảnh thống lĩnh, là trực tiếp bị bệ hạ chỉ huy." Điền Phần trở mình một cái khinh khỉnh, " ngươi cảm thấy Tào Huy làm cái gì sự tình, đều sẽ tới cùng ta báo cáo chuẩn bị một tiếng à? Ngay tại rất nhiều vấn đề ở trên, chúng ta cha vợ hai người ý kiến đều là như thế bén nhọn đối lập, cái này ngươi không phải là không biết chứ?"
 
 	"Ta cho rằng xưa nay các ngươi bất quá là đang diễn trò mà thôi !" Quách Hiển Thành lúng ta lúng túng mà nói.
 
 	Điền Phần hừ một tiếng:" ai nói võ tướng tâm tư cạn kia mà, ngươi cái này đầu liền thất khiếu linh cữu lung nha, chuyện như vậy cũng nghĩ ra được. Món này sự tình vừa ra, ta biết ngay bệ hạ đối với Thân vương điện hạ cuối cùng lo lắng, đây là muốn thừa dịp Thân vương điện hạ không ở trong nước, phải thừa dịp cơ tẩy trừ một sóng đấy! Lúc này thời điểm, ai nhảy hoan, ai nhảy cao, kế tiếp tựu đợi đến bị bệ hạ thu thập ah! Đến mức đó nói dùng Ninh Tri Văn để đổi lấy nước sư sự tình, chỉ có điều ôm cỏ đánh con thỏ, như ý mang theo sự tình, có năng lực kiếm ra rất tốt, không lấy được cũng không có vấn đề."
 
 	Quách Hiển Thành bỗng nhiên đứng lên, quay người liền muốn đi ra ngoài.
 
 	"Đứng lại, trở về." Điền Phần quát:" ngươi muốn làm gì sao đây?"
 
 	"Tiên Bích Tùng khẳng định lên quyển sổ, ta phải đi ngăn cản hắn !" Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Tiên Bích Tùng một phương trấn thủ Đại tướng, tay cầm sổ quận quân chánh quyền hành, địa bàn quản lý hơn mười vạn đại quân, hắn quyển sổ tốc hành thông chính tư, nếu như ngươi thật cản đoạn ra rồi, bệ hạ có thể thế nào xem ngươi? Ngươi cũng muốn nhảy vào cái này trôi trong nước đục đây?" Điền Phần hừ lạnh nói.
 
 	"Ta đã nhảy lên vào được." Quách Hiển Thành bất đắc dĩ nói.
 
 	"Người nào nói? Ngươi đến ta phủ, là cùng ta thương nghị bình phục Bột Châu sự tình đấy. Cùng chuyện này có cái gì quan hệ?" Điền Phần đứng lên, ngoắc gọi để ý tới nhà:" chuẩn bị triều phục, ta muốn thay quần áo vào cung, đại soái có thể cùng đi với ta."
 
 	"Cái này, bệ hạ có năng lực tin?" Quách Hiển Thành dở khóc dở cười.
 
 	"Trọng yếu không phải tin hay không, mà là thái độ của ngươi." Điền Phần xem xét hắn liếc:" một kiện sự này không biết cái này sao dễ dàng rồi cởi bỏ, ngươi xem lấy đi, Tần Phong người này rất lợi hại, bệ hạ muốn điểm cái gì, hắn liếc thấy mặc, lập tức mong chờ mong chờ đưa cho bệ hạ đưa lên, kế tiếp hắn khẳng định còn muốn mượn chuyện này gây chuyện."
 
 	"Đã như vầy, Thủ Phụ cùng ta lúc này đây vào cung, phải tất yếu cùng bệ hạ phân tích rõ ràng, tuyệt đối không thể để cho bệ hạ cùng Thân vương điện hạ sinh được ác bẩn thỉu, đây là hỗn loạn quốc gia triệu ah !" Quách Hiển Thành thở dài nói.
 
 	Điền Phần ngửa đầu chỉ lên trời, xuất thần sau nửa ngày, mới nói:" bệ hạ tính khí là không sửa đổi được, dù sao vẩn là có chút đa nghi, ta hiện tại chỉ lo lắng Thân vương điện hạ khi biết rồi bệ hạ kế tiếp thủ đoạn sau khi, có thể hay không coi là thật như vậy tâm lạnh?"
 
 	"Sẽ không đâu, Thân vương điện hạ đối với bệ hạ vẫn là trung thành và tận tâm, điểm này ta dám đánh cược."
 
 	"Ngươi tốt nhất không nên đánh cam đoan, ngươi là đại soái, hiện tại khẩn yếu nhất chính là đem chính mình bày ở chính xác trên vị trí. Người này tâm a, đều là như thế nhục trường, cũng không phải ý chí sắt đá, thế nào chịu được như vậy thường xuyên qua lại xoa nắn, nhiều lần, lại trung thành người, cũng không miễn có thể nhiều ra rất nhiều ý nghĩ tới." Điền Phần có chút chán nản nói.
 
 	Quách Hiển Thành cũng trầm mặc lại, Điền Phần nói chính là Tào Vân rồi, vốn là tùy ý lần theo hoàng đế bệ hạ tâm ý tháo binh quyền của mình, đối với hướng đường sự tình nhượng bộ lui binh, mỗi ngày rượu nguyên chất phụ nhân, nếu như kế tiếp bệ hạ lại bắt đầu tẩy trừ Thân vương điện hạ thuộc hạ, chỉ sợ Thân vương điện hạ coi như thật sự là hiểu ý sinh bất mãn.
 
 	"Hào môn thế gia những con người làm ra kia cái gì lúc này đây nhảy như vậy hăng hái, ngay tại trên triều đình lớn tiếng đánh trống reo hò, không phải là thấy được điểm này à? Mấy tháng nay, người Minh luôn luôn đang cố gắng chế tạo Thân vương điện hạ cùng hoàng đế ở giữa mâu thuẫn, thoạt nhìn thật đúng là thành công." Điền Phần nói.
 
 	"Bệ hạ không có thể không hiểu điểm này, tại sao còn nếu như vậy làm?" Quách Hiển Thành có chút nhụt chí mà nói.
 
 	"Bởi vì hoàng quyền quyết không thể đã bị một chút xíu uy hiếp ! Chỉ sợ là ẩn bên trong cũng không được." Điền Phần nói.
 
 	"Nếu như lúc này đây chúng ta không có thể lấy được quân Minh Thủy sư đồ vật, chẳng phải là muốn thua thiệt vốn gốc !"
 
 	"Cũng có thể lấy tới." Điền Phần đột nhiên nở nụ cười, " ai nói chắc được đấy!"
 
 	Một lát sau khi, hai người trở ra Thủ Phụ phủ cửa chính, đang chuẩn bị tiến về Hoàng cung thời điểm, vài cỡi khoái mã cũng là chạy như điên tới, cầm đầu cũng là một tên thái giám, thấy Điền Phần cùng Quách Hiển Thành hai người cùng một chỗ, vốn là ngẩn người, đón lấy nhảy xuống ngựa, hướng hai người hành lễ nói:" Điền đại nhân, bệ hạ gấp chiêu ngài vào cung." Ngồi thẳng lên, nhìn về phía Quách Hiển Thành:" vốn tiểu nhân còn muốn đi một chuyến đại soái phủ, không nghĩ đại soái lại ở chỗ này, cũng là để cho tiểu nhân có thể ít đi một chuyến rồi."
 
 	Điền Phần mỉm cười nói:" bệ hạ không quá cao hứng?"
 
 	Thái giám chần chờ một chút, nhìn nhìn hai người, vẫn là thấp giọng  nói:" không chỉ là mất hứng, là giận giữ lôi đình."
 
 	Điền Phần hướng về phía Quách Hiển Thành bày ra tay:" xem ra, Tiên Bích Tùng quyển sổ nhất định là đến."