Chương 1494:  Phá Trận Nhạc
 
 	Màn đêm từ từ hàng lâm, hoàng thành trước trên quảng trường từ từ náo nhiệt, vô số màu sắc rực rỡ đèn lưu ly chén nhỏ bị đốt lên, tất cả sắc quang mang xen lẫn nhau hợp thành dệt, đem trọn cái quảng trường trở nên vô cùng giả tưởng.
 
 	Cửa vào chỗ, Thân Vệ Doanh đang tại cẩn thận kiểm tra từng cái tiến vào quảng trường người, mặc dù những người này đều là như thế Việt Kinh thành tất cả ở bên trong tất cả phường đề cử ào ra, nhưng cần thiết kiểm tra an toàn vẫn phải làm, dù sao tại nơi này cuồng hoan chi dạ, Đại Minh hoàng đế một nhà cùng với vô số triều đình trọng thần, cũng có thể xuất hiện ở đây.
 
 	Từng cái đi vào trong sân rộng người, lần đầu tiên cũng sẽ bị trên quảng trường cái vô số màu sắc rực rỡ đèn lưu ly chén nhỏ chấn trụ, cái đồ vật này hiện tại ngay tại Đại Minh, vẫn là thuộc về xa xỉ phẩm, dù là Đại Minh Bộ Thương Nghiệp sau đó triệt để nắm giữ chế tạo lưu ly phương pháp, nhưng vì làm hết sức kiếm lấy món lợi kếch sù, Vương Nguyệt Dao vẫn là hạ lệnh không thể đại quy mô chế tạo.
 
 	Nhóm nhỏ số lượng chảy ra những thứ này đèn lưu ly chén nhỏ ngay tại khổng lồ thị trường nhu cầu phía dưới, giá cả dĩ nhiên là thứ hạng không thấp, giống như bình thường bách tính bình thường, đó là mong muốn mà không thể so sánh. Nhưng hôm nay tiến vào người nơi này, thấy cũng là trên quảng trường tính bằng đơn vị hàng nghìn loại này đèn lưu ly chén nhỏ.
 
 	Mộc mạc các dân chúng đương nhiên sẽ không nghĩ đến cái đồ vật này chỉ là Bộ Thương Nghiệp dùng đói khát doanh tiêu tận lực làm ra giá cao, sẽ chỉ ở bên trong thâm tâm than thở, đây mới thật sự là hoàng gia khí phái.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng cho rằng đây là chuyện đương nhiên sự tình. Tựa hồ chỉ có như thế, tài năng chương hiện ra hoàng gia cả người chỗ bất đồng .
 
 	Quảng trường chính giữa, là một cái cự sân khấu lớn, đối diện hoàng thành thành lâu, giờ phút này, đến từ Thiên Thượng Nhân Gian các vũ giả đang tiến hành cuối cùng nhất giẫm tràng, sân khấu hai bên, hơn trăm người nhạc sĩ đang tại nghiêm túc chà lau kiểm tra riêng mình nhạc khí, mà ở dưới võ đài, vờn quanh lấy sân khấu trên trăm mặt trống lớn mặc dù còn chưa có gõ vang, nhưng chỉ nhìn trận thế này, liền có thể tưởng tượng ra được bọn hắn bị tiếng sấm lúc vẻ này kinh thiên chuyển động khí thế.
 
 	Mở màn vũ dĩ nhiên là vũ với Thiên Thượng Nhân Gian tới biểu diễn. Cái này trước đây càng thời kỳ diễm danh truyền bá với thiên hạ thanh lâu, đến Đại Minh, rung thân một thay đổi, sau đó đã thành thiên hạ vũ nhạc người đứng đầu người, không người có năng lực nhìn theo bóng lưng.
 
 	Mở màn cùng phần cuối đều muốn do Thiên Thượng Nhân Gian vũ giả để hoàn thành, mà chung quanh cái vài chục tòa tiểu vũ đài thì là cung cấp đưa cho lớp khác tử, chỉ có ngay tại tối nay biểu diễn bên trong đã lấy được tất cả mọi người cao nhất đánh giá cái kia một cái, mới có tư cách đi tới nơi này trong đó trên võ đài là hoàng đế dâng lên khom lưng.
 
 	Tử La rất là hưng phấn, hôm nay, nàng sẽ vì hoàng đế dâng lên nàng một năm qua này ẩu tâm lịch huyết chế tạo cái này một khúc mới, cái này một cái mới vũ, nàng tin tưởng, cái này nhạc khúc cái này vũ, ngay tại tối nay sau đó, liền sẽ trở thành Đại Minh vũ nhạc vô thượng kinh điển.
 
 	Canh một thời gian, hoàng thành ngoài sân rộng tạm thời thiết trí to lớn hàng rào gỗ cửa mở mới chậm rãi đóng lại, điều này đại biểu tất cả mọi người đã vào sân, tiếp đi xuống đem sẽ tiến vào đến biểu diễn thời gian.
 
 	Ánh mắt mọi người đều nhìn về cao lớn hoàng thành thành lâu, chỗ đó, tương đối với đèn đuốc sáng trưng quảng trường mà nói, vẫn một mảnh đen tối.
 
 	Mịn nhịp trống bắt đầu vang lên,
 
 	Nương theo lấy nhịp trống thanh âm, hoàng trên cổng thành sáng lên đệ nhất ngọn đèn, sau đó một chiếc đón lấy một chiếc thắp sáng, trong khoảng khắc, toàn bộ hoàng thành thành lầu toả ra ánh sáng chói lọi, đem trên quảng trường ngọn đèn dầu hoàn toàn hạ thấp xuống.
 
 	Nương theo lấy âm vang giáp diệp va chạm thanh âm, từng hàng Thân Vệ Doanh binh sĩ từ thành lâu bên trong chạy vội ào ra, cầm trong tay dây dưa lụa đỏ lâu mâu, nghiêm nghị rất với lỗ châu mai sau đó.
 
 	Tiếng trống đột nhiên ngừng.
 
 	Nhạc công công cái tràn ngập trung khí the thé tiếng nói từ trên cổng thành vang lên, bao trùm toàn bộ quảng trường.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ giá lâm !"
 
 	Ầm ầm một thanh âm vang lên, trên quảng trường trên vạn người sau đó là đều lả tả quỳ ngã xuống, dùng ngạch chạm đất.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế !"
 
 	Ngay tại vạn dân ca tụng bên trong, trang phục lộng lẫy Tần Phong, kéo hoàng hậu Mẫn Nhược Hề song song xuất hiện ở trên cổng thành, tại bọn họ hai bên trái phải, đứng lấy đồng dạng trang phục lộng lẫy hoàng tử Tần Vũ, trưởng công chúa Tần Văn. Mà ngay tại cả nhà bọn họ bốn chiếc phía sau, dùng Thủ Phụ Quyền Vân cầm đầu Đại Minh nặng thần, lần lượt xuất hiện.
 
 	"Bình thân !" Nhạc công công thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	"Tạ bệ hạ hồng ân !" Vạn chúng đồng hô, thanh thế rung trời.
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề...vân..vân... Cả đám ngay tại trên cổng thành ngồi xuống, trên quảng trường tuy có vạn người người, dĩ nhiên là lặng ngắt như tờ, tất cả ánh mắt của người đều tụ tập ở Tần Phong thân mình.
 
 	Những người này trên cơ bản đều là như thế Việt Kinh thành người bình thường, bọn hắn cả đời này đừng nói gặp hoàng đế rồi, chỉ sợ ngay cả Việt Kinh lòng dạ nha đứng đầu chưa từng gặp mặt bao giờ, hoàng đế, đối với bọn hắn mà nói, tựu như cùng bầu trời thần khí để giống như bình thường xa xôi. Chỉ có điều thần khí để khi bọn hắn có mưu cầu mục đích thời điểm, không có thể có thể đáp lại bọn hắn, đối với bọn họ chịu qua cực khổ, cũng không có bao nhiêu đồng tình chi tâm, nhưng bây giờ trên cổng thành cái này vị hoàng đế, cũng là thiết thiết thực thực mang theo bọn hắn vượt qua rồi trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ ngày.
 
 	"Tử La nói có thể vào hôm nay cho trẫm một kinh hỉ, Hề nhi ngươi biết rõ ràng nàng tân biên vũ khúc là cái gì, lại không chịu nói cùng ta nghe, nay ngày ngược lại là muốn mở mang tầm mắt." Tần Phong cười đối với bên người Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề khẽ cười nói: "Kỳ thật ta cũng vậy chỉ có điều xem rồi mấy cái ngắt quảng, Tử La coi như bảo bối được rất. Bất quá xác thực rất kinh diễm, cùng hắn trước thời hạn nói cho ngươi biết, còn không bằng để cho ngươi hôm nay tận mắt nhìn thấy càng có năng lực chấn nhiếp nhân tâm."
 
 	"Thế thì muốn mỏi mắt mong chờ rồi." Tần Phong cười chiếu cố Nhạc công công nói: "Bắt đầu đi !"
 
 	Nhạc công công đi tới lỗ châu mai trước đó, hướng về phía phía dưới vẫy vẫy tay.
 
 	Trên quảng trường vô số đèn lưu ly chén nhỏ gần như trong cùng một lúc toàn bộ ngừng diệt, chỉ còn sót lại trung tâm to lớn kia trên võ đài xinh đẹp chùm sáng, hát nói dẫn đầu vang lên.
 
 	Bị luật khước từ tổng thống, tướng đem lấy phản thần. Mặn ca 《 Phá Trận Nhạc 》, cùng nhau thưởng thức Thái Bình người. Tứ hải hoàng gió bị, ngàn năm đức nước trong; nhung y phục lại càng không lấy, hôm nay nói công thành. Chủ thánh ly khai xương lịch, thần trung nhận đại du; quân nhìn ngã ngựa cách sau, chính là Thái Bình thu.
 
 	Trên đài, trên trăm tên bị giáp cầm giáo vũ giả cùng kêu lên ca xướng lấy đi tới sân khấu trung tâm, đội múa bên trái trình viên hình, mặt phải hiện lên hình vuông ; phía trước bắt chước chiến xa, phía sau bày biện đội ngũ, đội hình tiến hành giống như ki, dụng cụ hốt rác duỗi ra hai cánh, hoàn thành đánh giặc trạng thái.
 
 	"Bệ hạ, điều này chính là Tử La ẩu tâm lịch huyết một năm chỗ được, tên là 《 Minh Vương Phá Trận Nhạc 》." Mẫn Nhược Hề nói khẽ.
 
 	Toàn bộ nhạc khúc dùng tiếng trống làm chủ, lúc này trên trăm mặt trống lớn đồng thanh tiếng sấm, âm thanh chấn động vân tiêu, trên đài vũ giả dựa vào giai điệu, nhịp điệu biến hóa đội hình, trái tròn, bên phải, trước thiên, sau ngũ, cá mỹ lệ, ngỗng quan, xòe ra, cánh thư, giao nhau khuất thân, đầu đuôi trở lại lẫn nhau, qua lại thứ kích.
 
 	Tần Phong lúc này sau đó là bất tri bất giác đứng lên, mà ở hắn tả, hữu, tất cả triều đình các trọng thần cũng đều há to miệng, con mắt không chuyển con ngươi trừng mắt nhìn trên võ đài biểu diễn.
 
 	"Đồ sộ đã đến !" Một bên Thủ Phụ Quyền Vân thấy như say như dại.
 
 	"Tốt vũ, tốt nhạc khúc, tốt ca, thật lớn Minh !" Khác một bên, Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa rung đùi đắc ý, "Hôm nay xem điều này khẽ múa, nghe điều này khom lưng, người sinh không còn nữa tiếc đã. Bệ hạ, thần mời đem điều này vũ nhét vào ta Đại Minh lễ nhạc chính vũ, sau này phàm là long trọng ngày lễ, trọng đại chúc mừng thời điểm, lại vừa bề ngoài diễn."
 
 	Tần Phong mỉm cười nói: "Đây chỉ là Lễ Bộ chức quyền bên trong sự tình, tiêu Thượng thư chi bằng cùng Tử La đi thương nghị, bất quá trong mắt của ta, điều này vũ ngay tại sân khấu tới thượng biểu diễn còn không vừa ý cách cục quá nhỏ, nhân số cũng quá ít, nếu có một, hai ngàn người chúng, với trên quảng trường tề vũ, thanh thế là càng cường tráng."
 
 	"Bệ hạ, biểu diễn tới vũ giả, mặc dù kỹ thuật nhảy uyển chuyển, nhưng ít hơn một cổ khí sát phạt cùng bi thương hào phóng làn gió, nếu như đổi thành bách chiến sa trường tướng sĩ tới biểu diễn lời nói, chỉ sợ càng có năng lực kinh ngạc nhân tâm." Tiểu Miêu ở một bên nói bổ sung.
 
 	Mẫn Nhược Hề cười nói: "Bệ hạ cùng chương Binh bộ lời ấy, có thể gọi là sâu sắc hợp Tử La ý, nàng cùng ta nói, không sai biệt lắm chính là ý này. Thiên Thượng Nhân Gian vũ giả, dù sao không có như vậy kinh nghiệm, cuối cùng nhảy không ra cái loại nầy tướng quân bách chiến chết, tráng sĩ mười năm quay trở lại dõng dạc ý. Tiêu Thượng thư, nếu như ngươi muốn đem cái này Minh Vương Phá Trận Nhạc nhét vào ta Đại Minh lễ nhạc chính vũ, cái này một tiết, không thể không có hiểu."
 
 	"Đây là tự nhiên." Tiêu Hoa gật đầu nói: "Chỉ cần đã nhét vào Lễ Bộ chính vũ, đều có ta Lễ Bộ tới chủ trì một lần nữa biên luyện, há là Thiên Thượng Nhân Gian có thể so sánh hay sao, bệ hạ, không được bao lâu thời gian, Lễ Bộ có thể để cho người xem đến mới Minh Vương Phá Trận Nhạc."
 
 	" Được, bất quá Tử La vì thế nhạc khúc rất hao tổn tâm huyết, ngươi Lễ Bộ cũng không thể bạc đãi các nàng."
 
 	"Lão thần hiểu được."
 
 	Minh Vương Phá Trận Nhạc, vũ hễ là tam biến, mỗi khi biến thành bốn trận, tính toán mười hai trận, dùng ca trọng yếu đối ứng với nhau, khom lưng đã xong, trên quảng trường hơn vạn người xem như say như dại, khác sân khấu tập quyền nhìn nhau thất sắc, khúc này vừa ra, đêm nay khác lại tỉ mỉ chuẩn bị ca múa, cũng muốn tương đối thất sắc.
 
 	Trung tâm sân khấu ngọn đèn dần dần dập tắt, bốn phía mười cái tiểu vũ đài ngọn đèn bắt đầu sáng lên, đã có Minh Vương Phá Trận Nhạc giành riêng tên đẹp với phía trước, hắn ta đùa giỡn vui mừng tập quyền không khỏi là giữ vững tinh thần, càng thêm ra sức diễn xuất bắt đầu, cùng Thiên Thượng Nhân Gian tranh cái cao thấp là không cần suy nghĩ, nhưng thứ hai tên hay là muốn tranh một chuyến đấy. Dù sao tên thứ hai, cũng là có thể, thì tới trung tâm trên võ đài đi là hoàng đế biểu diễn.
 
 	Thư Phong Tử chính là ở phía sau, bước chân vội vả đi lên thành lâu.
 
 	"Ngươi có thể bỏ lỡ biểu diễn hay nhất." Nhìn xem Thư Phong Tử, Tần Phong nhìn có chút hả hê nói.
 
 	"Bệ hạ, vũ sau này vẫn phải có nhìn, mười ngày trước ngài chuyện phân phó, đã có tin tức." Thư Phong Tử nghiêm mặt nói.
 
 	Tần Phong thần sắc lập tức nghiêm túc, đứng dậy, đối với Mẫn Nhược Hề nói: "Ta đi trước trong chốc lát." Vời đến Thủ Phụ Quyền Vân mấy người này, vội vàng rời đi thành lâu, đến bên trong trong một gian phòng.
 
 	"Bệ hạ, Nam Thiên Môn hoàn toàn chính xác có dị động. Cùng ta có liên lạc Sát Môn tất cả mọi người, đều bị người dùng nhiều tiền mời đi rồi, chỗ mục đích chính là Trường An thành." Thư Phong Tử gằn từng chữ nói: "Mà mời người của bọn hắn, chính là Nam Thiên Môn bên trong một vị cao tầng."
 
 	"Quả là thế." Tần Phong cười hắc hắc: "Ta đã nói rồi, giống như Chu Nhất Phu người như vậy, thế nào có thể sẽ đem trứng gà phóng ở một cái rổ ở bên trong làm liều chết đánh cược một lần đây này, nguyên lai chân chính đòn phía sau ở chỗ này. Nam Thiên Môn chỗ ở Thanh Long núi khoảng cách thành Trường An không hơn trăm ở bên trong xa, Tào Thiên thành chỉ sợ muốn dưới đèn tối rồi."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, chỉ sợ Tào Thiên Thành không thể tưởng được Nam Thiên Môn cũng cùng hào môn thế gia bắt đầu bắt tay làm rồi." Thư Phong Tử lắc đầu nói."Lúc này đây, làm không tốt Tào Thiên Thành muốn trồng ngã nhào một cái."
 
 	"Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao." Tần Phong cười to: "Lại tha cho chúng ta kê cao gối mà ngủ một bên xem trận này Long Hổ đấu ah. Chu Nhất Phu, quả nhiên không để cho ta thất vọng a, ha ha ha !"
 
 	( có quan hệ Minh Vương Phá Trận Nhạc miêu tả đồng đều hái từ Tần vương Phá Trận Nhạc, thư hữu có hứng thú,  Có thể vào internet thưởng thức. )