Chương 651:  Đâm lao phải theo lao
 
 	Trên kinh thành, Hoàng cung, Ngự thư phòng.
 
 	Mẫn Nhược Anh xem hết An Như Hải quyển sổ, trên mặt rốt cục khó được lộ ra một chút dáng tươi cười, giương lên trong tay quyển sổ, đối với Thủ Phụ Mã Hướng Đông, Binh Bộ Thượng Thư Trình Vụ Bản các loại... Vài tên trọng thần cười nói: "Lúc này đây An Như Hải đúng là cùng trẫm nói là có thể làm được, lễ mừng năm mới trước khi, tất nhiên sẽ thu phục Lạc Anh núi mạch, đem chúng ta bốn năm trước vứt bỏ thứ đồ vật, một trận chiến cho hết trẫm đánh trở về."
 
 	Trình Vụ Bản vuốt râu mỉm cười: "Bệ hạ, An Như Hải luôn luôn trầm ổn, sự tình không làm, liền không nói, khó được hắn lúc này đây như thế lòng tin tràn đầy, thấy vậy một trận chiến, là chớ cần chúng ta lo lắng."
 
 	"Quốc công nói không sai. An Như Hải ngược lại thật là một người như vậy." Mẫn Nhược Anh cười ha hả, nhìn lại đầu dưới hộ bộ thượng thư Thân Tiên: "Thân đại nhân, xem ra ngươi phải chuẩn bị một số lớn tiền thưởng đến khao thưởng chúng ta tây tuyến tướng sĩ rồi."
 
 	Thân Tiên nhưng có chút mặt mày đăm chiêu ủ dột: "Bệ hạ, không biết muốn bao nhiêu?"
 
 	Cao hứng Mẫn Nhược Anh cũng không có chú ý tới Thân Tiên sắc mặt, trầm ngâm một chút: "Tây tuyến năm vạn tướng sĩ, thế nào cũng đủ chuẩn bị một triệu lượng ah."
 
 	"Bệ hạ, cái này có phải hay không quá nhiều một chút? Trước đó lần thứ nhất Đông tuyến đánh thắng trận, người tựa bất quá bốn năm lượng bạc mà thôi." Thân Tiên nói: "Tây tuyến như quả một triệu lượng mà nói..., người tựa thật là đã đến hai mươi lượng, chênh lệch nhiều lắm."
 
 	Mẫn Nhược Anh trên mặt có chút biến sắc: "Tây tuyến trận chiến này, là rửa nhục cuộc chiến, mà còn An Như Hải chỉ có năm vạn tướng sĩ, đối diện Tần quân đã có hơn mười vạn nhiều, lấy ít thắng nhiều, cái kia lấy thêm một ít tiền thưởng có cái gì không được?"
 
 	Thân Tiên miệng ngập ngừng, không tiếp tục cãi lại, chỉ là cúi đầu, khóe mắt thỉnh thoảng liếc về phía Thủ Phụ Mã Hướng Đông.
 
 	Mã Hướng Đông nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng: "Bệ hạ, không phải thân đại nhân đáng tiếc, thật sự là tài lực có chút ăn không tiêu. Thân đại nhân tính toán tỉ mỉ, cuối cùng mới đem năm nay trương mục san bằng, sang năm dự toán an bài cũng miễn cưỡng có thể tiếp tục chống đỡ, rồi đột nhiên nhiều ra một triệu lượng, Hộ Bộ đầu kia, hoàn toàn chính xác có chút hơi khó."
 
 	"Một triệu lượng chính là có chút hơi khó?" Mẫn Nhược Anh giận dữ: "Ta Đại Sở giàu có nhất các nước, bao lâu là bạc địt qua tâm? Thân Tiên, ngươi cái này Hộ Bộ Thượng thư là thế nào làm?"
 
 	"Bệ hạ, không phải thân đại nhân bất dụng tâm, mà là Đông tuyến liên tục đánh hai năm trận chiến rồi, vài chục vạn quân đội, xài tiền như nước, lớn hơn nữa của cải tử, cũng chịu không được như thế tiêu hao ah !" Trình Vụ Bản đã mở miệng, "Thân đại nhân, ngươi đem Đông tuyến hai năm này chi tiêu cấp cho bệ hạ đại khái nói một câu."
 
 	"Bệ hạ, tình huống đại khái là như vậy." Thân Tiên cảm kích nhìn thoáng qua Trình Vụ Bản, Đông tuyến đã đã thành nước Sở phương diện tài chánh một cái lỗ đen, vô số tiền bạc ném xuống, bọt nước mà cũng không có nhảy ra đi một cái liền không một tiếng động, nhưng Đông tuyến đại soái La Lương lại còn đang không ngừng hướng về triều đình muốn lương thực muốn hướng muốn tiền thưởng, mà đối với Đông tuyến yêu cầu, hoàng đế bệ hạ lại cũng không có đánh qua chiết khấu, từ trước đến nay là muốn cái gì liền cho cái gì.
 
 	Điều này cũng làm cho Thân Tiên đầy bụng oán khí, nếu như là hướng tây đường lối như vậy, ném ra tiền, cuối cùng cũng có thể thấy rực rỡ cây quả chín, vậy cũng tính có chỗ, nhưng giống như Đông tuyến như vậy, cuồn cuộn không dứt đầu nhập lại không thấy được hy vọng, cái kia cũng chỉ còn lại có tuyệt vọng.
 
 	Nghe xong thân làm được tấu, Mẫn Nhược Anh trên mặt âm tình bất định, Đông tuyến đối với tề chiến dịch, là ở hắn chủ trương gắng sức thực hiện phía dưới phát khởi, nhưng hai năm trôi qua, nhất sớm lấy được ưu thế cũng đã bị một chút xíu xơi tái sạch sẽ, hiện tại ngược lại đã thành Tề nhân bắt đầu chiếm thượng phong rồi, đối với Tề cuộc chiến, hiện tại đã là đâm lao phải theo lao rồi.
 
 	"La Lương, coi là thật để cho trẫm thất vọng." Mẫn Nhược Anh hung hăng nói.
 
 	Nghe xong hoàng đế lời này, Mã Hướng Đông liền lấy mắt nhìn Trình Vụ Bản. Trình Vụ Bản cũng là mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, nói ra lại làm cho Mã Hướng Đông có chút giật mình.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta quốc lực so với Tề Quốc, còn có bất nhập, quân lực càng phải như vậy, sớm nhất khai chiến trước khi, chúng ta chiếm cứ xuất kỳ bất ý ưu thế, có thể lấy được thành quả chiến đấu , nhưng đáng tiếc Cao Hồ cuộc chiến, không có một lần hành động bắt lại, nhìn chung La Lương dụng binh, cũng không có quá lớn khuyết điểm nhỏ nhặt, hôm nay Đông tuyến hình thức, chính là hai nước thực lực đối lập. Bệ hạ cắt không thể gảy gấp rút La Lương, để tránh hắn mạo hiểm nóng nảy vào, ngược lại gặp nhiều thua thiệt."
 
 	Nghe xong Trình Vụ Bản mà nói..., Mã Hướng Đông trong lòng ngược lại là cảm phục không thôi, nhớ năm đó La Lương vì thay thế Trình Vụ Bản, có thể là ở Mẫn Nhược Anh trước mặt không có bên trên cho hắn ánh mắt Xem trọng, nhưng bây giờ La Lương tình cảnh khó khăn, Trình Vụ Bản ngược lại tại giải vây cho hắn, tuy nói là quốc sự làm trọng, nhưng hai người phẩm hạnh, bởi vậy liền có thể thấy được dấu vết.
 
 	Bất quá Trình Vụ Bản nói lời này, cũng là sẽ để cho hoàng đế càng thêm khó chịu, Mã Hướng Đông liếc nhìn hoàng đế, quả nhiên hoàng đế sắc mặt càng thêm khó coi một ít. Lúc mới đầu, Trình Vụ Bản liền phản đối hướng đều mở chiến, nói thẳng hai nước khai chiến cuối cùng cũng thua thiệt chắc chắn là nước Sở, hiện tại Trình Vụ Bản lời tiên đoán đang tại từng điểm từng điểm biến thành sự thật, hoàng đế trong nội tâm sẽ còn dễ chịu hơn?
 
 	"Bệ hạ, tây tuyến nhất định sẽ đại thắng, đến lúc đó toàn quốc tất nhiên được ủng hộ, mà Đông tuyến sĩ tốt cũng sắp biết hổ thẹn rồi sau đó dũng mãnh, đánh lui Tề nhân cũng bất quá là vấn đề thời gian, năm nay thần đang cùng thân đại nhân hai người thương lượng ra sân khấu một ít tân kế sách đến gia tăng quốc khố thu nhập, hiện tại cũng có manh mối, điểm ấy phần thưởng bạc, bệ hạ không cần để ở trong lòng, dù thế nào cái này trăm vạn lượng bạc, mặc kệ từ nơi này chen một chút, đều là có thể lấy ra." Mã Hướng Đông cười đánh giảng hòa nói: "Thân đại nhân cũng không cần phải lo lắng nói thứ đồ vật bộ tiền thưởng không đồng đều, đợi đến lúc Đông Bộ đánh lui Tề nhân, đánh thắng trận, chúng ta cũng cho nhiều như vậy, đến thời điểm trong quốc khố không có bạc, ta Mã mỗ người bán đi sở hữu gia sản cũng gom góp số tiền kia."
 
 	Gặp Mã Hướng Đông hoà giải, Trình Vụ Bản cười cười, nói: "Bệ hạ, Đông tuyến muốn thay đổi cục diện, hiện tại mấu chốt kỳ thật không tại trên người chúng ta, mà ở chỗ Minh quốc, nếu như Minh quốc có thể hơi chút động tác thoáng một phát, lập tức liền có thể tác động Tề Quốc binh lực bố trí, bất quá Tần Phong quanh co như hồ, muốn cho hắn trôi vào lần này nước đến nhưng không để dễ dàng. Lúc này đây công chúa điện hạ hồi kinh, lại chính là thời cơ tốt."
 
 	"Chỉ sợ không dễ dàng." Mã Hướng Đông lắc đầu nói: "Tần Phong đem phía Bắc bốn quận vây nhưng không đánh, tồn lấy cái gì tâm là liếc liền có thể nhìn thấu, hắn tính bàn rốt cuộc là cái gì, hiện tại dù ai cũng không cách nào xem hiểu."
 
 	"Có thể tồn hảo tâm gì !" Mẫn Nhược Anh hừ lạnh nói: "Hắn không phải là muốn ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu mà thôi, chúng ta cùng Tề nhân đánh cho da đầu máu chảy, đánh cho có thể giải nạn phân ra hắn vui mừng nhất. Hề nhi nha đầu này, há có thể nói tới chuyển động Tần Phong đầu này giảo hoạt lang."
 
 	"Bệ hạ, công chúa điện hạ tại Minh Quốc lực ảnh hưởng vẫn là không thể khinh thường đấy, không nhìn thứ khác, chỉ nhìn lúc này đây công chúa điện hạ vừa ra tay liền kỹ năng kinh hãi bốn tòa, Lý Chí khối này Ngoan Thạch bị dễ như trở bàn tay mang đi, cũng chính bởi vì vậy, mới có Tây Bộ chiến tuyến phía trên An Như Hải phần tấu chương này ah ! Lúc này đây công chúa điện hạ có thể liên kết Minh Sở Tần Tam quốc, là được gặp Công chúa chi năng lực, chỉ cần công chúa điện hạ nguyện ý, lại liên kết lần thứ nhất Sở Minh lại có cái gì không thể?" Mã Hướng Đông nói."Cũng chớ cần Minh quốc thật sự xuất binh, chỉ cần bọn hắn bày ra một cái tư thái là đủ rồi."
 
 	"Bệ hạ, hiện tại Tần Phong ánh mắt chỉ sợ nhìn thấy Tần quốc, muốn hắn chen chân chỉnh tề trong lúc đó chỉ sợ khả năng không lớn." Trình Vụ Bản lại lắc đầu: "Một phương mặt, hắn ở đây nghiêm túc nội chính, tận lực biến mất di những năm gần đây này chiến tranh đối với Minh mà tạo thành đau nhức tổn thương, thứ hai, hắn cũng đang nỗ lực nước giàu binh mạnh, mặc kệ nói như thế nào, hiện tại Minh Quốc vẩn tiếp tục tại bốn quốc gia bên trong là tương đối hơi yếu, Tần Phong từ lúc nào muốn bên ngoài khuếch trương, kỳ thật chỉ cần nhìn một sự kiện chính là đã minh bạch."
 
 	"Chuyện gì?" Mẫn Nhược Anh hỏi.
 
 	"Gặp hắn từ lúc nào một ngụm nuốt mất Bắc Địa bốn quận man tử." Trình Vụ Bản quả quyết nói: "Từ lúc nào Tần Phong quy mô tiến công Bắc Địa bốn quận, tiêu diệt đám kia xuống núi man tử, từ lúc nào chính là Minh quốc cải biến quốc sách, hướng ra phía ngoài khuếch trương thời điểm. Hiện tại Tần Phong chẳng qua là tại bố cục mà thôi, hắn mục tiêu kế tiếp, tất nhiên là Tần quốc. Giết chết Lý Chí, Tần quốc về sau tất nhiên nội loạn không ngừng, Đặng thị chủ chánh, đem sẽ cải biến dĩ vãng tự thủ quốc sách, hướng ra phía ngoài khuếch trương là tất nhiên. Mà chúng ta, sẽ là Tần quốc đệ nhất lựa chọn. Đây cũng là vì cái gì chúng ta phải bắt lại Lạc Anh Sơn Mạch lý do. Bệ hạ, tây tuyến chiến dịch, không có thể dùng cái này chiến là chung kết, mà là sẽ kéo dài không ngừng mà tiến hành, cho nên ta muốn mời bệ hạ tìm đánh cơ hội, chấm dứt Đông tuyến chiến sự, đem trọng tâm chuyển dời đến phía Tây."
 
 	Mẫn Nhược Anh ánh mắt bén nhọn nhìn lướt qua Trình Vụ Bản.
 
 	"Quốc công, ngươi vì cái gì chính là ngắt lời, Tần quốc sẽ bằng vào chúng ta làm mục tiêu đâu này?" Hắn cười lạnh nói: "Bắt lại Lạc Anh Sơn Mạch, chúng ta liền nắm trong tay đối với Tần chiến lược quyền chủ động, chỉ cần Lạc Anh Sơn Mạch tại trong tay chúng ta, ta tại sao phải sợ bọn hắn cái gì? Để cho bọn họ ăn nhiều chút khổ sở, biết rõ chúng ta không tốt chọc, tất nhiên sẽ quay đầu đi công kích Minh quốc hay là làm cho đều nước phiền toái."
 
 	"Bệ hạ, bởi vì chúng ta tại Đông tuyến căng thẳng." Trình Vụ Bản lắc đầu: "Đông tuyến không chấm dứt, chúng ta tựu không khả năng tại tây tuyến đầu nhập quá nhiều nhân lực tài bảo lực, Tần quốc sao lại, há có thể không thấy được điểm này?"
 
 	"Đừng quên, Tần quốc còn có biện đặng cuộc chiến !" Mẫn Nhược Anh hừ một tiếng: "Thủ Phụ, An Như Hải một trận sau khi đánh xong, lập tức cùng Tần quốc bắt đầu đàm phán, không, là cùng Biện thị nói. Minh quốc không phải vẩn luôn ở chổ ủng hộ Đặng thị à? Rất tốt, chúng ta nước Sở liền ủng hộ mạnh mẽ Biện thị, Biện thị cùng Tần quốc hoàng thất cùng cành ngay cả khí, chỉ cần bọn hắn quá mạnh, liền có thể khống chế quốc chính, trừ phi Đặng thị muốn tạo phản. Mặc dù không thể xui khiến khiến cho bọn hắn hướng Minh quốc động võ, nhưng liên Tần phạt Tề cùng lúc không phải là không có khả năng."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Mã Hướng Đông nhẹ gật đầu: "Đây cũng là một cái biện pháp, Biện thị không thể quá yếu, Tần quốc không thể chỉ có Đặng thị một thanh âm, này kế sách đại thiện."
 
 	"Quốc công." Mẫn Nhược Anh vừa nhìn về phía Trình Vụ Bản: "Ta biết ngươi tâm tâm niệm niệm đã nghĩ chấm dứt Đông tuyến cuộc chiến, nhưng trẫm hôm nay nói cho ngươi biết, đối với Tề tới chiến, như không chiến thắng, tuyệt không chấm dứt, ngươi là trẫm Binh Bộ Thượng Thư, không nên nghĩ làm sao đi chấm dứt chiến tranh, mà là nếu muốn lấy như thế nào đi thắng được trận này chiến tranh ! Tần Phong có thể chia rẽ, ta Mẫn Nhược Anh chính là kém hắn sao? Đông tuyến cuộc chiến hiện tại tuy bất lợi, nhưng chúng ta chỉ cần nghĩ cách thúc đẩy Tam quốc liên minh, liền có thể đổi bị động làm chủ động."
 
 	Trình Vụ Bản có chút bất đắc dĩ nói: "Vâng, bệ hạ, ta biết rồi."
 
 	Một tên thái giám rón rén đi tới, đứng ở Mẫn Nhược Anh bên người thấp giọng nói: "Bệ hạ, Chiêu Hoa Công chúa đã vào thành, trở về phủ công chúa, thái hậu nghe xong, liền trực tiếp đi phủ công chúa, Hoàng hậu nương nương cùng đi rồi."
 
 	Mẫn Nhược Anh có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Cuối cùng một cái nha đầu ngốc, vẫn còn cùng trẫm đưa khí sao? Cũng thế, cũng thế, trẫm chung quy chỉ có như vậy một cái thân muội tử, liền dễ dàng tha thứ một ít. Hôm nay nghị sự chính là đến nơi đây đi, trẫm đi gặp cái này quật cường muội muội."