Chương 628:  Xuất Vân Quận
 
 	Xuất Vân Quận, nằm ở Tần, Sở, Tề Tam quốc chỗ giao giới, bản đồ không lớn, hẹp dài khu vực ở trong, càng nhiều nữa núi non trùng điệp, bãi bùn hồ nước, cực hắn khốn cùng tàn lụi phủ lấp, tuy nhiên kết cục Quốc sở có, nhưng từ trước đều là Tề Quốc lưu vong tội phạm tại chổ đó. Những năm sau này, nơi này liền Sơn Phỉ hồ phỉ hoành hành, Tề quốc ở chỗ này thống trị trụ cột cực kỳ bạc nhược yếu kém, thổ phỉ lời nói, so với quan phủ lời nói phải có tác dụng nhiều. Một Quận thủ, chính lệnh không ra quận thành.
 
 	Tụ tập ở chỗ này Tề Quốc tội phạm càng ngày càng nhiều, thời gian dần qua liền hình đã có thành tựu, tạo thành từng nhánh hoặc lớn hoặc nhỏ thổ phỉ đội ngũ, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ tập kích Tề Quốc bản thổ cướp đoạt vật tư bên ngoài, càng nhiều nữa, bọn họ là hướng Sở trong biên giới cướp bóc, khiến cho nước Sở biên cảnh thâm thụ hắn khổ.
 
 	Những thứ này thổ phỉ chiến thuật cực kỳ linh hoạt, thoạt đến, thoạt đi, khi thì tụ tập, khi thì rải rác, để cho nước Sở không có võ lực mạnh mẽ, cũng không phương thức bắt những phỉ đồ này, thường xuyên qua lại, chịu đủ rồi người nước Sở, rốt cục thay đổi chiến thuật, từng nhóm tại nước Sở phạm vào tội lớn tù phạm bị bí mật đưa đến nơi này, cấp cho một con ngựa, một thanh đao, liền do bọn hắn tự sanh tự diệt. Vài thập niên đi xuống, những thứ này không giải thích được đã lấy được một con đường sống Sở quốc tù phạm, rốt cục cũng không có thiếu người ở chỗ này xông ra trò. Người Tần cũng nhìn ra tiện nghi, học theo, chẳng qua ở Tần quốc mà nói, ngược lại không do đặc biệt đưa tội phạm tới, bổn quốc sống không nổi người Tần, cũng cả đàn cả lũ đến nơi này, bởi vì nơi này không có luật pháp, không có để ý quy định, quyền đầu cứng rắn, dao nhỏ nhanh đến người liền lời nói có trọng lượng, liền có thể thu được đầy đủ tài nguyên.
 
 	Tam quốc cùng hung cực ác đồ tụ tập tại phiến khu vực này ở trong, phân chia địa bàn, thu phí bảo hộ, cướp bóc qua lại khách thương, mà càng nhiều nữa, thì là giả trang diễn một loại người thủ tiêu tang vật thân phận, rất nhiều tại bổn quốc gặp không riêng vật phẩm, thông qua từng cái một con đường tụ tập ở chỗ này, sau đó do những thứ này bọn giặc trong lúc đó lẫn nhau giao dịch, sau đó thông qua một phương khác, lặng yên không tiếng động biến mất ở khác một quốc gia bên trong, mặc dù sau đó bị tổn thất một phương phát hiện manh mối, cũng là ngoài tầm tay với, căn bản là không cách nào truy hồi. Đương nhiên, bọn giặc trong lúc đó cũng thường xuyên tiến hành giữa hai bên báo thù, mà loại chém giết, hơn nữa là tại chỉnh tề hai nước trong lúc đó tiến hành, mà người Tần là ở trong đó đóng vai một cái vi diệu nhân vật. Của người nào thế lực lớn hơn một chút, người Tần giúp liền té hướng một phương khác, cái này cũng khiến cho Tam quốc tại Xuất Vân Quận thế lực thủy chung hơi cầm ở một cái thăng bằng trình độ phía trên.
 
 	Nếu như nói tại Xuất Vân Quận còn có một chốn cực lạc mà nói..., vậy liền chỉ có Xuất Vân Quận thành. Tam quốc bọn giặc đều vô cùng có ăn ý chưa bao giờ cướp bóc, đánh Xuất Vân Quận thành.
 
 	Với tư cách Tề Quốc đối với Xuất Vân Quận quyền lực thống trị biểu tượng, quận thành chính là Tề Quốc hoàng đế một bộ mặt, nếu ai xé hoàng đế mặt mũi của bệ hạ, vậy dĩ nhiên là không có kết cục tốt. Nhiều năm trước kia, đã từng có thổ phỉ đánh vào Xuất Vân Quận thành, khẽ đảo trắng trợn cướp bóc về sau, còn chưa kịp tiêu tang, Tề Quốc Quỷ Ảnh bên trong rất nhiều cao thủ liền xuất hiện ở nơi này, đem đám này đạo tặc giết được máu chảy thành sông, mặc dù về sau thủ lĩnh chạy trốn tới nước Sở, cũng bị Quỷ Ảnh truy tung đến bộ dạng, bên đường giết chết. Từ đó về sau, tất cả mọi người đã minh bạch một cái đạo lý, Xuất Vân Quận chỗ đó cũng có khả năng chuyển động, nhưng duy chỉ có quận thành vạn vạn là không động được. Bọn giặc thế lực lớn hơn nữa, cũng căn bản là không có cách cùng một quốc gia chính quyền đối kháng, Quỷ Ảnh cần sự thực máu me nói cho những thứ này đạo tặc, quốc gia để cho ngươi khoái hoạt, ngươi liền có thể khoái hoạt, không muốn làm cho ngươi thống khoái, từng phút đồng hồ cũng có khả năng bóp chết ngươi.
 
 	Đương nhiên, cuối cùng Xuất Vân Quận thành cũng trở thành tam phương bọn phỉ đồ giao dịch quan trọng nơi, lẫn nhau thủ tiêu tang vật, cần một cái tất cả mọi người tin tưởng bên trong ở giữa nhân hòa địa phương,
 
 	Giữa bọn họ với nhau, đương nhiên là đừng nói tới bất luận cái gì tín nhiệm, chỉ cần có cơ hội, kiếm ăn bí mật phi pháp đó là chuyện thường ngày, nhưng ở Xuất Vân Quận thành, tuy nhiên cũng được thành thành thật thật giao dịch.
 
 	Thời gian dần qua, Xuất Vân Quận thành cũng được bọn phỉ đồ không thể thiếu một cái trọng yếu nơi. So sánh châm chọc là, toàn bộ Xuất Vân Quận đạo tặc hoành hành, nhưng ở Xuất Vân Quận thành, trị an so với thiên hạ bất kỳ một thành phố nào đều yêu cầu hơn, bình thường ở ngoài thành, lẫn nhau gặp mặt nói không chừng muốn đánh nhau chết sống cừu nhân đám bọn họ, ở chỗ này tuy nhiên cũng giống như bằng hữu cũ đồng dạng bút mễ mễ ở chung, đương nhiên, vừa ra thành, liền rút đao khiêu chiến đó là cực chuyện tầm thường rồi.
 
 	Bởi vì tại Xuất Vân Quận thành, chẳng những có Tề Quốc quan phủ duy trì trị an, là trọng yếu hơn là, một ít bọn cướp lớn cũng đều tại nơi đây quanh năm trú có người tay, mà những người này, cũng vì Xuất Vân Quận thành bình tĩnh tận hết sức lực.
 
 	Cảnh này khiến Xuất Vân Quận thành xuất hiện một loại cơ hình phồn vinh, phàm là có chút thực lực người, nghĩ cách nghĩ cách dám muốn đi vào Xuất Vân Quận thành đến mưu sinh đường, bởi vì ở bên ngoài, ăn bữa hôm lo bữa mai, nói không chừng từ lúc nào cũng sẽ bị đạo tặc cướp bóc hai bàn tay trắng.
 
 	Đủ loại nguyên nhân tụ tập lại với nhau, liền tạo thành Xuất Vân Quận thành ở trong định cư rất khó hiện tượng, giá phòng cực cao, giá hàng cực cao, đây cũng từ một cái khía cạnh khác, chặn lại người nhiều hơn vào thành.
 
 	Quận thành ở trong, ngoại trừ màu đen không thấy được ánh sáng giao dịch đại hành kỳ đạo bên ngoài, còn có cái khác ngành sản xuất cũng là mọc lên như nấm, đây cũng là thanh lâu .
 
 	Từ sang nhất, so với trước kia Việt Thiên Thượng Nhân Gian cũng không kém bao nhiêu giá cao thanh lâu, đến mấy gian phòng nát, một chiếc đèn lồng màu đỏ kỹ viện, xứng đáng tận có. Đương nhiên, chiếm đại đa số là những sống không nổi kia dân chúng nhà nữ nhân, vì mình sinh tồn, hoặc là vì người nhà có thể còn sống, tại Xuất Vân Quận trong thành, dựa vào ra bán mình là sinh sống.
 
 	Sở hữu bọn giặc bọn phỉ đồ, đều là một ít huyết khí phương cương dân liều mạng, kích thích tố siêu cao, trường kỳ nín, tự nhiên dễ dàng gây chuyện, cho nên bọn giặc đại các đầu lĩnh, đều để cho thủ hạ những người này thay nhau vào thành đến tiết lộ hỏa.
 
 	Xuất Vân Quận thành thu thuế, hơn phân nửa ngược lại là dựa vào những kỹ nữ này cống hiến, bởi vì những màu đen kia giao dịch, thường thường sau lưng đều có được thật lớn chỗ dựa, căn bản là không thể nào nhận được nửa phần tiền thuế đấy.
 
 	Đầu tháng mười, chính là cuối thu khí sảng thời tiết, mà những năm qua, Xuất Vân Quận nội thành, chính là những kỹ nữ này sinh ý tốt nhất thời điểm, nhưng năm nay cũng không cùng đi xưa kia, Việt Quốc diệt vong, Đại Minh chính thức thành lập đất nước. Tề Quốc hoàng đế không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, vậy mà đem Xuất Vân Quận cắt nhường cho vừa mới thiết lập Đại Minh Đế Quốc là hạ lễ.
 
 	Chủ tử phải đổi, tự nhiên sẽ có một phen thay đổi bất ngờ, toàn bộ Xuất Vân Quận thành đô tràn ngập một cổ bất an khí tức cùng với gió thổi báo giông tố sắp đến giá thức. Ngày xưa cuồn cuộn không dứt vào thành tiết lộ lửa bọn phỉ đồ không thấy, những một năm kia thượng cấp đều hưng vượng màu đen giao dịch, cũng trong nháy mắt đã không có bóng dáng. Xuất Vân Quận thành, xuất hiện một loại an tĩnh quỷ dị.
 
 	Loại này yên tĩnh để cho tầng dưới chót nhất dân chúng hoảng loạn, tựa hồ muốn có cái đại sự gì sắp phát sinh. Mà bọn hắn có thể làm, cũng chỉ có chờ đợi, hi vọng lấy một lần này thay đổi đưa tới biến hóa, có thể mau sớm tới lui. Bởi vì nhà bọn họ hoàn toàn lương thực, một ngày không khởi công, liền đại biểu lấy ngày mai sẽ không có cơm ăn.
 
 	"Bổn quan lập tức liền muốn từ nhậm rồi, tại trước khi đi, nhưng vẫn là muốn làm nhất kiện đại sự tình." Xuất Vân Quận Quận thủ, Hướng Liên cười tủm tỉm nhìn xem ngồi tại hắn phía dưới ba người, cười tủm tỉm nói: "Hôm nay Xuất Vân Quận quần hùng hợp thành tụy, thay đổi bất ngờ đều tại chư vị chi thủ rồi."
 
 	Một bộ áo trắng, tú sĩ thất giả trang Tề Khang có chút nghi ngờ nhìn xem Hướng Liên, chớ nhìn hắn lớn lên hào hoa phong nhã, một bộ người đọc sách bộ dáng, hắn thật là là Xuất Vân Quận bên trong thế lực mạnh nhất Tề Quốc bọn giặc đầu lĩnh, trên tay không biết lây dính máu nhiêu tanh.
 
 	"Hướng đại nhân, nơi này cũng không có Sở Hoành, ngài đem hắn đã quên?"
 
 	Hướng Liên cười ha ha: "Sở Hoành, còn có cần thiết tồn tại à? Ngài nói đúng hay không, Tần Siêu thủ lĩnh?"
 
 	Thân cao vượt qua tám thước, lưng hùng vai gấu Tần quốc bọn giặc lão đại Tần Siêu khẽ vuốt càm, "Hướng đại nhân nói không sai, lúc này đây, Sở Hoành hoàn toàn chính xác có thể không cần phải tồn tại."
 
 	Tề Khang quay đầu nhìn Tần Siêu, chân mày hơi nhíu lại, hai năm qua, Tề Quốc bọn giặc ở hắn kinh doanh dưới, thế lực lớn dần, đã hiện lên đứng trên Tần Sở Nhị giúp thế lực phía trên, cái này Tần Siêu thật là là rất rõ ràng thiên hướng Sở Hoành, liên tiếp mấy lần, hai bang hợp lực để cho mình chịu không ít im ỉm thiệt thòi, hiện tại đột nhiên chuyển đà, không khỏi để cho người ta nghi ngờ.
 
 	"Vị này chính là ai, thoạt nhìn lại lạ mặt cực kì." Hắn nhìn hướng Tần Siêu bên người một vị trung niên, Tần quốc phỉ trong bang nhân vật trọng yếu, mình cũng rất quen thuộc, nhưng duy chỉ có cái này một vị, cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	Trung niên nhân cười một tiếng đứng lên, chắp tay nói: "Tề Khang đại thủ lãnh, bỉ người đến từ Tần quốc, họ biện, Biện Lương."
 
 	"Họ biện?" Tề Khang hơi kinh ngạc, Tần Siêu một mực cùng Tần quốc Biên Quân mắt đi mày lại, giúp đỡ Biên Quân Đặng thị đã làm nhiều lần dưới mặt đất hoạt động, nhưng cái này họ biện đấy, tại Tần quốc đúng là cùng họ Đặng thế bất lưỡng lập đấy, làm sao Tần Siêu bên người sẽ xuất hiện một cái họ biện hay sao?
 
 	"Ung Đô biện?" Hắn truy vấn.
 
 	"Đúng vậy." Biện Lương khẳng định nhẹ gật đầu: "Tề thủ lĩnh không cần hoài nghi, Tần Siêu thủ lĩnh lúc này đây quyết định cùng chúng ta Biện thị hợp tác, bởi vì chúng ta có thể cho hắn, Đặng thị không cho được hắn."
 
 	Tề Khang trong lòng hơi kinh ngạc, chuyện gì cùng quan phủ liên hệ quan hệ, tất nhiên sẽ nhỏ không được. Ánh mắt của hắn một lần nữa lao vào đến Hướng Liên thân mình."Hướng đại nhân, lúc này đây, ngài cũng không có cho ta lộ tin?"
 
 	"Tề Khang, bởi vì ta cũng là vừa vặn nhận được mệnh lệnh." Hướng Liên bày ra tay: "Ta phải đi, cũng không cần lại hướng các vị giấu diếm thân phận chân thật, ta Minh trên mặt là Xuất Vân Quận Quận thủ, nhưng mọi người cũng biết, cái này Quận thủ, là một cái cái thùng rỗng, ta có một là trọng yếu hơn chức vị, đó chính là Đại Tề Quỷ Ảnh Chỉ huy phó sứ. Tề Khang, nếu như lúc này đây làm thành chuyện này, ngươi cũng không cần lúc này cái thổ phỉ đầu lĩnh rồi, cùng ta sẽ Đại Tề Trường An, Quỷ Ảnh sẽ cấp cho ngươi một tên tướng quân chức vị, như thế nào?"
 
 	Tề Khang hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên một vòng màu đỏ.
 
 	"Hướng đại nhân, chuyện này, phải hay là không cùng lập tức sẽ đến tiếp quản Xuất Vân Quận đế quốc Đại Minh có quan hệ?"
 
 	Hướng Liên cười nói: "Tề Khang, ngươi nói đúng cực kỳ, chính là theo chân bọn họ có quan hệ."
 
 	Hắn đứng lên, ở trong phòng đã đi mấy cái qua lại, "Đế quốc Đại Minh Phích Lịch Doanh 2000 binh sĩ, đang tại đến Xuất Vân Quận trên đường, mười ngày sau, bọn hắn sẽ tiến vào Xuất Vân Quận."
 
 	"Đại nhân, ngài muốn chúng ta cùng quân chính quy đối kháng?" Tề Khang cả kinh, Phích Lịch Doanh lúc này đây tại Từ Tế một trận chiến đánh cho thanh danh đại chấn, hắn làm sao có thể không biết?"Đây không phải muốn chúng ta chịu chết à?"