Chương 588:  Ngươi đoán
 
 	Hắc Phòng Tử một nửa kiến trúc trên mặt đất, một nửa kiến trúc dưới đất, trên đất một cái nửa còn có chút nhân vị, nhưng dưới đất một bộ phận kia, lại chỉ còn lại có âm dày đặc kinh khủng.
 
 	Điền Khang cùng Quách Cửu Linh hiện tại liền đi dưới đất tầng hai cái kia giống như như mê cung trong thông đạo, từng đạo cửa sắt tại người trước mở ra, lại tại sau lưng đóng lại. Từng chiếc từng chiếc đèn chong tuy nhiên đem trong thông đạo chiếu lên sáng, lại vẩn tiếp tục không che dấu được um tùm tử khí.
 
 	Điền Khang nhịn không được rùng mình một cái, cùng Quách Cửu Linh so với, hắn càng giống là Việt kinh thành rắn rít địa phương, nhưng đối với cái chỗ này, hắn vậy mà nghe thấy chỗ không nghe thấy, mà kiến trúc như vậy, cũng không khả năng là trong thời gian ngắn có thể xây, Quách Cửu Linh vào Việt kinh thành thời gian cũng không dài, làm sao đã tìm được một cái như vậy làm cho người ta sợ hãi địa phương?
 
 	Có lẽ là đoán được Điền Khang tại trong lòng muốn cái gì, Quách Cửu Linh khô cằn mà nở nụ cười: "Điền Khang, ngươi biết nơi này là địa phương nào à?"
 
 	"Hắc Phòng Tử !" Điền Khang nhìn liếc Quách Cửu Linh, đừng nhìn lão gia hỏa này ở trước mặt bệ hạ vẻ mặt tươi cười, nhưng vừa ra bệ hạ thư phòng, gương mặt này có thể chính là không thế nào tốt nhìn.
 
 	"Cái này dưới mặt đất cung điện bí mật, nguyên gốc đầu nối thẳng Hoàng cung, một đầu thông hướng bên ngoài thành. Là Ngô Việt hoàng thất tốn hao không ít tiền bạc xây thành một cái bảo vệ tánh mạng trốn chạy để khỏi chết tới chỗ." Quách Cửu Linh nói.
 
 	Điền Khang lắp bắp kinh hãi.
 
 	"Bất quá bệ hạ tài cao gan lớn, đối với một chỗ như vậy khinh thường với cố. Cần bệ hạ lời nói mà nói, chính là hắn vĩnh viễn cũng không cần phải cái thông đạo này, chỗ bằng vào ta liền muốn đến, lấp kín hướng Hoàng cung phương hướng thông đạo, thêm chút cải biến, là được bây giờ Hắc Phòng Tử."
 
 	Điền Khang câm miệng không nói, hiện tại hắn đã thoát ly Ưng Sào, giống như Ưng Sào bí mật, hắn biết đến hay là càng ít càng tốt.
 
 	"Bệ hạ tuy nhiên ân chuẩn ngươi thoát ly Ưng Sào, nhưng Điền Khang, ngươi phải hiểu được, ngươi người không còn là Ưng Sào là người, nhưng tâm lại phải là Ưng Sào đấy, như quả có một ngày ngươi ngay cả tâm cũng không phải rồi, vậy ngươi cũng liền sống không lâu rồi." Quách Cửu Linh cười hắc hắc một tiếng.
 
 	Điền Khang vẻ sợ hãi mà kinh hãi.
 
 	Lại một đạo cửa sắt trước người hai người mở ra, lúc này đây, trong thông đạo không còn yên tĩnh im ắng, mà là không giống tiếng người có tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt lúc trước phương truyền tới.
 
 	Quách Cửu Linh dừng bước, sau một lát, liền có hai gã Hắc y nhân kéo lấy một cỗ máu thịt be bét thân thể từ trong một gian phòng đi ra, nhìn đến hai người, cũng không nói lời nào, mà là thẳng đi vào một gian phòng khác, quay đầu lúc đi ra, đã là hai tay trống trơn.
 
 	Mang theo Điền Khang, đi vào một gian căn phòng, sau một lát, liền có một xương bọc da lão hán buông thỏng tay đi đến, nhìn xem lão hán này, Điền Khang lông mày không khỏi nhíu lại, dù là trên tay hắn cũng từng giết không ít người, nhưng người lão hán này trên người tiết lộ ra ngoài vẻ này mùi máu tươi nồng nặc, vẩn tiếp tục để cho hắn cực không thoải mái.
 
 	"Có hay không cung khai?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Những thứ này man tử, xương cốt cứng rắn rất !" Lão hán thanh âm cực kỳ khó nghe, như cùng là một hồi áp chế đao tại trên miếng sắt qua lại chà xát chuyển động. Hắn xoa xoa tay, mặt sắc có chút ngượng ngùng.
 
 	"Chết rồi mấy cái à nha?"
 
 	"Chỉ còn lại cái kia cuối cùng đưa vào Yến Kha rồi, những thứ khác, cũng bị mất, có thể một cái chử cũng không có hỏi lên."
 
 	"Ngươi thật đúng là càng muốn sống đi trở về !" Quách Cửu Linh cười khẩy nói.
 
 	Lão hán mặt đỏ lên, đứng ở chỗ nào xoa xoa tay, nhưng không nói lời nào. Đứng trong chốc lát, đột nhiên quay người đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi đi làm cái gì?"
 
 	"Không phải còn có một sao? Thuộc hạ cái này liền đi hầu hạ hắn." Lão hán nghiến răng nghiến lợi.
 
 	"Được rồi đó, những thứ này không có khai hóa man tử cứng đầu, chính là thừa cái này một cái, có thể đừng lại giết chết. Thật vất vả bắt lại điểm đầu sợi, nếu chặn lại được không còn một mảnh, muốn lại ngay cả đứng dậy, có thể không dễ dàng như vậy. Chúng ta trước kia đối với man tử không có có cái gì hiểu rõ, ném đi cái này đầu sợi, có thể thì càng khó rồi. Người này giao cho ta ah!" Quách Cửu Linh thản nhiên nói."Điền Khang, đi với ta nhìn xem !"
 
 	Điền Khang ngẩng đầu, nói: "Quách đại nhân, Điền Khang bây giờ không phải là Ưng Sào là người, còn chưa phải thích nghi đi thôi?"
 
 	Quách Cửu Linh hừ lạnh một tiếng: "Điền Khang, ta lúc trước đã nói với ngươi lời nói ngươi đã quên?"
 
 	Điền Khang thân người hơi rung.
 
 	"Ta lớn tuổi, lúc trước bản thân bị trọng thương, mặc dù có Thư Phong Tử cho ta trị thương kéo dài tánh mạng,
 
 	Nhưng cuối cùng là làm trái ý trời, sống lâu những năm này, đã rất thỏa mãn. Cho nên ta hiện tại mỗi sống một ngày, đều là kiếm. Nói không chừng từ lúc nào chính là chết thẳng cẳng rồi, nhưng Ưng Sào lại phải còn muốn có người đến chủ trì đại cục ah !"
 
 	Điền Khang há to miệng, có chút khó tin mà nhìn Quách Cửu Linh.
 
 	"Không cần phải giật mình, tầng này ý tứ, ta đã đưa cho bệ hạ cũng đã nói. Ta nhìn không tốt Điền Chân, hắn quá lộ liễu, quá chỉ vì cái trước mắt, làm chúng ta cái này một đi, công lợi tâm quá nặng, là không thể nào làm xong. Làm cái này, muốn có cả đời không thấy được ánh sáng chuẩn bị. Điền Khang, Điền Chân còn chưa có tới cái này ở bên trong, ta cũng không có chuẩn bị để cho hắn tới nơi này."
 
 	"Mà Thiên Diện đây này, cũng là đắm chìm trong những diễn xiếc kia của hắn bên trong không thể tự thoát ra được, một mình gánh vác một phương cũng không kém, nhưng muốn chủ trì đại cục, lại kém xa ."
 
 	Điền Khang bất an xoa xoa tay, "Đúng là bệ hạ đã ân chuẩn ta rời khỏi, mà ta còn hiện tại cũng đến Thành Môn Quân bên trong nhậm chức rồi, lúc này đây, chẳng qua là tạm thời điều tạm mà thôi."
 
 	Quách Cửu Linh cười ha hả, "Có thể đi ra ngoài, không thể tiến đến? Điền Khang, ngươi ở đây Việt Kinh thành ẩn núp, ẩn nhẫn nhiều năm, phần này chơi liều, lão phu rất ưa thích, đưa ngươi ném tới Thành Môn Quân bên trong đi làm quan, vốn chính là tồn lấy tôi luyện ý của ngươi, như quả không ngoài sở liệu của ta mà nói..., kế tiếp vài năm, ngươi còn có thể trằn trọc nhiều nghành đi làm một quan viên. Biết tại sao không?"
 
 	Điền Khang lắc đầu.
 
 	"Ta vị trí này, không chỉ có phải có chúng ta chuyến đi này thiên phú, cũng phải sẽ làm quan đấy! Ngươi không có cái này kinh nghiệm, cho nên bệ hạ sẽ để cho ngươi ở đằng kia hơn một chút cái địa phương ở lâu mấy năm, lão phu còn khi còn sống, ngươi liền chuẩn bị tại cái đó trên quan trường lăn qua lăn lại, ta chết đi, cái chỗ này chính là quay về ngươi rồi . Đi thôi, chúng ta đi xem cái này Yến Kha."
 
 	Điền Khang tâm loạn như ma, nhìn xem bước nhanh mà rời đi Quách Cửu Linh, cắn răng, cũng rốt cục đi theo. Vừa ra khỏi cửa, liền thấy được một cái bị che đầu mang tới người, nhìn dáng người, dĩ nhiên là một nữ nhân.
 
 	"Vu Cầm?" Điền Khang thấp giọng nói.
 
 	"Phải biết nhìn từ việc nhỏ, Điền Khang, ngươi thật sự là làm việc một khối này mà dự đoán !" Quách Cửu Linh cười hắc hắc nói: "Có ít người a, ngươi chính là đem hắn phanh thây xé xác, hắn cũng không cần một chút nhíu mày, nhưng chỉ cần là một cái người, ở sâu trong nội tâm chắc chắn sẽ có một cái mềm mại địa phương, tìm đúng dưới dao nhỏ, đó mới là thật đau. Ta đem Yến Kha đặt ở người cuối cùng đến thẩm tra, chính là cái đạo lý này."
 
 	Một cái cửa sắt tại trước mặt hai người mở ra, cổ cổ mùi máu tươi lập tức xông vào mũi, mấy hắc y nhân đang dẫn theo từng thùng nước trong, súc chạm đất mặt bên trên máu tươi, trên tường, một người bị lột được chỉ còn lại có một cái quần cộc, hiện lên hình chữ đại treo trên tường, không phải Yến Kha còn là ai ?
 
 	Quách Cửu Linh ngồi xuống, nhìn chằm chằm trên tường Yến Kha nhìn sau nửa ngày, phất phất tay, nói: "Đem hắn buông ra."
 
 	Bị buông ra Yến Kha bị kéo tới Quách Cửu Linh bên người, hai cánh tay của hắn bị Điền Khang toàn bộ vặn gảy, mềm nhũn xuôi ở bên người, nhưng thần sắc lại vẫn là bướng bỉnh cực kỳ, nhìn chòng chọc vào trước mặt cái này râu bạc trắng lão đầu.
 
 	Quách Cửu Linh không nói gì, cũng là từ trong lòng ngực móc ra đồng dạng sự việc, đặt ở trước mặt trên bàn.
 
 	Cái kia là một quả tỏa sáng răng thú.
 
 	Yến Kha thân người khẽ run lên, trên mặt cơ bắp run bỗng nhúc nhích, lại vẫn là quật cường nghễnh đầu.
 
 	Quách Cửu Linh cười cười, vỗ nhè nhẹ tay, ngoài cửa nữ nhân bị kéo vào, ném vào Yến Kha trước mặt của, thoát đi khăn trùm đầu, sắc mặt trắng hếu với đàn trừng to mắt nhìn xem Yến Kha, bờ môi run rẩy, cũng là nói không ra lời.
 
 	"Yến Kha, hai ngày này, chúng ta nơi này một ít trò mèo ngươi cũng đều thấy được chứ?" Quách Cửu Linh thản nhiên nói."Thoạt nhìn, những thứ lặt vặt này bất nhập ngươi pháp nhãn, cho nên ta chuẩn bị đổi một cái cách chơi."
 
 	Đầu ngón tay của hắn gật xô ngã xuống đất Vu Cầm, "Ngư Long Bang Thiếu bang chủ, cũng là nữ nhân của ngươi, hai năm qua, các ngươi cùng một chỗ trôi qua rất khoái hoạt, ngươi ngay cả này cái man tộc bùa hộ mệnh cũng đưa cho nàng, xem ra đối với nàng thật sự là tình thâm ý trọng ah ! Tống xuất này cái bùa hộ mệnh ngay thời điểm, ngươi chính là không chuẩn bị sống đúng hay không?"
 
 	Yến Kha trầm mặc không nói.
 
 	"Ta biết, các ngươi những thứ này bị phái ra gián điệp, đều là tử sĩ, bên trên không lão hạ không nhỏ, không có gánh nặng trên người, một lòng chỉ nghĩ đến các ngươi huy hoành đại chức nghiệp, cho nên chết đối với các ngươi mà nói, căn bản không coi là cái gì." Quách Cửu Linh mỉm cười nói: "Bất quá có một việc ngươi khả năng còn không biết, ngươi cái này nữ nhân, trong bụng có thể mang thai ngươi em bé? Nàng còn không có đã nói với ngươi chứ?"
 
 	Yến Kha toàn thân run lên, cúi đầu xuống, nhìn chòng chọc vào Vu Cầm, .
 
 	Vu Cầm nức nở, nhìn xem Yến Kha.
 
 	Quách Cửu Linh phất phất tay, "Đem nữ nhân này treo lên đi."
 
 	Vài tên Hắc y nhân đánh tới, diều hâu vồ gà con giống như bình thường vào khoảng đàn tam hạ ngũ trừ nhị liền treo đến lúc trước treo Yến Kha địa phương. Vốn là một mực an tĩnh Yến Kha toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên, nhìn xem Quách Cửu Linh ánh mắt của, phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	"Những ngày này ngươi cũng nhìn chúng ta nơi này một ít trò mèo, ta chuẩn bị tại nữ nhân này trên người thử một lần !" Quách Cửu Linh nghịch trong tay răng thú, thản nhiên nói: "Võ công của nàng không tệ, thân thể cũng cường tráng, nói không chừng còn có thể bảo trụ trong bụng hài tử, nếu quả thật có thể bảo trụ, ta sẽ không để ý giử lại nàng một con đường sống, Yến Kha, ngươi nghĩ nhìn một chút không?"
 
 	Yến Kha đầu ngẩng cao rốt cục thấp xuống, thân người run lợi hại hơn.
 
 	Tại Quách Cửu Linh cùng Điền Khang nhìn chăm chú dưới, hắn rốt cục ngẩng đầu lên, trên mặt là không che giấu được vẻ phẫn hận, "Ta không gọi Yến Kha, ta là Thác Bạt kha."
 
 	Quách Cửu Linh nở nụ cười, phất phất tay, Vu Cầm bị để xuống, kéo tới Yến Kha bên người.
 
 	Sau một canh giờ, Quách Cửu Linh thoả mãn đứng lên, "Ta còn là bảo ngươi Yến Kha đi, nếu như ngươi nói không có sai lầm, như vậy chúc mừng ngươi, về sau ngươi vẫn là có thể đi làm ngươi Ngư Long Bang Phó bang chủ. Kế tiếp ngươi và nữ nhân của ngươi phải ở chỗ này ở lại một thời gian rồi, chờ ta làm xong những chuyện này, các ngươi cũng chính là có thể đi về, chúng ta Ưng Sào, nói chuyện là chắc chắn đấy."
 
 	Đi ở thông trên đường, Điền Khang rốt cục nhịn không được hỏi "Quách đại nhân, nếu như cái kia Yến Kha còn là không nói câu nào, ngươi, thực sẽ đối với nữ nhân kia ra tay à?"
 
 	Quách Cửu Linh quay đầu nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười: "Ngươi đoán?"
 
 	Điền Khang lập tức hóa đá.