Chương 828:  Bình thản bên trong sát cơ
 
 	Mấy huyện binh sỷ liều mạng thôi động nặng nề xe tời, cầu treo từng điểm từng điểm chậm rãi thăng lên, người nhiều hơn là hốt hoảng cùng với đầu tường hậu phương giấu binh sỷ trong động đẩy ra nặng nề xe nỏ, luống cuống tay chân cấp cho xe nỏ lên dây cung, đem một ít đá lăn, lôi mộc chuyển dời sắp xuất hiện lại chồng chất tại đầu tường.
 
 	Nhưng mà đánh tới chớp nhoáng địch nhân thật sự quá là nhanh. Chu Tứ Hữu trơ mắt mà nhìn địch nhân cấp tốc tiếp cận, đặc biệt là cái kia chạy được so với ngựa nhanh hơn người, tựa hồ là vì thị uy, người này chạy trốn thân ảnh về sau, một cái bụi đất hình thành cuồn cuộn Hoàng Long tại dưới chân hắn không ngừng địa hình thành sau đó tiêu tán, một người oai nghiêm, lại như thiên quân vạn mã một vậy.
 
 	"Tên nỏ, mũi tên, sở hữu Cung Tiễn Thủ, nhắm trúng người kia, xạ kích, xạ kích !" Hắn điên cuồng hét lên.
 
 	Mệnh lệnh của hắn hạ đạt, có thể bắn ra mũi tên lông chim cũng là thưa thớt, trên đầu thành, huyện các binh lính đang tại tay chân run rẩy cấp cho xe nỏ lên dây cung, nhưng bọn hắn chức nghiệp vụ thật sự là có chút không đủ thành thạo, lại bị địch nhân vọt tới uy thế chấn nhiếp, tay chân phát run, từng chiếc nỏ xe mặc dù bị đẩy ra đến, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên là chút nào không phát huy được tác dụng.
 
 	Chu Tứ Hữu có chút tuyệt vọng, này thời gian, duy nhất mang đến cho hắn một chút điểm an ủi chính là cầu treo rốt cục càng lên càng cao.
 
 	Trước mắt có hàn quang chớp động, hắn theo bản năng tựa đầu co rụt lại, khóe mắt ta tỏa sáng thấy là một thanh thật mỏng tiểu Kiếm tự nhiên không trung xẹt qua, khinh khinh xảo xảo rẽ vào một cái tiểu uốn cong, một cây lớn cầu treo dây thừng rắc sát một tiếng, từ đó đứt gãy, tại Chu Tứ Hữu trợn mắt há hốc mồm tới ở bên trong, chuôi tiểu kiếm này như là chặt đứt chỉ là một cây. Không có ý nghĩa dây nhỏ giống như bình thường, tiếp tục bay về phía cầu treo một căn khác dây thừng, tại chu bốn có thê lương "Bất" trong tiếng gào thét, nặng nề cầu treo một lần nữa rơi xuống xuống dưới, oanh một tiếng, nặng nề ngã đã rơi vào mặt đất tới bên trên.
 
 	"Nhanh đóng cửa thành ah !" Chu Tứ Hữu hô trong tiếng mang tới một tia khóc khang. Cửa thành nhà ấm ở bên trong, nặng nề cửa thành đang chậm rãi hợp khép, mấy người lính sử xuất bú sữa mẹ khí lực, liều mạng thôi động dày đến vài thước cửa thành.
 
 	"Bành Chí Hải !"
 
 	Chu Tứ Hữu đã nghe được phía trước người kia rống to thanh âm, theo sát lấy, một con ngựa bỗng nhiên gia tốc, lập tức kỵ binh đột nhiên phất tay, trầm trọng lang nha bổng rời tay bay ra, mang theo lệ tiếng khóc bay về phía cửa thành nhà ấm.
 
 	Một tiếng nổ mạnh, lang nha bổng bắp vừa mới khảm tiến vào hai khối đang tại khép lại cửa thành khe cửa ở giữa, vừa mới muốn đóng ôm lấy cửa thành lập tức lúc bị kẹt tại ở nơi nào. Bành Chí Hải ầm ĩ cuồng tiếu, dùng sức quất lấy đùi ngựa, nhanh như gió xông lên cầu treo.
 
 	Dương Trí thả người nhảy lên, trên không trung vặn người, hư giẫm một bước, người đã là đã rơi vào trên đầu thành, vừa mới cùng đờ đẫn Chu Tứ Hữu đã đến một cái mặt đụng mặt. Thứ năm có lúc này đã bị dọa đến mức hoàn toàn ngốc ở nơi đó, không có phản kháng chút nào ý thức, nhưng chính là bởi vì hắn không có bất kỳ động tác gì phản mà cứu được hắn một mạng.
 
 	"Cặn bả !" Dương Trí khẽ cười một tiếng, đầu lâu đi phía trước một gặm, phịch một tiếng, cùng Chu Tứ Hữu cái ót đụng phải một vừa vặn, Chu Tứ Hữu cổ họng cũng không có thốt một tiếng ngửa mặt lên trời bị té xuống, Dương Trí thật không có giết hắn,
 
 	Chỉ là đem hắn cấp cho đụng hôn mê.
 
 	Mà những cầm trong tay kia vũ khí huyện binh sỷ sẽ không có may mắn như thế, Dương Trí một cái vỗ tay vang lên, bàn bay ở đầu hắn đỉnh tiểu Kiếm nhanh như tia chớp lướt tới, một chùm bồng huyết hoa không đứng ở trên không trung hiện ra, từng cái một huyện binh sỷ đầu gỗ cọc giống như bình thường vừa ngã vào thành đầu.
 
 	Bành Chí Hải xông qua cầu treo, kéo ra tay nắm chặt lang nha bổng phần đuôi, một tiếng cuồng hô, cánh tay vọt tới trước, hồn người kình lực mượn nhờ mã lực, lập tức đem cửa chính cấp cho giải khai vài thước , biên giới tức thì bị lang nha bổng toác ra một cái động lớn. Vọt vào thành trong cửa, lang nha bổng trái phải vung lên, hai bên mấy cái đang liều mạng đẩy cửa huyện binh sỷ nặng nề mà đập vào tường gạch phía trên, mềm phía dưới trượt đồng thời, trong miệng tiên huyết cuồng bắn ra.
 
 	Tại Bành Chí Hải phía sau, gần 300 quân Minh tuôn ra như đàn ong tiến vào.
 
 	Trên đầu thành, Dương Trí giống như Đại điểu giống như bình thường bay lên cột cờ đỉnh chóp, thò tay xé đi Tề Quốc Long kỳ, thò tay ra hoài, móc ra một mặt Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ, đem hắn treo meo mốc đi lên.
 
 	Gió chợt nổi lên, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ đón gió chiêu điện, bị thổi làm răng rắc rắc rung động. Một tay treo ở trên cột cờ, Dương Trí đưa tay nhìn bầu trời, một tơ lạnh buốt hạ xuống ở trên mặt, thò tay một vòng, nước đọng giống như.
 
 	"Trời mưa đấy!" Hắn khẽ cười lên.
 
 	Trời mưa ! Thạch Lâm cũng trời đang mưa, mà còn càng rơi xuống càng lớn, nhưng so với mưa tưới ở trên người càng làm cho Dụ Khánh cảm thấy lạnh như băng thì là nội tâm sâu sắc. Trước mặt của hắn, bày biện hai cái đầu, một viên là Văn Sâm, một viên khác là Chu Hoài An.
 
 	Hắn mong đợi hai chi viện quân đã đã thành trăng trong gương, hoa trong nước.
 
 	Rõ ràng đối thủ chủ lực đều tại trước mắt của hắn, hai chi quân yểm trợ là như thế nào bị đối thủ toàn diệt mà toàn quân lật đổ diệt? Dụ Khánh không nghĩ ra, chẳng lẽ nói quân Minh bố trí tại Xuất Vân Quận binh lực căn bản cũng không chỉ là một cái Phích Lịch Doanh, bọn hắn lừa dối, điều đã đến càng nhiều nữa quân đội, có thể là cái này có khả năng à? Quân đội điều động không phải một kiện có thể đơn giản có thể giấu giếm trụ chuyện tình, hắn đám bọn họ liên lụy tới các mặt, mà còn Xuất Vân Quận là bốn quan hệ ngoại giao tụ tập chi địa , tương tự đấy, cũng là gián điệp dò thám là tập trung nhất địa phương, bởi vì này ở bên trong có thể rất dễ dàng là ẩn tàng thân phận thật tin tức.
 
 	Nếu quả thật có đại quy mô quân đội điều động, làm sao có thể dấu diếm được Tề nước gián điệp dò thám.
 
 	Càng mưa càng lớn, gõ vào đứng im lặng tại sau lưng hắn mấy ngàn binh lính giáp diệp phía trên, phát ra hoa lạp lạp âm thanh tiếng vang.
 
 	Dụ Khánh chậm rãi giơ tay lên, giữ tại bên hông chuôi đao phía trên, một tấc một tấc rút đao ra khỏi vỏ.
 
 	"Đột nhiên vây !" Hắn từ trong hàm răng lóe ra hai chữ.
 
 	Trâu Minh xuyên thấu qua dày đặc hạt mưa, nhìn phía xa có vẻ hơi mơ hồ quân Tề trận địa, hỏi "Trương Từ Chi, ngươi đoán Dụ Khánh phá vòng vây hội chủ tấn công cái hướng kia?"
 
 	Trương Từ Chi vuốt trên cổ quấn quít lấy mảnh vải, mảnh vải bị máu tươi rỉ ra nhuộm hồng cả, đó là hắn ở đây tiêu diệt Chu Hoài An bộ đội sở thuộc thời điểm, bị Chu Hoài An lưu lại. Một đao kia, sâu hơn một chút, hắn muốn chết thẳng cẳng chết rồi. Thẳng đến cuối cùng giết Chu Hoài An, mò tới vết thương mình ngay thời điểm, hắn mới từng đợt cảm thấy nghĩ mà sợ.
 
 	Cứng cổ, hắn nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, không dám lớn tiếng, sợ băng vết thương, thật vất vả mới cầm máu.
 
 	"Hắn nhất định sẽ đánh thứ hai trạm canh gác cùng thứ ba trạm canh gác hai chi đội ngũ trong lúc đó tướng chỗ giáp nhau. Dụ Khánh mới sẽ không trực tiếp đánh phía sau, hắn rất rõ ràng, chỗ đó tất nhiên là chúng ta phòng thủ dày đặc nhất địa phương."
 
 	Trâu Minh khanh khách nở nụ cười, cười đến Trương Từ Chi có chút nổi da gà ngật đáp.
 
 	"Anh hùng chứng kiến gần giống nhau !" Hắn cười đắc ý, "Ta cũng hiểu được đối phương muốn phá vòng vây thời điểm, nhất định sẽ chọn cái kia phương, cho nên tại nơi nào làm đi một tí đặc biệt bố trí. Nếu như Dụ Khánh thật chọn nơi đó, sẽ có ngạc nhiên mừng rỡ chờ hắn. Ngươi đoán thử coi sẽ là cái gì?"
 
 	Trương Từ Chi nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Nghĩ không ra có thể có cái gì ngạc nhiên mừng rỡ."
 
 	Trâu Minh cười to, nhắc tới bội đao tại địa bên trên tìm hai cái tuyến chéo.
 
 	Trương Từ Chi chăm chú nhìn sau nửa ngày, bừng tỉnh đại ngộ: "Tướng quân, hai trạm canh gác cùng ba trạm canh gác phòng tuyến tạo thành một cái cái góc, nhưng từ bên ngoài nhìn cùng lúc không rõ ràng, chỉ biết Việt hướng về phía trước sẽ gặp sẽ hẹp, mà ở chỗ hẹp nhất, ngài nhất định là bố trí số lớn nỏ cơ, chuẩn bị cho bọn hắn đại quy mô hình sát thương."
 
 	"Có tiền đồ !" Trâu Minh cười nói: "Vừa bắt đầu bọn hắn nhất định cảm thấy tốt thuận lợi a, thật sự là tuyển đúng rồi phá vòng vây địa phương, sau đó càng hướng trước, sẽ gặp lực cản càng lúc càng lớn, mà đội hình của bọn họ cũng sẽ biết càng ngày càng dày đặc, bởi vì hắn đám bọn họ sẽ bởi vì chúng ta trận hình không tự giác phải hướng vào phía trong ở bên trong tập trung, coi như đến cái điểm này ngay thời điểm, rầm rầm, so với cái này hạt mưa càng dày đặc tên nỏ sẽ đối với bọn họ tiến hành tử vong mát xa. Trương Từ Chi, ngươi đoán bọn hắn phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, mới có thể đột xuất cái này chết vong cái góc? Có thể có bao nhiêu người có thể phá vòng vây đi ra ngoài?"
 
 	"Nên có mấy trăm người chứ? Lực chiến đấu của bọn hắn thật ra thì vẫn là không sai." Trương Từ Chi có chút chần chờ.
 
 	Trâu Minh duỗi ra ba ngón tay: "Bọn hắn bây giờ còn còn lại khoảng hai ngàn người, khi bọn hắn đột nhiên ra cái này tử vong cái góc ngay thời điểm, còn lại là không sẽ vượt qua số này. 300 người !"
 
 	Không ra Trâu Minh sở liệu, Dụ Khánh lựa chọn hợp lý thật chính là hắn bố trí tỉ mỉ cái này tử vong cái góc, bởi vì cùng với hắn đầu này quan sát đến, cái này giao tiếp chỗ xác thực chính là quân Minh phòng ngự chỗ yếu nhất. Việt nhích lại gần mình tới phương, đối phương binh lực càng dày thực, mà khỏi hướng Viễn Phương, địch nhân binh lực Việt đơn bạc, nói cách khác, chỉ cần mình một cổ tác khí lao ra trước mặt nhất một đoạn, đằng sau liền đem rốt cuộc không thành được riêng mình ngăn ngại.
 
 	Trời mưa rất lớn, sẽ trở thành chính mình phá vòng vây chướng ngại, nhưng đối với phá vòng vây một phương mà nói, mưa lớn ngược lại sẽ trở thành một có trồng hiệu quả yểm hộ, riêng mình phá vòng vây mục tiêu rất rõ ràng, hướng chỗ đó đánh, do mình lựa chọn, mà mưa to sẽ để cho đối thủ điều binh khiển tướng sẽ trở nên càng khó khăn một ít.
 
 	Song phương trống trận cơ hồ tại đồng thời bị lôi tiếng vang, mộc chùy rơi xuống, trống trận tiếng oanh minh kèm theo là vô số hạt mưa bay múa, Tề quân reo hò xông về bọn hắn tuyển định phá vòng vây phương hướng, mà ở khác một bên, Trâu Minh khoái hoạt quơ song cánh tay, bởi vì địch nhân đang tại từng bước một đi về hướng hắn vì bọn họ may bẩy rập.
 
 	"Chiến tranh là phải động não gân. Một người tướng lãnh, vĩnh viễn phải xử tại học tập trong trạng thái, quá khứ kinh nghiệm chỉ có thể là tham khảo một cái một mặt, không có một cái tràng trận chiến là có thể hoàn mỹ phục chế trước kia kiệt tác." Trâu Minh kiêu ngạo ngẩng đầu lên, "Dụ Khánh biết rõ ta trước kia chỉ là một lăn lộn lục lâm đấy, từ sâu trong nội tâm chính là xem thường ta như vậy thay đổi giữa chừng hòa thượng dởm, hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng, hai đội giao cho chỗ nút thắt chính là yếu nhất, chính là căn cứ vào kinh nghiệm của dĩ vãng, mà như vậy kinh nghiệm lại sẽ hại chết hắn." Trâu Minh nhìn xem Trương Từ Chi, "Trương Từ Chi, ngươi ghi lại chi tiết, chiến tranh, không có có ý đã định. Tùy cơ ứng biến mới là vương đạo."
 
 	"Tướng quân nói hay lắm !" Trương Từ Chi liên tục gật đầu, ánh mắt tỏa sáng chằm chằm lấy màn mưa bên trong những điên cuồng kia tuôn hướng cái kia tử vong chi lộ quân Tề.
 
 	Quân Minh các lộ tướng lãnh, đều có các phong cách, nhưng Trâu Minh làm một doanh chủ tướng, tại những người này trong đó, tựa hồ là nhất bất xuất danh cái kia một cái, Tần Phong cũng một mực dùng hắn đến trông giữ quê quán, bí mật ý nghĩ nhận thức bên trong, cơ hồ tất cả mọi người thừa nhận là chỉ huy của hắn nghệ thuật là nhất bạc yếu đích một cái, bởi vì hắn không phải xuất thân chính quy, tham gia chiến đấu cũng ít, nhưng Trâu Minh lại là một cái cực thiện ở học tập người, mà còn, xuất thân lục lâm chính hắn, am hiểu nhất hay là tại một ít phổ thông chỗ chơi ra mới mẻ bịp bợm đến, đang nhìn giống như bình thản bên trong lén lút dưới chôn sát cơ.
 
 	Có thể khẳng định, Dụ Khánh không phải đệ nhất cái bên trên hắn coi như người, cũng sẽ không là người cuối cùng.
 
 	Khi Dụ Khánh phát hiện chính mình mắc lừa về sau, hắn đã lui về phía sau không đường, sau phương, càng nhiều nữa quân Minh đã tuôn ra như đàn ong trên xuống ngăn chặn hắn đường lui, rời khỏi hướng về phía trước, hắn không có lựa chọn nào khác.
 
 	Khi toàn thân đẫm máu hắn giết ra khỏi trùng vây, trốn chết Nhạc Nghiệp Huyện thành ngay thời điểm, bên người chỉ còn sót lại hơn hai trăm người, mà còn cơ hồ mỗi người mang thương.