Chương 1468:  Đóng cửa bắt chó
 
 	"Hậu Thổ Doanh lục mập mạp cái gì thời gian có năng lực đến Tân Ninh?" Tần Phong nhìn xem Tiểu Miêu hỏi.
 
 	Lục mập mạp gọi là Lục Nhất Phàm, ngay tại Đại Minh tướng tinh óng ánh rực rỡ một đại quận danh tướng bên trong , coi như là cực kỳ bình thường một cái, nhưng người này cũng là công nhận phúc tướng, với hắn tồn tại chiến dịch, Đại Minh chung qui cũng là sẽ trở thành cuối cùng được lợi một cái, mà cái tên này, cũng hầu như là sẻ không giải thích được xui xẻo hồ đồ lập nhiều đại công, mà hiển hách nhất được một lần, chính là ngay tại Đại Minh cùng Tề Quốc lần thứ nhất đại quy mô tiếp chiến ngay thời điểm này, khi đó Tần Phong ngay tại Hoành Điện cùng người Tần Đặng Phác bộ binh làm sinh tử tới đấu, ngay tại Sa Dương Tân Phong, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề tự mình ra trận, ngay tại nguy cấp nhất trước mắt, chính là thằng này mang theo một cái doanh quân dự bị bộ binh từ Thái Bình quận Đại Dã Thành chạy ra tham gia chiến đấu, chẳng những cứu hoàng hậu Mẫn Nhược Hề, càng là tại đây tràng đánh lui Tề nhân trong chiến đấu lập nhiều hiển hách công huân.
 
 	Cũng chính là trận chiến này về sau, cái này ngay tại Đại Minh chiến tướng bên trong luôn luôn bị biên giới biến đổi gia hỏa, xác định chính mình con lật đật địa vị, ai bảo hắn là hoàng hậu ân nhân cứu mạng sao?
 
 	Từ Tần Phong xưng hô hắn là lục mập mạp, liền đó có thể thấy được Tần Phong vẫn đủ ưa thích cái này đại mập mạp đấy.
 
 	Tiểu Miêu nhịn cười nói: "Bệ hạ, ngày hôm qua quân báo biểu hiện bọn hắn đã tới Xuất Vân Quận, lập tức sẽ cùng Tân Ninh Xa Triết làm phòng ngự bên trên giao tiếp, sau đó hắn tiến vào Tân Ninh Quận, Xa Triết là xuất phát tiến về Vũ Lăng chiến khu."
 
 	"Hay là như vậy béo?"
 
 	"Tốt hơn nhiều." Lúc này đây nói tiếp chính là Điền Khang."Tối thiểu gầy nhom hai mươi cân, ngay tại Vũ Lăng chiến khu thời điểm, Ngô Lĩnh đại tướng quân không nhịn được hắn cục thịt này bóng bộ dáng, nói với hắn nếu là không giảm béo, sẽ đem trên người của hắn thịt mỡ mảnh đi xuống đồ nướng, quả thực bắt hắn cho dọa. Bất quá hiện tại hắn rời đi Vũ Lăng chiến khu, Tân Ninh lại rất bình tĩnh,  Có thể dự đoán tương lai cũng sẽ không phát sinh lớn chiến sự, bệ hạ nếu như không cho hắn phía dưới nghiêm lệnh, vị này chỉ sợ lại sẽ nhanh chóng mà đem trừ thịt đưa cho lâu trở về."
 
 	Mọi người đều là cười to, cái này một vị, chính là một cái tâm tính cực tốt. Không có gì tâm tư dư thừa, cũng không có cái gì lòng tiến thủ, thỏa mãn hiện tình trạng chỉ cần không buộc hắn, trên người của hắn thịt liền lập tức hô hô lâu, lòng thoải mái thân thể béo mập điển hình đại biểu.
 
 	"Tiểu Miêu ngươi với hắn nói, nếu là hắn lại béo bên trên một cân, ta đem hắn điều đi đưa cho Ngô Lĩnh coi như Thân Vệ Doanh tướng quân, để cho hắn mỗi ngày ngay tại Ngô Lĩnh trước mặt lắc lư." Tần Phong nói.
 
 	Trong phòng lập tức bộc phát ra cười vang, Lục Nhất Phàm thật sự sợ Ngô Lĩnh, hoàng đế một câu nói kia, chỉ sợ sẽ để cho vị này mập mạp tướng quân ngay tại nay sau trong năm tháng một mực sống ở sợ hãi trong đó, thịt này, sợ là lâu không được.
 
 	Tần Phong nhịn cười: "Đã quân đội cũng đã trên cơ bản đúng chỗ, cái Tân Ninh cùng Xuất Vân hai quận xác nhập sự tình trước tiên có thể kỳ làm, để cho Võ Đằng mau chóng tiếp nhận xuất thủ sự vụ, Trâu Minh là chỉ huy Phích Lịch, Hậu Thổ hai vị phụ trách phòng ngự, sớm đi đem Cảnh Tiền Trình giải phóng ra ngoài. Hiện ngay tại Thanh Hà Quận bên kia sự tình quá nhiều, Cảnh Tiền Trình phải mau chóng đi tiếp quản, Kim Cảnh Nam là Chính Sự Đường thứ phụ, sự vụ phần đông, không thể luôn ngay tại Thanh Hà Quận bên kia đỡ đòn."
 
 	"Vâng,
 
 	Bệ hạ, chuyện này, xuống dưới sau đó, lão thần lập tức sẽ gặp giám sát công việc, phương Thượng thư, tốt nhất ngươi tự mình đi một chuyến Tân Ninh, hai quận xác nhập, hơn nữa là lưỡng địa nha môn kết hợp, quan viên an trí vân vân, có ngươi ở tại chỗ, rất nhiều chuyện, liền có thể tại chỗ đánh nhịp." Quyền Vân đối với quan cấp thấp bộ binh Thượng thư Phương Đại Trị nói.
 
 	"Được, ta đi một chuyến !" Phương Đại Trị gật đầu đáp ứng.
 
 	"Các vị, hiện tại Tân Ninh Quận đem ngay tại đầu năm mùng một ngày này, chính thức tuyên bố thuộc sở hữu với ta Đại Minh, Tuyền Châu đem theo sát hắn sau, mà An Dương Chu nghĩa, theo Quan Hồng Vũ điều đi Từ Châu, Chu Nghĩa thái độ cũng đã buông lỏng, trên thực tế theo Biện Văn Hào tìm nơi nương tựa ta Đại Minh, An Dương cũng đã ngay tại ta Đại Minh dưới sự khống chế, Chu Nghĩa một ngày quyết định tìm nơi nương tựa ta Đại Minh, là Từ Châu Quan Hồng Vũ cũng hơn nửa muốn bộ hắn sau bụi, kể từ đó, liền chỉ còn lại có Sở quốc Đông Bộ sáu quận cùng với Giang Nam bốn quận rồi, Giang Nam bốn quận hiện tại Dương Trí chính đang phát động cuối cùng nhất hành động, cho nên, ta hi vọng ngay tại năm mới đến trước khi đến, chúng ta giải quyết triệt để hết Đông Bộ sáu quận vấn đề. Cũng chính là giải quyết hết Biện Vô Song. Hoàn thành một chuyến này chuyển động sau đó, kì thực phía trên Sở quốc hơn phân nửa quốc thổ sau đó vào hết tay ta, sang năm xuân về hoa nở thời tiết, cũng chính là chúng ta Đại Minh quân đội tấn công trên kinh thành cuối cùng nhất thời gian, chư quân cái này năm mới cũng tạm được qua qua được rồi,...vân..vân... Chúng ta đã đến trên kinh thành, mới hảo hảo ăn mừng." Tần Phong đứng bắt đầu, nhìn xem trong phòng chư vị đại thần.
 
 	"Lẽ ra nên như vậy !" Hơn mười vị trọng thần đều lả tả đứng lên, khom người nói.
 
 	Tương Châu quận thành bên ngoài, Biện Vô Tâm vẻn vẹn mang theo hơn trăm tên thân vệ, chính hài lòng chạy về phía này tòa cái khát vọng đã lâu thành thị. Hắn 5000 đóng quân, liền lưu lại đóng quân ngay tại khoảng cách quận thành chưa đủ năm mươi dặm Tam Giang cây cầu, nhưng lại tới đây đã sắp muốn hai năm rồi, nhưng vẫn không thể chính đại tỏa sáng Minh địa tiến vào tòa thành thị này, Tương Châu Quận thủ Hồ Duệ chính là một cái khó chơi gia hỏa, ngươi Biện Vô Tâm tới quận thành làm khách, chơi đùa đó là một chút vấn đề cũng không có, nhưng nếu muốn lớn hơn quân vào thành, là không có cửa đâu. Hiện tại đã đến cuối cùng nhất thời khắc, đại soái đã tại Côn Lăng Quận đã phát động ra tấn công, khống chế Giang Nam bốn quận là được việc cấp bách.
 
 	Hắn đóng quân với Tam Giang cây cầu không động đậy được nữa, tùy ý Tương Châu dân đói bạo động sóng sau cao hơn sóng trước, hiện tại dân đói thủy triều lập tức liền muốn quét đến quận thành phương hướng, Hồ Duệ cuối cùng cũng không ngồi yên nữa, không thể không xin hắn vào thành rồi.
 
 	Đối với Biện Văn Minh bên kia rất nhanh hướng hiệu suất cao, Biện Vô Tâm rất là hài lòng, cầm đến lương thực không bao lâu, hắn cũng đã phát ra bắt đầu chuyển động, không lúc này đến Tương Châu thám báo để cho quận thành hào khí từ từ khẩn trương, chỉ dựa vào nội thành cái 3000 quận binh, đỉnh cái rắm dùng, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính mình .
 
 	Chỉ cần mình ngay tại đại quân vừa vào thành, là Tương Châu liền coi như chính thức đã rơi vào Biện thị bàn tay.
 
 	Đoạt phòng thủ hai cửa sông, khống chế Tương Châu, tiến tới hướng mặt khác ba quận kéo dài thế lực, đây là biện bộ binh khống chế Giang Nam bốn quận con đường duy nhất.
 
 	Đóng chặc Tương Châu quận thành cửa chính ở trước mặt hắn từ từ mở ra, từ hôm qua lên, Tương Châu cũng đã cho phép vào không cho phép ra rồi.
 
 	Mở cờ trong bụng chính hắn phóng ngựa tiến vào, thời gian qua một lát, liền đã tới quận thủ phủ, Hồ Duệ chính một thân mới toanh bào phục đứng ở cửa chính tới chỗ, mặt tươi cười nghênh đón hắn.
 
 	"Biện tướng quân, đã lâu không thấy đã lâu." Hồ Duệ cười tủm tỉm chắp tay ôm quyền.
 
 	"Hồ Quận thủ, ngươi cái này quận thành cửa chính, thật đúng là khó tiến đấy!" Tung người xuống ngựa, Biện Vô Tâm nghễnh đầu, chế diểu rồi Hồ Duệ một câu.
 
 	"Ở nơi nào, ở nơi nào !" Hồ Duệ cười xấu hổ lấy: "Biện tướng quân, bên trong mời, nói thật, ta hiện tại sau đó rối loạn một tấc vuông, nghe nói hai cửa sông bên kia bạo dân số lượng sau đó tích lũy đến mấy vạn người chúng, đang chuẩn bị hướng quận thành xuất phát. Mà quận thành bên trong bất quá 3000 quận binh, hơn nữa phần lớn là không chịu nổi chiến thế hệ, thật sự là để cho ta tâm lo lắng."
 
 	Biện Vô Tâm cười lớn cất bước tiến vào, "Quận thủ không cần lo lắng, chỉ thành ta bộ binh năm ngàn nhân mã vào thành, đừng nói là chính là mấy vạn bạo dân, chính là mấy vạn tinh nhuệ, cũng vô pháp dũng cảm chuyển động Tương Châu quận thành mảy may."
 
 	"Đại quân vào thành, liên quan tới phần đông, việc này còn cần tinh tế thương nghị." Hồ Duệ dè dặt nói.
 
 	"Há, như thế nói đến, Quận thủ còn không có chuẩn bị để cho ta vào thành thu thập !" Biện Vô Tâm rồi đột nhiên dừng bước, râu mép vễnh lên, hừ lạnh nói: "Cái Quận thủ để cho ta tới làm cái gì vậy, tiêu khiển ta sao?"
 
 	"Tướng quân chớ phải tức giận, cái này không chính thương nghị à? Mời, mời, bên trong ngồi, chúng ta từ từ nói. Hồ bảo vật, còn không đi chiếu cố tướng quân cấp dưới, cái này trời đông giá rét, đem các vị huynh đệ cũng an bài đến bên cạnh trong sương phòng đi, lửa than đốt đủ, rượu và thức ăn chuẩn bị tốt."
 
 	"Vâng, lão gia !"
 
 	Hồ Duệ quay đầu, cười tủm tỉm nhìn xem Biện Vô Tâm nói: "Biện tướng quân, trước hết để cho các huynh đệ tại bên ngoài nghỉ ngơi, chúng ta đi thư phòng, thật tốt nói một chút, không phải là ta không muốn làm cho ngài đại quân vào thành a, thật sự là bởi vì trong thành thân hào nông thôn phụ lão lo lắng khách quân vào thành, sẽ đối với nội thành phụ lão có chỗ quấy rầy a, ngài cũng biết, hiện tại thời thế gian nan, Tương Châu có thể có hôm nay tới bình tĩnh, thật sự là bởi vì này chút ít thân hào nông thôn nghĩa lão đám bọn họ ngay tại hết sức tương trợ, ta cũng không tốt quá mức làm nghịch ý của bọn hắn, cho nên đây này, mời đại biểu của bọn họ, tới cùng biện tướng quân tinh tế giải thích một lần. Đương nhiên, tướng quân nếu như có thể thuyết phục bọn hắn, liền toàn bộ tốt rồi, đối với ngài quân đội vào thành, ta Hồ mỗ người là không có nửa điểm ý kiến ."
 
 	"Ừm...? Ta đây cũng muốn chiếu cố những người này." Biện Vô Tâm nhướng nhướng lông mi, nói một câu nói thật, Hồ Duệ trong miệng những người này, hắn cũng là không muốn đắc tội, không có hắn, đem hắn Biện thị khống chế Tương Châu thành sau đó, cũng vẫn còn cần cùng những người này hợp tác. Đơn giản chính là một ít lợi ích bên trên hứa hẹn mà thôi, những người này không hiếm người sáng suốt, đương nhiên cũng có thể nhìn ra biện bộ binh vừa vào thành, cái này Tương Châu muốn biến động chính trị thay đổi cơ cấu căn bản. Hồ Duệ luôn luôn không chịu để cho chính mình vào thành, không cũng là bởi vì điểm này à?
 
 	"Xin mời!" Cửa thư phòng, Hồ Duệ cười tủm tỉm mà nói.
 
 	Biện Vô Tâm đẩy cửa vào, trong phòng một cái bóng lưng chính ngược lại chắp hai tay sau lưng đang thưởng thức trong thư phòng một bộ tuổi buốt giá ba bằng hữu họa tác. Nghe được cửa chính động tĩnh, người nọ xoay người lại, nhìn xem Biện Vô Tâm, cười tươi như hoa.
 
 	"Biện tướng quân, đã lâu, đã lâu !"
 
 	Người này cực kỳ tuổi trẻ, nguyên bổn anh hùng tướng mạo bởi vì trên mặt một vết sẹo mà trở nên hơi dữ tợn, cả người thoạt nhìn không giống như là một chỗ thân hào, ngược lại là có thêm một lượng oai hùng chi khí.
 
 	"Đây là?" Hắn một lát nữa nhìn về phía Hồ Duệ, lại phát hiện Hồ Duệ nụ cười trên mặt có chút cổ quái, hướng lui về sau một bước, mà tung hoành trong đất, một cái mặt mũi tràn đầy hoành nhục đại hán đang từ bên cạnh vừa sải bước đi ra, ngăn ở Hồ Duệ trước mặt, trong tay, rõ ràng mang theo một cái lớn như vậy lang nha bổng .
 
 	"Hồ Quận thủ đây là cái gì ý tứ?" Biện Vô Tâm cười lạnh, tay vịn lên chuôi đao, hắn là cửu cấp bên trên võ đạo người lão luyện, có thể không sợ Hồ Duệ chơi cái gì bịp bợm, hơn nữa hắn mang đến hơn trăm tên vệ sĩ đều là như thế trong quân tinh nhuệ người lão luyện, thật muốn động thủ, hắn cũng không sợ, chỉ cần khống chế ở Hồ Duệ là được.
 
 	"Việc này cùng Hồ Quận thủ không quan hệ, cũng là tại hạ chủ ý." Trong thư phòng người trẻ tuổi cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Biện tướng quân, đã quên mình giới thiệu một chút, tại hạ họ Dương tên Trí."
 
 	Dương Trí?
 
 	Biện Vô Tâm lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, Dương Trí là ai, hắn đương nhiên rất rõ ràng. Sặc một tiếng, eo bên trong bội đao ra khỏi vỏ, người hướng lui về sau một bộ.
 
 	"Đến đâu thì hay đến đó, biện tướng quân, vào thành dễ dàng, ra khỏi thành có thể khó khăn." Dương Trí cười phấn khích mà nhìn hắn, ngón tay giữa, một đạo bạch quang nhàn nhạt lóe ra.