Chương 1963:  Không thể tin được
 
 	Đây thật ra là một loại khác hình thức thỏa hiệp. Cũng chính là ngay tại đây biên quận chổ này mới có thể có thể đánh ra như vậy tình thế vi diệu.
 
 	Ngay tại đây Đại Minh cùng Đại Tề sống chung hòa bình trong mấy năm này, song phương thương nghiệp qua lại giao thông là dị thường phồn thịnh, cái này không nhưng ở Đại Minh sáng tạo ra một đám phú hào , tương tự ngay tại đây Tề Quốc cũng sáng tạo ra như vậy một đám phú hào, mà Thường Ninh Quận dĩ nhiên là làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, người giàu trước, tuyệt số lượng cũng không ít.
 
 	Mà những người này, không hề nghi ngờ lại là nhất trộm gà một nhóm người. Theo hình thức ngày càng khẩn trương, theo hai nước quốc lực điều này biến mất kia Trương, những thứ này Thường Ninh Quận người thông minh, tự nhiên cũng là sớm nhất cảm nhận được biến hóa này người. Bọn hắn vốn là so với người bình thường muốn bén nhạy nhiều, kiến thức rộng bọn hắn, trong lòng tự nhiên có một cân đòn.
 
 	Quê nhà dĩ nhiên là rất khó bỏ, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn vì chính mình giử lại một cái đường lui, vì vậy số lớn tài chính liền thông qua các loại công khai hoặc là thầm lén con đường chảy vào đã đến Đại Minh, tiến vào Đại Minh Xương Long trong ngân hàng.
 
 	Xương Long Ngân Hàng là một nhà tư nhân hình thức đầu tư cổ phần Ngân Hàng, ngay tại đây Đại Minh diệt Sở trong chiến dịch, hắn thắng được to lớn danh dự. Sở quốc bị diệt rồi, nhưng người Sở trước sớm tồn tại Xương Long ngân hàng một số bút tiền bạc, nhưng một văn không ít ngay tại đây sau cuộc chiến còn cho bọn hắn, chỉ cần ngươi có thể hữu hiệu chứng minh mình là gia tộc này hữu hiệu người thừa kế hoặc là có được biên lai gửi tiền. Từ Sở quốc quý tộc thân hào, cho tới bình thường thăng đấu Tiểu Dân, Xương Long Ngân Hàng không mảy may tơ hào.
 
 	Mặc dù là những trong chiến tranh kia đã mất đi tánh mạng, không còn có người tới nhận lãnh khoản tiền chắc chắn hạng, Xương Long Ngân Hàng cũng là...đợi... Đủ ba năm, lúc này mới hướng xã hội công bố những thứ này đã không có chủ nhân tiền bạc. Những trương mục này bị phơi bày ra, sau đó bị tập trung đến một cái trong tài khoản, do Xương Long Ngân Hàng tới kinh doanh, được lợi nhuận toàn bộ đầu nhập vào đất Sở công ích kiến thiết bên trong, làm cầu trải đường, phủ trẻ con dưỡng lão, một số bút khoản tiền dùng đến rành mạch, rõ ràng.
 
 	Cảnh này khiến Xương Long Ngân Hàng danh tiếng vang xa, để cho hắn sau đó thời gian mấy năm ở bên trong, tiến vào nghiệp vụ cao tốc tăng trưởng một thời kỳ, số lớn Tề nhân, cũng thông qua khác nhau con đường, đưa trong tay dư thừa tài chính tồn vào đến rồi Xương Long Ngân Hàng, đổi lấy Xương Long Ngân Hàng cái thật mỏng một trương sổ tiết kiệm.
 
 	Ở cách Thường Ninh Quận không xa Xương Chử, thì có Xương Long ngân hàng phân bộ, Thường Ninh Quận những người kia, đương nhiên sẽ không buông tha cho cơ hội như vậy.
 
 	Tiên Bích Tùng hiện tại rất thiếu tiền.
 
 	Dưới trướng hắn mười vạn quân đội tinh nhuệ, triều đình mặc dù cung cấp tiền lương, nhưng chỉ dựa vào tiền lương, sao có thể để cho các binh sĩ cam tâm chịu chết, không có đầy đủ kích thích, sao có thể để cho các binh sĩ người trước ngã xuống, người sau tiến lên?
 
 	Bất kể là cung cấp nuôi dưỡng quân đội, vẫn là kế tiếp đúc pháo, chế tạo binh khí, hắn đều cần tửu lượng cao tiền bạc, mà ngay tại đây thời điểm như vậy, nếu mà hoàn toàn hy vọng triều đình tới phân phối cho bạc tiền, chỉ sợ là nước xa không cứu được lửa gần, huống chi, hiện tại triều đình như thế khó khăn, kế tiếp có thể hay không đúng hạn phân phối cho, Tiên Bích Tùng đều rất hoài nghi.
 
 	Trong tay có tiền, trong lòng không hoảng hốt. Tiên Bích Tùng không phải là không có đánh qua những người này chủ ý, nhưng thứ nhất những người này xưa nay đối với hắn cũng rất cung kính, hàng năm cũng đưa cho quân đội của hắn cung cấp không ít giúp đỡ, thứ hai những người này dù sao cũng là Thường Ninh Quận nhân vật có mặt mũi, nếu mà mạnh mẽ bắt lấy cứng rắn tranh đoạt lời nói, chỉ sợ sẽ để cho dân tâm ly tán. Còn nữa, Tiên Bích Tùng cũng rõ ràng, những người này tiền nhiều hơn tiền của, đều bị tồn tại Đại Minh, mặc dù hắn không nói đạo lý dùng sức mạnh, có được cũng là phi thường có giới hạn.
 
 	Hiện tại có một cái cơ hội như vậy, có thể làm cho hắn quang minh chánh đại đạt được tài phú hắn lại cớ sao mà không làm thì sao? Hắn căn bản không để ý những người đó chết sống, nếu như có thể như vậy đạt tới mục đích, thả bọn họ một con đường sống thì thế nào?
 
 	Tâm tình thật tốt Tiên Bích Tùng, đem Tào Huy một đường đưa đến phủ Đại tướng quân trước cổng chính. Chính khi hai người chắp tay làm lúc khác, một hồi gấp gáp tiếng vó ngựa từ trên đường phố truyền tới, hai người đồng thời quay đầu nhìn về phía cuối ngã tư đường.
 
 	Kỵ sĩ trên ngựa lăn xuống ngựa, thấy Tiên Bích Tùng cùng Tào Huy hai cái đều đang cửa lớn, vốn là ngẩn người, nhưng ngay lúc đó kịp phản ứng, quì xuống, đưa trong tay một vật hai tay giơ lên.
 
 	"Đại tướng quân, Tào thống lĩnh, cửa thành phát hiện một người, tự xưng là Quỷ Ảnh Phó Chỉ Huy Sứ Tần Lệ, đây là hắn tùy thân ấn tín. Người này nói, chỉ cần đem vật này giao cho Thường Ninh Quận Quỷ Ảnh người phụ trách,
 
 	Tự nhiên liền sẽ biết thân phận của hắn là thật hay giả."
 
 	Tiên Bích Tùng khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Tào Huy.
 
 	Tần Lệ hắn tự nhiên là biết đến, trước sớm, hắn cùng với Tần Lệ còn có quá nhiều lần đích hợp tác, nhưng ba năm trước đây, Tần Lệ liền đã mất đi liên hệ.
 
 	Tào Huy tiến lên một hồi, một hồi từ kỵ sĩ trong tay giành lấy cái viên này nho nhỏ con dấu, con dấu vừa đến tay, không cần nhìn, là hắn biết đây là sự thực, loại này ấn tín, chất liệu cực kỳ đặc biệt, chỉ xứng phát ra Quỷ Ảnh tướng lãnh cao cấp, ngoại giới căn bản là không có cách hàng nhái.
 
 	"Hắn ở đâu?" Tào Huy lạnh lùng nói.
 
 	"Thống lĩnh, hắn ở cửa thành, cửa thành phòng thủ tốt canh chừng hắn." Kỵ sĩ nhìn xem Tào Huy có chút lo lắng gương mặt, ngập ngừng thoáng một phát, nói khẽ:" người này vết thương chồng chất, thân thể cực độ suy yếu, trái ngược với lúc nào cũng có thể chống đỡ không đi xuống."
 
 	Không đợi hắn nói xong, Tào Huy đã là hướng về phía trước một cái đại cất bước, từ cổng chính thủ vệ trong tay binh lính đoạt lấy cương ngựa, trở mình lên ngựa, đánh ngựa cấp bách mà đi.
 
 	Tiên Bích Tùng giật mình, lạnh lùng quát:" còn không chuẩn bị ngựa?" Suy nghĩ tướng, rồi nói tiếp:" thông báo lỗ Đại Phu, lập tức cũng đi cửa thành."
 
 	Tần Lệ thân phận mặc dù so sánh lại Tiên Bích Tùng thấp hơn rồi không chỉ một phong cách, nhưng coi như là đại nhân vật, hơn nữa nhìn Tào Huy thần sắc, hiển nhiên là rất xem trọng người này, hắn tự mình đi nghênh đón đón lấy, cũng là đưa cho Tào Huy mặt mũi của.
 
 	Tào Huy gió trì điện giơ cao một đường chạy vội tới cửa thành, liếc liền thấy một cái xiêm y lam lũ, vết thương chồng chất hán tử gầy yếu, hấp hối tựa ở trên tường thành, trên gương mặt đó vết sẹo chồng lên vết sẹo, phơi bày ở ngoài trên da từng cái một nứt da nứt ra giống như hài nhi nhếch miệng lớn nhỏ nhân mạng, càng không ngừng ra bên ngoài rỉ ra huyết thủy, nước mủ.
 
 	Ngày xưa Tần Lệ, cũng là một cái phong độ nhẹ nhàng người, người trước mắt này, ở nơi nào còn có Tần Lệ nửa phần bóng dáng.
 
 	Hắn đi về phía trước tới gần vài bước, mở to hai mắt nhìn.
 
 	Đã nghe được tiếng bước chân, người nọ có chút gian nan mở mắt, nhìn xem Tào Huy, rõ ràng nhếch miệng nở nụ cười:" thống lĩnh, ta còn sống trở về rồi."
 
 	Thanh âm mặc dù không giống với lúc trước, nhưng này lại ánh mắt, Tào Huy nhưng là sẽ không quên, gần như ngay tại đây Tần Lệ mở mắt một thoáng đó vậy, hắn thì nhận ra hắn.
 
 	Hai tay thô bạo đem Tần Lệ trước người mấy người lính khuấy động  đã ly khai, hắn khẽ cong eo, không để ý chút nào Tần Lệ trước người dơ bẩn, một hồi liền đem bế lên, ngắm nhìn bốn phía, thấy được cửa thành nhà ấm ở bên trong xưa nay phòng thủ thành binh sĩ nghỉ ngơi phòng nhỏ, lập tức đi tới, ầm một cước tướng môn đá văng ra, đi vào.
 
 	Trong phòng sinh ra lửa than, một cổ tình cảm ấm áp lập tức liền đập vào mặt. Đem Tần Lệ đặt lên giường, nắm thật chặc Tần Lệ tay, Tào Huy vành mắt hồng hồng nhìn xem hắn, " làm sao ngươi đã thành bộ dáng như vậy?"
 
 	Tần Lệ ha ha nở nụ cười:" cái này nói đến lời nói thì dài ra, bất quá có thể còn sống trở về, cũng đã rất thỏa mãn rồi, thống lĩnh. . ."
 
 	"Đừng nói trước lời nói." Tào Huy nắm Tần Lệ tay hơi chút nắm thật chặt, " đã trở lại, chúng ta có nhiều thời gian trao đổi, không vội tại thời khắc này, hiện tại ngươi cần chính là trước bảo trụ số mệnh, ngươi chỉ còn một hơi có biết hay không? Lúc trước ngươi chẳng qua là dựa vào một hớp này khí treo. Tần Lệ, không phải buông lỏng, cơn tức này cho ta vững vàng treo, ta tin tưởng tiên đại tướng quân tới ngay thời điểm này, nhất định sẽ mang theo Đại Phu tới."
 
 	"Lỗ Đại Phu đã đến." Cổng chính truyền đến Tiên Bích Tùng thanh âm, vào cửa Tiên Bích Tùng thấy trên giường nằm Tần Lệ, trong khoảng thời gian ngắn cũng là ngây người, lẩm bẩm:" tại sao, tại sao đã thành bộ dáng như vậy? Lỗ Đại Phu, lỗ Đại Phu."
 
 	Một cái lão giả râu tóc bạc trắng, mang theo một cái cái hòm thuốc đi đến, cùng Tiên Bích Tùng phản ứng giống như đúc, chỉ có điều ngay tại đây khẽ giật mình về sau, hắn lập tức liền đi tới giường trước đó, một để tay lên rồi Tần Lệ mạch đập, tay kia là mở ra bên người cái hòm thuốc, từ trong ở bên trong lấy ra một cái bình sứ nho nhỏ, đổ ra một viên thuốc, tiến tới Tần Lệ bên miệng, phân phó nói:" ăn hết. Đây là tới hiển nhiên Quốc gia Thư Phong Tử tự tay chế luyện cứu mạng viên đan dược."
 
 	Thư Phong Tử thanh danh, gần như đó là có thể bảo toàn tánh mạng giấy cam đoan, Tần Lệ không chút do dự liền đem đan dược một ngụm nuốt xuống.
 
 	Quả nhiên là người có tên, cây có bóng, Thư Phong Tử xuất phẩm, đúng thật là tinh phẩm bên trong tinh phẩm, không có bao nhiêu một lát thời gian, Tần Lệ hô hấp liền vững vàng rất nhiều, trên mặt cũng nhiều một tia ửng đỏ.
 
 	Lỗ Đại Phu quay đầu nhìn bên người Tào Huy cùng Tiên Bích Tùng:" đại tướng quân, Tào thống lĩnh, kính xin hai vị tạm lánh trong chốc lát, ta cũng cần đưa cho vị này xử lý thương thế trên người."
 
 	"Có ... hay không nguy hiểm đến tánh mạng?" Tào Huy hỏi.
 
 	Lỗ Đại Phu buông lỏng ra bắt mạch tay, " nếu như không có Thư Phong Tử này cái cứu mạng viên đan dược, thật đúng là khó nói, bất quá bây giờ nên tạm thời không lo, tiểu lão nhân vẫn có niềm tin để cho hắn giữ được tánh mạng, nhưng muốn khôi phục như lúc ban đầu, chỉ sợ cũng khó khăn rồi."
 
 	"Người này gọi là Tần Lệ, là chúng ta Đại Tề trọng thần, mời lỗ Đại Phu nhiều hơn hao tâm tổn trí." Tào Huy đột kích lỗ Đại Phu nhẹ gật đầu, quay người đi ra ngoài, Tiên Bích Tùng coi lại liếc thê thảm cực kỳ Tần Lệ, cũng đi theo với đi ra khỏi phòng.
 
 	"Tần Tướng quân tại sao biến thành bộ dáng này?" Tiên Bích Tùng hỏi. Từ khi Bàn Long Sơn sự tình về sau, Tần Lệ liền mai danh ẩn tích, lại cũng không có tin tức.
 
 	"Hắn là là chúng ta Đại Tề đi tìm ngoại viện." Tào Huy nói:" hắn vốn là đi đến Mã Ni Lạp, sau đó lại đến Tây Đại Lục. Muốn thuyết phục nơi đó quốc gia phát binh đến đây tấn công Mã Ni Lạp thậm chí Minh quốc, nửa năm trước, chúng ta nhận được tin tức, người Minh hạm đội chủ lực đại quy mô rời đi Minh quốc bản thổ tiến về Mã Ni Lạp, rất hiển nhiên, hắn thành công."
 
 	"Cái lại thế nào thê thảm như thế trở về?"
 
 	"Chỉ sợ Mã Ni Lạp cuộc chiến sau đó kết thúc." Tào Huy cười khổ một tiếng nói:" người Minh thậm chí còn để lại một cái hạm đội giám thị, quấy rối chúng ta, bọn hắn thậm chí không có điều động đến bọn hắn đại quân, liền dễ dàng kết thúc trận chiến đấu này."
 
 	"Tây Đại Lục những man tử kia, dĩ nhiên là không chịu nổi một kích." Tiên Bích Tùng gương mặt không cho là đúng, " bại bởi người Minh cũng rất bình thường, chúng ta mặc dù bây giờ là hạ dưới thế yếu, nhưng là có thể làm cho người Minh biết rõ, chiến tranh chân chính, cũng không phải có được vũ khí tân tiến, liền có thể thủ thắng."
 
 	"Chúng ta cùng bọn họ tự nhiên khác nhau." Tào Huy gật đầu bày tỏ khen chuyển động:" về phần chi tiết tình huống, phải chờ tới Tần Lệ hơi tốt sau khi thức dậy mới có thể biết tường tận xem xét. Từ nơi này chút ít trong chiến đấu, chúng ta cũng có thể thật hơn thiết thực nhìn thấy hiện tại người Minh chân thật chiến lực."