Chương 1471:  Hiểu rõ
 
 	Nương theo lấy chân trời luồng thứ nhất nắng sớm rơi vào Đồng Phương Thành trên cổng thành, gần như điên cuồng tấn công rồi cả đêm quân đội, cuối cùng như nước biển thuỷ triều xuống giống như bình thường, lại cuồn cuộn đi xa, Ô Lâm chỉ cảm thấy hai chân bủn rủn, rốt cuộc đứng thẳng không được, đặt mông ngồi ở lạnh như băng trên tường thành, thẳng đến lúc này, hắn mới cảm giác đến cùng ẩn ẩn có chút lạnh cả người, duỗi tay lần mò, lập tức đau đến nhe răng trợn mắt, lúc này mới phát hiện nón sắt không biết lúc nào không thấy, tóc ngay tiếp theo da đầu không thấy một đại khối, nên là ở kịch chiến thời điểm bị một quả tên bắn lén đưa cho tước bỏ đã đi. Ô Lâm không khỏi bốc lên xuất mồ hôi lạnh cả người, mủi tên này nếu như kém hơn nữa như vậy vài phần, chỉ sợ hiện tại chính mình cũng đã biến thành một cỗ lạnh như băng thi thể rồi.
 
 	Đã ngồi sau nửa ngày, cuối cùng có khí lực bò lên, thấy nội thành bốc lên từng sợi khói bếp, bụng không khỏi vang lên ừng ực rồi vài tiếng, lúc này mới phát giác được thật sự là đói bụng.
 
 	Đem vẩn tiếp tục khẩn trương nắm ở trong tay gần như biến thành răng cưa đại đao tiện tay ném qua một bên, Ô Lâm hướng về thành lâu bên trong đi đến.
 
 	Bước vào cửa thành lầu tử, liền nhìn thấy Chu Tế Vân vừa mới vén chăn lên ngồi ở trên giường, đang dùng nỗ lực xoa mặt giáp, khôi giáp cái gì liền nhét vào bên giường, không khỏi sững sờ ngốc.
 
 	"Đại tướng quân, ngài, ngài rõ ràng ngủ?"
 
 	Chu Tế Vân có một loại rất kỳ quái mắt nhìn của hắn:" ngươi đang chỉ huy tác chiến, ta cũng không có cái gì sự tình làm, không ngủ còn có thể làm gì sao?"
 
 	"Đánh một đêm, ngài rõ ràng ngủ được? Cũng không sợ ta thủ không được?" Ô Lâm mở to hai mắt nhìn.
 
 	Vén lên chăn,mền, Chu Tế Vân nhảy lên, một bên ăn mặc quần áo, vừa nói:" hai ngày trước đánh thành cái gì dạng, đêm qua đại khái muốn đánh thành cái gì hình dáng, ta vẫn còn có chút dự đoán, tại sao ngủ không được? Hơn nữa, ngươi đánh một đêm, hôm nay ban ngày nhất định là muốn bổ giác, ta không ngủ ngon, thế nào tới tiếp vị trí của ngươi?"
 
 	Ô Lâm bội phục giơ ngón tay cái lên:" đại tướng quân không hổ là đại tướng quân, cứ như vậy vẫn là ngủ được !"
 
 	Chu Tế Vân cười một tiếng, chỉ chỉ ổ chăn, " hay là ấm áp."
 
 	Ô Lâm lắc đầu:" ta đói rồi, muốn trước ăn lại có thể ngủ."
 
 	"Ăn được ngủ được, thần khí thanh tịnh Lão đại xem ra cũng không tệ lắm, bị thương à?" Đi đến Ô Lâm bên người, liếc nhìn trên đỉnh đầu tổn thương, " may mắn là mùa đông, không có lưu máu nhiêu, thấp hơn mấy tấc liền xong đời."
 
 	"Loạn tiễn như mưa, coi như lúc này lại là không có cảm thấy." Ô Lâm xì xì hít vào khí, " đêm qua đánh cho có chút ngoài ý liệu kịch liệt. Biện bộ binh cùng phát điên."
 
 	"Có thể không gấp sao?" Chu Tế Vân thản nhiên nói:" nếu như bắt không được Côn Lăng Quận, vậy thì được sủi cảo nhân bánh rồi."
 
 	Chu Tế Vân mặc khôi giáp xong ngay thời điểm này, vài tên thân binh cũng dẫn theo hộp cơm đi đến,
 
 	Chu Tế Vân mở cái nắp, từ giữa đầu bắt một cái bánh bao không nhân, một bên gặm đi ra ngoài, vừa hướng Ô Lâm nói:" vậy ngươi ăn trước đi, ăn xong thật tốt ngủ một giấc. Trận đánh này còn có được đánh."
 
 	"Đại tướng quân, như vậy đánh xuống, chúng ta có thể trước nhịn không được, Giải Bảo mặc dù đang làm rùa đen bò, nhưng cuối cùng cũng sẽ biết bò tới, còn có Tiểu Thạch Thành bên kia, ta cũng vậy rất lo lắng ah !" Ô Lâm nhìn xem Chu Tế Vân bóng lưng nói.
 
 	"Yên tâm đi, có người có thể so với chúng ta lo lắng hơn chuyện nơi đây, cho nên nhất định sẽ có biện pháp cởi bỏ đạo đề này, mặc dù ta còn không biết bọn hắn thế nào giải quyết, nhưng ta một chút cũng không lo lắng." Chu Tế Vân cười ha ha một tiếng, ầm một tiếng tướng môn mang theo.
 
 	Ô Lâm trầm mặc một hồi, lẩm bẩm:" khó trách ngươi là đại tướng quân, ta chỉ có thể làm một cái thiên tướng, chỉ là viên này đại trái tim, ta liền thế nào cũng so ra là kém hơn. Được, ăn trước, ngủ tiếp, không học được lót bên trong áo hay chăn, học cái mặt mũi cũng tốt."
 
 	Ăn như hổ đói ăn cơm xong, nghĩ nghĩ, cuối cùng là không có bỏ đi khôi giáp liền nhảy đến trên giường, kéo chăn đem chính mình che lại.
 
 	Cảm giác mình chỉ là vừa mới vừa chợp mắt trong một giây lát, liền được bên ngoài rung trời tiếng hò giết vang lên, Ô Lâm dưới sự kinh hãi đột nhiên nhảy lên, ngẫng đầu liền nhìn thấy để ở trên bàn đồng hồ cát, vậy mà đã sớm qua buổi trưa rồi. Giấc ngủ này, lại là ngủ đã hơn nửa ngày, hắn chợt lao ra thành lâu, thấy lại là tiếng kêu "giết" rầm trời Tu La chiến trường.
 
 	Còn chưa có đứng vững, cả rừng mủi tên liền đập vào mặt, trùn xuống thân người, lại là mấy cái mủi tên lau lấy đầu bay qua, tranh đoạt tranh đoạt đinh ở trên người ván cửa phía trên.
 
 	Ô Lâm từ dưới đất tùy tiện nhặt lên một cây trường thương liền vọt xuống, Chu Tế Vân đại mã kim đao ngồi ở cổng thành chính giữa, vài tên đại lá chắn binh cầm trong tay đại lá chắn, cảnh giác nhìn chăm chú trước mặt toàn bộ, từng đạo mệnh lệnh từ Chu Tế Vân trong miệng luôn miệng hạ đạt xuống dưới, bên cạnh cầm kỳ lính liên lạc là huy động cờ xí, đem mệnh lệnh truyền đạt ra.
 
 	Ô Lâm liếc nhìn, bên cạnh đã có hai cái lính liên lạc trúng tên té trên mặt đất.
 
 	"Ngày hôm qua đánh một đêm, mới hơn phân nửa ngày, lại làm hơn, thật đúng là khó khăn ah !" Ô Lâm nhìn phía dưới như là kiến hôi tùy ý lần theo thang mây trèo lên trên biện bộ binh binh sĩ, hít vào một hơi.
 
 	Chu Tế Vân liếc mắt nhìn hắn, phấn khích cười nói:" cái này tỉnh ngủ? Tuổi trẻ thật là tốt ah."
 
 	Ô Lâm xoẹt tuy nhiên nói:" vậy có đại tướng quân hiểu rõ, ngài đúng là ngủ một đêm, ta đây một vang động, liền không ngủ được."
 
 	Chu Tế Vân cười to. Lắc đầu, lại một cách hết sắc chăm chú mà nhìn xem chiến cuộc biến hóa.
 
 	Ô Lâm ở một bên nhìn trong chốc lát, đột nhiên nói:" đại tướng quân, không đúng."
 
 	"Cái gì đúng không ?"
 
 	"Đêm qua chính là chỗ này mấy cái chi bộ đội đang ở công kích chúng ta a, thế nào lúc này mới nửa ngày, hay là cái này mấy cái chi bộ đội, bọn hắn có đầy đủ binh lực thay phiên sao?"
 
 	Chu Tế Vân mở trừng hai mắt, " ngươi chắc chắn chứ? Đối phương không phải là ngay tại sự cố bày nghi trận?"
 
 	"Thế nào có thể?" Ô Lâm lắc đầu nói:" tấn công chúng ta là biện bộ tân biên quân, không phải là biện bộ binh những từ kia Tần quốc mang đến binh sĩ, ngoại hình của bọn hắn kém hay là rất thô bạo, phong cách tác chiến cũng khác nhau rất lớn."
 
 	Chu Tế Vân bỗng nhiên đứng lên, nghiêng đầu nghĩ một hồi, đột nhiên cười lên ha hả:" ta hiểu được, ta hiểu được."
 
 	"Đại tướng quân ngươi biết rõ cái gì?" Ô Lâm không hiểu nhìn xem Chu Tế Vân.
 
 	"Buổi sáng ta không phải là đã nói với ngươi, có người có thể so với chúng ta càng sốt ruột Côn Lăng Quận thế cục, nhất định sẽ tìm cách cởi bỏ chúng ta khốn cục trước mắt à?"
 
 	"Đúng vậy a, ngài là đã từng nói qua."
 
 	"Đối phương xuất thủ." Chu Tế Vân thản nhiên nói:" chỉ sợ biện bộ binh chủ lực phải đi. Nói không chừng hiện ở phía sau, bọn hắn đã có một nhóm người đã đi rồi."
 
 	Ô Lâm ánh mắt sáng lên:" đại tướng quân, đây chẳng phải là nói, hiện tại chúng ta đầu nhập sau liên tục binh lực lời nói, chẳng lẽ có thể đánh bại địch nhân trước mắt đồng phát chuyển động phản công sao?"
 
 	Chu Tế Vân cười nhẹ một tiếng:" tại sao muốn phát động phản công? Biện bộ binh chủ lực đã đi, lưu lại một bộ phận ở chỗ này kiềm chế chúng ta, chiến đấu cường độ chẳng mấy chốc sẽ đi xuống, nhưng đây cũng là ta chính là muốn, biện bộ binh không cần phải chúng ta thu thập, chúng ta cũng không cần phải ngay tại trên người bọn họ lãng phí binh lực."
 
 	"Đại tướng quân !" Ô Lâm không hiểu nhìn xem Chu Tế Vân.
 
 	"Như là đã nhìn thấu Biện Vô Song thủ đoạn, kế tiếp chúng ta ngay tại Đồng Phương không cần nếu lại chuẩn bị nhiều như vậy đội dự bị rồi, ta phải dẫn những người này đi Tiểu Thạch Thành."
 
 	"Tiểu Thạch Thành bên kia cũng không có tới cầu viện, hiển nhiên Quan Ninh bọn hắn hay là làm nhẹ nhàng, Tiểu Thạch Thành tuy nhỏ, nhưng trước kia luôn luôn chính là Sở quân trọng điểm kinh doanh quân trại, về sau chúng ta không hoàn toàn gia cố rồi hắn, ổn phòng thủ chỗ đó, còn là không có vấn đề."
 
 	Chu Tế Vân đã trầm mặc một lát:" trước đó lần thứ nhất Ô Túc trưởng lão tới cùng chuyện ta nói, ngươi còn nhớ rõ à?"
 
 	Ô Lâm sắc mặt ảm đạm xuống, " Ô Túc trưởng lão thỉnh cầu chúng ta ngay tại thời điểm thích hợp, hướng Lộ Châu khởi xướng phản công, dùng hấp dẫn Lộ Châu tới địch, tốt nhất là có năng lực liên lụy càng nhiều nữa quân Tề tiến đến, nếu như có thể đem Long Tương Quân hấp dẫn tới một bộ phận vậy thì càng tốt hơn. có thể là bằng vào chúng ta cục thế trước mặt, cái đó có dư thừa binh lực phát động phản công, lại nói ngài không phải là phán đoán các trưởng lão tất bại à? Đã là tất bại kết quả, cần gì phải vô ích đầu nhập binh lực sao?"
 
 	"Ta không biết các Đại trường lão đến cùng đang đánh cái gì tính toán, nhưng có một chút là rất rõ ràng, bọn hắn cũng không có đem toàn bộ hy vọng ký thác vào Tào Vân thân mình, hiển nhiên là có đòn phía sau đấy."
 
 	"Bọn hắn ngay cả đại tướng quân cũng không tin, cũng không chịu lộ ra tình huống chân thật sao?" Ô Lâm có chút bất mãn, " mặc kệ thế nào dạng, nếu để cho ngài biết rõ bọn hắn rốt cuộc là thế nào nghĩ, không phải là có năng lực cho bọn hắn càng nhiều nữa trợ giúp à?"
 
 	"Chúng ta đưa cho trợ giúp của bọn hắn là có giới hạn, hơn nữa, hiện tại chúng ta tình huống thực tế, cũng không đáng cho bọn họ phó thác càng nhiều nữa tín nhiệm." Chu Tế Vân cười khổ một tiếng:" Chu lão đại người chính là người như vậy, cho nên hắn để cho Ô Túc trưởng lão truyền tới lời nói là thỉnh cầu chúng ta ngay tại thời điểm thích hợp phản công Lộ Châu, mà không phải là mệnh lệnh."
 
 	Ô Lâm trầm mặc lại." Chu lão đại người rốt cuộc là thế nào nghĩ?"
 
 	"Đây cũng là một loại thiết cắt !" Chu Tế Vân hít sâu một hơi:" chúng ta sau đó đầu phục người Minh, mà Minh quốc là không tha cho danh gia vọng tộc, chu lão kế hoạch của đại nhân là muốn dùng mấy đời người thế gian lại để hoàn thành thế gia một lần nữa quật khởi, mà chúng ta thế hệ này người, cần phải làm chỉ là trải đường."
 
 	"Nói không chừng Chu lão đại người cũng là lo lắng chúng ta biết tình huống thực tế sau đó tiết lộ cho người Minh." Ô Lâm có chút giận dữ, " như vậy không tín nhiệm chúng ta."
 
 	"Đừng nói tới tín nhiệm không tín nhiệm." Chu Tế Vân nói:" chỉ là không có tất yếu mà thôi, bởi vì chúng ta không thể giúp cái gì bận bịu, đã biết rồi lại có thể thế nào dạng? Nói không nói cho người Minh căn bản là không quan hệ đại cục, công việc huyên náo càng lớn, người Minh mới càng vui vẻ chậm rải nói, cho nên chuyện này a, bọn hắn chỉ biết sống chết mặc bây, ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu mà thôi."
 
 	Ô Lâm thở dài, các lão già kia tâm tư, hắn chung qui cũng là nghỉ không ra, xem không hiểu.
 
 	"Đã đã có người ra tay, Biện Vô Song tất nhiên sẽ gặp phải tuyệt cảnh, ta tự nhiên có thể rảnh tay rồi dẫn binh đi Tiểu Thạch Thành cùng Quan Ninh hội hợp, sau đó hướng Lộ Châu khởi xướng phản kích, coi như là ta với tư cách con cháu thế gia vì bọn họ mưu đồ chuyện tình làm tiếp được một lần cố gắng." Chu Tế Vân lẩm bẩm.
 
 	"Đại tướng quân, trưởng lão hội có không có khả năng thành công tính chất?" Ô Lâm tràn ngập hi vọng mà hỏi.
 
 	Chu Tế Vân đã trầm mặc một lát, quả quyết nói:" không có, bọn hắn bất bại với Tào Thiên Thành bàn tay, sẽ đánh bại với Tào Vân bàn tay. Tào Thiên Thành nếu như đắc thắng, từ không cần phải nói hậu quả, mặc dù là bọn hắn đở Tào Vân coi là thật thắng, bằng vào ta đối với Tào Vân rất hiểu rõ, bọn hắn vẫn là chỉ còn đường chết."
 
 	"Đi tới đi lui, đều là như thế tử lộ, đây là tội gì?" Ô Lâm thống khổ nói.
 
 	"Không đi, cũng là đường chết một cái !" Chu Tế Vân cười khổ nói:" đây là số mệnh, đây cũng là thế, thế gia phong quang rồi hơn nghìn năm, cũng nên đến diệt vong lúc sau, cỗ này phong trào, hiển nhiên mới ." Từ Tề kết thúc."
 
 	"Bất quá là lão một phát thế gia diệt vong, một nhóm mới thế gia bắt đầu quật khởi mà thôi."
 
 	"Đây cũng là luân hồi !"