Chương 1899:  Đề mục khó giải
 
 	Tào Vân từ từ già nua.
 
 	Hơn 50 tuổi vẫn chưa tới 60, lại nhưng đã là tóc trắng phơ. Ngắn ngủn trong 2 năm thời gian, thoạt nhìn một mảnh thật tốt hình thức, lại tuy nhiên liền trực tiếp nhanh quay ngược trở lại mà xuống, quốc nội kinh tế dân sinh tình huống tới chuyển biến xấu, càng làm cho người trố mắt nghẹn họng.
 
 	Đại lượng Minh quốc giá rẻ thương phẩm dũng mãnh vào, trầm trọng đả kích Tề Quốc nguyên bản là cái loại nầy tự cấp tự túc kinh tế nông nghiệp cá thể, vô số Tề Quốc gia đình vì vậy mà phá sản, số lớn trung nông đám bọn họ từ bỏ thổ địa của bọn hắn bước lên con đường chạy nạn, bọn họ là tình nguyện coi như lưu dân, cũng không nguyện ý lại bị nhốt ở thổ địa phía trên, cuối cùng quả thật là khốn cùng mà chết, nặng nề thuế má, lao dịch để cho bọn họ căn bản sẽ không có thể thừa nhận.
 
 	Vì giải quyết lưu dân vấn đề, Tề Quốc không thể không thành lập nên từng cái một, lưu dân doanh, đối với bọn họ tiến về phía trước quản chế, bộ phận cường tráng lưu dân bị chọn sắp xếp ngũ, hợp thành dân phu doanh, dùng tự mình lao động là người nhà đổi lấy sống tiếp tối thiểu tài nguyên.
 
 	Không ít địa phương điêu tàn hoang phế, đã bắt đầu xuất hiện người ở, vài dặm bên trong, không nghe thấy gà gáy chó sủa thanh âm, mà, đối với người ở đông đúc Tề Quốc mà nói, đây đã là rất sự nghiêm trọng chuyện tình rồi.
 
 	Càng làm cho Tề Quốc triều đình khó có thể chịu được chính là, hàng của bọn ta của bọn hắn tệ hệ thống đã hoàn toàn phá sản, tại Minh Quốc ung dung thản nhiên bố trí phía dưới, ngay tại đây trong nước những lợi ích kia huân tâm thế hệ vì bản thân sắc bén mà trợ giúp phía dưới, người Minh hoàn mỹ ngay tại đây Tề Quốc phục chế năm đó đối với Sở quốc tài chính công kích, chỉ có điều lúc này đây, bọn hắn làm được càng xảo diệu hơn, bí mật hơn mà thôi. Nếu như nói đối với năm đó Sở quốc chính là trần trụi minh hỏa chấp trượng ăn cướp, lúc này đây đối phó Tề Quốc, cũng chỉ là lặng yên không một tiếng động đào mấy năm góc tường, chỉ tới toàn bộ vách tường sau đó lung lay sắp đổ ngay thời điểm này, lúc này mới mãnh lực đạp một cước.
 
 	Mà đạp một cước này còn không phải người Minh, mà là chính tại người của Tề Quốc. Coi như Tề Quốc hạ lệnh đoạn tuyệt tại người Minh tất cả thương nghiệp quan hệ, tiến về phía trước toàn diện phong tỏa thời điểm, liền tương đương một cước này hung hăng đá xuống.
 
 	Không tới một tháng thời gian, Tề Quốc triều đình tiền tệ hệ thống tan thành mây khói, tiền đồng tín dụng đã mất đi người Minh chèo chống, trong nháy mắt liền trở nên một văn không đáng. Thẳng đến lúc này, Tề Quốc trên dưới lúc này mới hiểu, nhưng mà thì đã trễ.
 
 	Tề Quốc dân gian rất nhiều nơi, vậy mà khôi phục được dùng vật đổi vật thời đại, mặc dù là triều đình, cũng sẽ không tiếp nhận dùng đồng tiền tới thu thuế má, hoặc là vật dụng thực tế, hoặc là vàng bạc.
 
 	Minh quốc Thái Bình Ngân Hàng đối với Tề Quốc cái này một sóng đả kích, không chỉ tự mình kiếm được đầy túi, cũng từ căn bản bên trên phá hủy Tề Quốc tín dụng thể hệ, muốn trong thời gian ngắn một lần nữa thành lập được tín dụng, trên căn bản là chuyện không thể nào. Hơn nữa một kiện sự này cũng chưa xong kết, vẫn còn cầm liên tục lên men bên trong. Tề Quốc tiền tệ thể hệ phá sản, khiến cho Minh quốc tiền giấy ngay tại đây Tề Quốc bắt đầu cao giá, không ít Tề Quốc bởi vì bảo toàn chính mình tài sản, có ở đây không tiếc giá cao thu hoạch Minh tiền giấy, mà Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng, đoạn thời gian này chính liều mạng để cho mình ấn tiền giấy nhà xưởng tăng thêm đủ mã nỗ lực in ấn tiền mặt, sau đó thông qua đường giây bí mật đưa vào Tề Quốc. Giấy thật mỏng mảnh, đổi lấy nhưng là chân kim bạch ngân sau đó thật đả thật tư sản. Mà đối với điểm này, Tề Quốc những bảo đảm kia tiền đám ông lớn, lại một lần nữa hậu tri hậu giác, đến bây giờ vẩn tiếp tục hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Tào Vân cái lúc này, đã đem sự chú ý của hắn hoàn toàn chuyển tới quân sự phía trên. Đối với quân sự, hắn là đại hành gia, mà như thế nào thống trị một quốc gia, rất hiển nhiên, hắn vẫn không thể hoàn toàn khống chế, hiện tại hắn đã đem tất cả chính vụ trên cơ bản ném cho Thủ Phụ Điền Phần, ngay tại đây trải qua rồi mấy năm lạnh nhạt về sau, Điền Phần lại một lần nữa đã trở thành Tề Quốc dưới một người trên vạn người nhân vật, bất quá lúc này Điền Phần, đón lấy nhưng là một cái nát đến không thể lại nát cục diện rối rắm.
 
 	Tào Vân cần Điền Phần như vậy một cái có kinh nghiệm lão gia hỏa, cho hắn ổn định hậu viện hơn nữa cho hắn hành động quân sự cung cấp kiên cố bảo đảm, từ hiện tại bắt đầu, Tề Quốc sau đó tiến nhập thời gian chiến tranh quản chế trạng thái, hết thảy đều muốn dùng quân sự ưu tiên. Tào Vân tin tưởng vững chắc, bất kỳ khó khăn, chỉ cần hắn ngay tại đây quân sự phía trên đã lấy được to lớn thắng lợi, đả thương nặng Minh quốc, như vậy, toàn bộ liền đều tốt.
 
 	Bải thí nghiệm địa chi ở trên, nương theo lấy từng tiếng nổ mạnh, từng cổ khói dầy đặc đưa lên, đợi đến khói bụi tan hết, xa xa Tào Vân đã giơ tay lên bên trong kính viễn vọng, cẩn thận thẩm thị bải thí nghiệm địa chi bên trên tình cảnh.
 
 	Kể từ khi biết rồi Minh quốc hỏa dược vũ khí về sau, Tề Quốc nghĩ trăm ngàn kế bố trí cả vạn kế sách thông qua đủ loại con đường lấy được không ít hỏa dược, đầu nhập vào rất nhiều nhân lực vật lực tiến về phía trước nghiên cứu.
 
 	Tại Minh Quốc, hiện tại hỏa dược đã bắt đầu chậm rãi phổ cập đến dân dụng ngành sản xuất bên trong, khai thác mỏ, sửa đường...đợi... Rất nhiều ngành sản xuất cũng bắt đầu sử dụng hỏa dược, trước kia chỉ để ý khống chế ngay tại đây trong quân đội hỏa dược một ngày tiến nhập dân dụng ngành sản xuất, Tề Quốc người muốn cơ hội đắc thủ là hơn hơn nhiều, bọn hắn cũng xác thực không phụ kỳ vọng, trộm đạo trở về không ít.
 
 	Đương nhiên, dân sự hỏa dược cùng quân dụng hỏa dược vẫn có tương đối lớn khác biệt, nhưng đây đối với Tề Quốc người mà nói, sau đó như nhặt được chí bảo . Ít nhất theo bọn hắn nghĩ, Minh quốc quặng mỏ phía trên sử dụng những hỏa dược kia có thể khai sơn phá thạch, uy lực đã đầy đủ lớn.
 
 	Chậm rãi để ống dòm xuống, Tào Vân nhìn về phía bên người Tượng Tác Doanh đại giám Dương Quý, "So với Minh quốc nhân hỏa dược còn thì kém rất nhiều ah !"
 
 	Dương Quý khắp khuôn mặt là làm khó sắc mặt: "Bệ hạ, so với lần trước mà nói, sau đó mạnh hơn không ít, ít nhất, sau đó có thể đầu nhập thực chiến rồi, không còn là chỉ có bề ngoài làm dáng rồi."
 
 	Đã trầm mặc một lát, Tào Vân vẫn gật đầu, "Tiếp tục cố gắng đi, cần phải phát ban thưởng, lập tức phát ra đi, Dương Quý, ngươi cho ta nhìn chằm chập một điểm, những thứ này ban thưởng, nếu là có ai dám tham ô, trẫm có thể lột những người này da."
 
 	Dương Quý liên tục gật đầu: "Bệ hạ yên tâm, chuyện này, thần sẽ đích thân nhìn chằm chằm. Thần biết rõ bên trong này nặng nhẹ, quả quyết sẽ không để cho như vậy sự tình phát sinh."
 
 	"Thợ thủ công cần kích thích, cần cổ vũ, cần để cho bọn hắn vì mình quang minh tiền đồ mà cắn xé nhau, điểm này, người Minh so với chúng ta làm được sớm rồi quá nhiều, chúng ta, vẫn là hành động được quá muộn ah !" Tào Vân thở dài chằm chằm lấy trong tay kính viễn vọng: "Đồ chơi này, tự chúng ta thủy chung làm không ra được sao?"
 
 	Dương Quý vẻ mặt cầu xin, trước kia Đại Tề thợ thủ công ngay tại đây Tề Quốc, chính là một cái ai cũng có thể chiếm tiện nghi nghành, vị quý nhân kia muốn tu luyện tu luyện nhà ở tử, cũng có thể từ thợ thủ công ở bên trong nhân vật quan trọng đi làm, cũng chính là Tào Vân nhậm chức về sau, thợ thủ công địa vị lúc này mới một bước lên trời, hôm nay thợ thủ công, ngay tại đây Trường An, Lạc Dương...đợi... Thành phố lớn bên trong cũng có xây xây đấy, quản lý có hơn triệu công tượng, có thể nói là quyền cao chức trọng. Nhưng vừa bay đột kích ngày một cái giá lớn, chính là trên người trách nhiệm vô cùng trầm trọng, với tư cách Tượng Tác Doanh đại giám, Dương Quý cảm thấy hắn đã sắp muốn nặng trĩu không chịu nổi.
 
 	Minh quốc người bên kia, phát minh mới thốn không ra nghèo khổ, hữu ích, thiết thực đến quân sự phía trên những thứ đồ này, cho Tề Quốc áp lực thực lớn, mà chút ít áp lực ngay tại đây cuối cùng, trên cơ bản cũng chuyển đến Tượng Tác Doanh thân mình. Hắn non nớt bả vai đã sắp cũng bị ép vỡ.
 
 	"Bệ hạ, chế tác cái này kính viễn vọng, mấu chốt nhất đúng là chế tác thích hợp lưu ly mảnh, chúng ta bây giờ chế ra lưu ly mờ đục không dứt, đừng nói là mài chế độ loại này thấu kính, chính là dân dụng đều không được, bất quá Tượng Sư đám bọn họ một mực đang cố gắng nghiên cứu, hy vọng có thể sớm làm đột phá."
 
 	Tào Vân tiếc nuối thở dài không nói. Nhiều khi, ngươi biết rõ đến vật này xử dụng rất tốt, nhưng mình đi tạo không đi ra. Thoạt nhìn rất đơn giản đông phía tây, chính thức chứng thực đến thực tế vận dụng bên trong lúc này liền sẽ phát hiện, bất kỳ một cái nào khâu nho nhỏ chưa đủ, thì sẽ đưa đến chỉnh đốn chuyện này thất bại.
 
 	Minh quốc người đã đã từng là có thể chế tạo ra cực lớn lưu ly, liền đem những vật này với tư cách xa xỉ phẩm giống như Tề Quốc đại lượng phá giá, kiếm lấy vô số vàng bạc, nhưng ở những thứ này đặc chủng lưu ly lối ra phía trên, cũng chỉ là vắt chày ra nước, khiến cho Tề Quốc người chỉ có thể thông qua một ít thầm lén con đường đạt được lẻ tẻ một vài thứ, cái này xa kém xa thỏa mãn cần.
 
 	Kính viễn vọng ngay tại đây quân sự phía trên công dụng không thể hoài nghi, Minh quốc người đã đã từng là phát đã đến Tiêu Trường cấp một, mà Tề Quốc, cũng chỉ có tướng quân cấp bậc dùng bên trên người mới có thể có được như vậy một cái.
 
 	Mà cùng điều này tương tự còn có hỏa pháo.
 
 	Tề Quốc hiện tại đã có hỏa dược, nhưng hỏa pháo nghiên cứu chế tạo rồi lại trì trệ không tiến, đúc tạo nên hỏa pháo, trăm ngàn chỗ hở, phổ thông đang thử pháo trong quá trình liền được nổ chia năm xẻ bảy. Thử pháo thủ, đã trở thành một cái tử vong cương vị, gần như mỗi một ngày đều có người bởi vì hỏa pháo tạc nòng mà đi đời nhà ma.
 
 	Ninh Tắc Phong trước sớm đã từng đưa qua một đám Minh quốc người chế tạo hỏa pháo trở về, Tượng Tác Doanh Đại Tượng đám bọn họ nghiên cứu về sau cho Tào Vân một cái làm hắn trố mắt nghẹn họng trả lời thuyết phục. Minh quốc người là ở ngay ngắn một cái khối cột sắt phía trên đào đào lên pháo lồng ngực, cùng Tề quốc nhân biện pháp hoàn toàn bất đồng. Mà Tề Quốc người, vô luận như thế nào cũng là không làm được đến mức này, bọn hắn thậm chí không cách nào tưởng tượng đến Minh quốc người là thế nào ngay tại đây kiên cố trong khối thép đào lấy ra tỏa sáng trượt pháo đồng tới.
 
 	Vì không tạc nòng, cũng chỉ có thể ít lấp đầy hỏa dược, Tề Quốc hỏa dược bản thân cùng Minh quốc so với còn kém quá nhiều, vẫn không thể đủ ngạch nhét vào, cái tầm bắn liền rất đáng thương.
 
 	Có thể giải quyết cái vấn đề này còn có một cái biện pháp khác, chính là dùng đồng tới đúc pháo, nhưng đối với Tề Quốc mà nói, đồng thực sự là một loại đắt giá vật tư chiến lược, ngay tại đây nỗ lực đúc một đám về sau, đắt giá thành phẩm để cho bọn họ không thể không ngừng lại.
 
 	Cơ sở khoa học trên phạm vi lớn rớt lại phía sau, khiến cho Tề Quốc phía trước xuôi theo khoa học phía trên căn bản là nửa bước khó đi.
 
 	"Dương Quý, cố gắng nhiều hơn đi, giải quyết những vấn đề này, ngươi chính là Đại Tề công thần, mặc dù là phong Hầu phong Vương, trẫm cũng là nhất định không tiếc rẻ . Hiện muốn ngươi muốn tập trung tất cả lực lượng, phá được thuốc nổ trang thiết bị, ít nhất phải đạt tới Minh quốc dân sự tiêu chuẩn, lại có là nghĩ biện pháp chế tạo xuất ra tốt hơn hỏa pháo đến, không có những vật này, chúng ta Tề Quốc có thể trên chiến trường lưu càng nhiều nữa máu." Tào Vân đứng lên, bỏ lại như vậy một câu nói, quay người mà đi.
 
 	Nhìn xem Tào Vân bóng lưng, Dương Quý nhưng không có chút nào bị cái này phong phú hứa hẹn mà đả động kích động, cùng những cái gì kia cũng không hiểu triều đình đại thần đám bọn họ so với, hắn mặc dù cũng là Tề Quốc uy tín lâu năm tử huân quý, nhưng quanh năm cùng Đại Tượng đám bọn họ giao thiệp hắn, ít nhiều gì hiểu rõ một chút khoa học tới bên trên cái loại đồ vật này, mỗi khi tiến lên trước một bước, cần phải bỏ ra bao nhiêu một cái giá lớn, có đôi khi, một tầng giấy dán cửa sổ mỏng manh chọc không mặc, nên cái gì cũng không làm được .
 
 	Mà đâm xuyên tầng này cửa sổ, dựa vào là không chỉ là thực lực, linh cảm, mồ hôi, có đôi khi còn cần vận khí.
 
 	------------