Chương 730:  Gió chợt nổi lên
 
 	Đã quen trôi qua cuộc sống thái bình Chính Dương Quận dân chúng, bị quận thành bên trong ngay cả hai nhận ba chuyện tình chấn động phải cơ hồ đã mất đi suy tư năng lực.
 
 	Lý thị Cát thị cấu kết man nhân tạo phản, lại muốn dẫn man nhân vào Chính Dương Quận? Coi như trên phố nghe đồn vẫn còn ở nhao nhao bị nghi ngờ ngay thời điểm, một đội đội quận binh đã là đã ra đại doanh, lao thẳng tới Lý thị, Cát thị phủ đệ, Nhị phủ người bị tôm luộc đồng dạng buộc tại trên đường cái nhận lấy vô số người chú mục lễ. Ngay sau đó quận phủ thông cáo Trương dán đầy phố lớn ngõ nhỏ, mặt trên liệt kê từng cái lý cát hai thị đắc tội đi, thấy cái này một thiết Chính Dương Quận dân chúng đều bị trố mắt nghẹn họng.
 
 	Tiếp theo phẫn nộ bắt đầu ở nội thành tràn ra khắp nơi.
 
 	Man nhân tại Chính Dương Quận dân chúng trong lòng, cái kia chính là nghiêm khắc man đại danh từ. Nhiều năm trước tới nay, man nhân cái này hai chữ đại biểu đông tây, mấy người có lẽ đã biến mất tại chỗ có dân chúng trước mắt, cũng chính là những người đọc sách kia mới có thể tại lịch sử điển cố bên trong tìm kiếm đến năm đó cái hơn một chút thê thảm trí nhớ. Nhưng hai năm qua đến nay, từ Bắc Địa bốn quận tin tức truyền đến, lại một lần nữa khơi dậy lên mọi người đối với cái thời đại kia trí nhớ .
 
 	Đối với man nhân sợ hãi, một lần nữa trở lại dân chúng trong đầu, may mà chính là, triều đình đại quân đem man tử vây ở Bắc Địa bốn quận, bản đến cho là bọn họ đã là ông lão trung chi con ba ba, không ai sẽ nghĩ tới, đường đường triều đình tướng quân, Chính Dương thân hào, vậy mà vì tiền tài, tứ không kiêng kỵ câu dẫn những người Man kia, muốn đem Chính Dương Quận biến thành man nhân thiên hạ.
 
 	Không ai muốn một lần nữa trở thành man nhân nô lệ.
 
 	Chính Dương Quận giàu có và đông đúc, dân chúng cơ hồ đều có thể coi là thường thường bậc trung nhà, có thể người càng là như vậy, chính là đối với man nhân càng là e ngại, bọn hắn cũng không muốn chính mình vất vất vả vả tụ tập tài phú, chỉ chớp mắt ở giữa chính là là man nhân sở hữu.
 
 	"Nội thành tức giận dân chúng tụ tập tại đại lao trước, yêu cầu xử tử cấu kết man nhân lý cát hai thị tộc người." Một tên quan lại nơm nớp lo sợ hướng về Liêu Huy bẩm báo, "Quá nhiều người, ty chức lo lắng bọn hắn biết xông tới đại lao."
 
 	"Đại nhân, không xong, vô số dân chúng phá tan bọn nha dịch thủ vệ lý cát hai thị phủ đệ, đang ở bên trong đẩy bức tường bới ra ngói, hai phủ cơ hồ đã bị san thành bình địa." Lại một tên Quan thành viên sắc mặt tái nhợt vọt vào.
 
 	Liêu Huy sắc mặt trắng bệch, nhưng trong phòng hai người khác cũng là sắc mặt như thường.
 
 	"Ngô Tướng quân, Lý Duy, Cát Hương hai cái doanh binh lực hôm nay đang tại phản hồi Chính Dương Quận trên đường, chúng ta đã hoàn toàn phong tỏa Chính Dương Quận tin tức, cho nên bây giờ, bọn hắn đại khái cho rằng Chính Dương Quận đang rộng mở đại môn, nghênh đón bọn họ trở về đấy!" Điền Chân cười nói: "Chúng ta có hai ngày chuẩn bị."
 
 	Ngô Lĩnh nhẹ gật đầu."Quận binh 3000, ta đã mang đến 1,500 người, Điền Chân tướng quân dưới trướng Chim Ưng một ngàn người, cộng lại 5500 người, đây chính là chúng ta sở hữu binh lực. Mà chúng ta phải đối mặt, không chỉ là Lý Duy, Cát Hương hai bộ một vạn người, còn có kế tiếp man nhân theo sát tới đại quân, ba ngày, chúng ta phải tuân thủ ba ngày."
 
 	"Ngô Lĩnh tướng quân không tin rằng sao?" Điền Chân cười hỏi.
 
 	"Quận binh sức chiến đấu âu lo." Ngô Lĩnh lắc đầu: "Ta cái 1,500 người là không cần lo lắng, trong đó năm trăm người ra là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, mặt khác một ngàn người, là ta tại Trường Dương Quận cho đòi mộ mà đến, trong đó đại bộ phận đều là nguyên Ngô Tướng quân bộ hạ cũ, một phần khác cũng là tại Thuận Thiên Quân bên trong đánh giặc đấy, đều cũng coi là lão binh, Điền Tướng quân, ngươi một cái ngàn Chim Ưng như thế nào đây?"
 
 	"Chim Ưng là Ưng Sào bộ đội đột kích, kinh nghiệm huấn luyện, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn." Điền Chân ngạo nghễ nói.
 
 	"Ta không phải hỏi bọn họ từng binh sĩ năng lực tác chiến, mà là hỏi chiến trường của bọn họ bên trên tập thể năng lực tác chiến." Ngô Lĩnh lắc đầu.
 
 	"Bọn hắn trước kia phần lớn là tiểu cổ bộ binh tập kích, loại này đại quy mô tụ quần tác chiến, lại là lần đầu tiên tham gia, bất quá ta tin tưởng bọn họ." Điền Chân nói."Ngô Lĩnh tướng quân kinh nghiệm tác chiến phong phú, ta tin tưởng ngươi có thể sử dụng tốt bọn hắn."
 
 	Ngô Lĩnh nhìn Điền Chân liếc, nhẹ gật đầu, lúc này mới yên lòng lại. Hắn cùng lúc không phải thật lo lắng Chim Ưng sức chiến đấu, mà là lo lắng tại tác chiến thời điểm, mệnh lệnh không thông suốt, mình chỉ lệnh tác chiến không chiếm được quán triệt chấp hành, dù sao bọn hắn thuộc về Ưng Sào bộ đội đặc chủng mà bọn hắn thủ trưởng Điền Chân cũng ở trong thành.
 
 	Điền Chân một câu nói kia, biểu lộ hắn không có thể nhúng tay chiến đấu sự tình, cũng đem một ngàn này Chim Ưng quyền chỉ huy hoàn toàn đưa cho Ngô Lĩnh, cái này mới khiến cho Ngô Lĩnh thật sự yên lòng.
 
 	"Dân tâm có thể dùng." Liêu Huy sắc mặt chậm rãi khôi phục bình thường, kỳ thật hắn cũng không phải sợ hãi ngoại bộ đến tấn công, mà là bị Chính Dương Quận dân chúng kịch liệt phản ứng cấp cho dọa, thầm nghĩ nếu không phải là mình lúc trước quyết đoán phía dưới phải đúng dịp, đầu nhập vào bệ hạ hành động quyết đoán, chỉ sợ hiện tại Liêu thị đang cùng lý cát hai tộc đồng loạt tại trong đại lao làm bạn."Chính Dương Quận thành ở trong, thường cư trú dân liền vượt qua mười vạn, trong đó thanh tráng niên chiếm được ba thành, những người này cũng có thể võ trang bắt đầu. Liền có thể lăng không nhiều ra hơn vạn tướng sĩ."
 
 	"Ta cũng hiểu được kế này có thể thực hiện." Điền Chân gật đầu nói: " không nói thật để cho bọn họ ra trận giết địch, cường tráng cái thanh thế cũng là tốt đấy."
 
 	Ngô Lĩnh cũng là quả quyết cự tuyệt, hắn trải qua Thuận Thiên Quân sự hỗn loạn, lúc ấy Mạc Lạc nhìn như không ai bì nổi mấy chục vạn đại quân, bị Tần Phong địa tinh duệ tiểu cổ bộ binh vừa chạm vào tiếp xúc phá, giết được đầu người cuồn cuộn, té đái vãi cả phân bộ dạng vẩn tiếp tục rõ mồn một trước mắt.
 
 	"Chiến tranh không tại nhiều người, có đôi khi nhiều người ngược lại chuyện xấu, những người này căn bản không có đi lên chiến trường, không có đánh qua trận chiến, đến lúc đó một ngày cảm xúc không ổn định, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến những người khác." Ngô Lĩnh lắc đầu nói: "Tác chiến, ta là không cần bọn họ. Bất quá liêu đại nhân vẩn tiếp tục  Có thể đưa bọn chúng tổ chức, dò xét trong thành, để ngừa bọn đạo chích, vận chuyển thương binh, tiếp tế vân vân, cũng vẫn có bó lớn sự tình có thể làm đấy, bọn hắn đem những chuyện này đều đã làm, ta cũng có thể đem mỗi một phần lực lượng đều dùng đến thủ trên thành."
 
 	"Được, ta tới tổ chức bọn hắn, phải để cho bọn họ có một số việc làm, bằng không thì như vậy huyên náo xuống dưới, nội thành cũng bất ổn, nói không chừng sẽ gặp có lý cát hai thị dư nghiệt biết mượn cơ hội gây chuyện."
 
 	Ngô Lĩnh gật gật đầu: "Nội thành vững vàng, là trọng yếu nhất."
 
 	Chính Dương Quận thành tại huyên náo suốt một ngày sau đó, rốt cục bình tĩnh lại. Quận phủ hạ đạt toàn thành lệnh giới nghiêm bắt đầu phát huy tác dụng, Liêu Huy vẫn là rất có năng lực một nhân vật, dù sao tại Chính Dương Quận trong thành, Liêu thị cũng là tiếng tăm lừng lẫy gia tộc, tại cho phép, lý, cát ba tộc lần lượt ngã xuống về sau, Liêu thị đã trở thành việc đáng làm thì phải làm số một gia tộc.
 
 	Nội thành mỗi phố mỗi ngõ hẻm, mỗi phường mỗi ở bên trong, nhanh chóng thành đứng lên từng nhánh hộ thành đội, bọn hắn cũng không có vũ khí, chỉ là nhân thủ một cây mộc côn, dò xét chính mình chỗ phụ trách địa bàn, Chính Dương Quận thành, nhanh chóng yên tĩnh trở lại.
 
 	So với việc an tĩnh nội thành, trên tường thành lại là một bộ bận rộn tới cực điểm trạng thái, vô số vũ khí bị mang lên đầu tường, mở ra giấy dầu phong giả trang, bóng lưỡng các loại vũ khí, tại đuốc chiếu rọi phía dưới lóe ánh sáng u u, đám ma cũ trầm mặc đem những vũ khí này lấy đi ra, bắt đầu lắp đặt đến trên đầu thành.
 
 	Kiểu mới nhất tên nỏ, thạch pháo, hiện tại Chính Dương Quận nội thành cái gì cần có đều có, từ Tần Phong dò xét Chính Dương Quận thành, quyết định đóng cửa đánh chó về sau, với tư cách mồi câu Chính Dương Quận thành là được chỉnh cái trong kế hoạch trọng điểm, Đại Dã, Thái Bình lưỡng địa kiểu mới nhất vũ khí, vẩn luôn ở chổ cuồn cuộn không tuyệt bí mật hướng nơi này vận chuyển, đây cũng là Ngô Lĩnh lòng tin tràn đầy nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	Chính Dương Quận thành ở trong, binh sỷ mặc dù không nhiều lắm, nhưng vũ khí cũng là đệ nhất lưu đấy, mà còn cái gì cần có đều có. Hơn nữa Chính Dương Quận thành cao lớn kiên cố tường thành, bất kể là ai đến tiến công, đều muốn trả giá giá cao thảm trọng.
 
 	Cách Chính Dương mười mấy dặm bên ngoài, hai cái đến từ bất đồng địa phương rồng lửa chính thức tụ tập lại với nhau, Lý Duy sắc mặt âm trầm cực kỳ, mà cùng hắn đồng dạng sắc mặt cực kỳ khó coi còn có Cát Hương.
 
 	"Chính Dương Quận bên kia vẫn còn không có tin tức truyền đến sao?"
 
 	"Còn chưa có." Phía sau, một tên quan quân đáp lại nói."Chúng ta đã lục tục phái đi ra hơn mười đám người ngựa liên hệ Lý Ba tướng quân, nhưng đến hiện tại vì dừng lại, không có một người trở về. Tướng quân, Chính Dương Quận phải hay là không xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Có thể xảy ra chuyện gì?" Cát Hương hừ lạnh nói: "Chính Dương Quận bên trong, còn có Liêu Huy, hắn cùng chúng ta vinh nhục cùng hưởng, lý, cát, liêu ba nhà liên thủ, nội thành đưa có dị nghị, cũng sẽ bị nhanh chóng trấn áp xuống."
 
 	"Chính Dương Quận thành có Liêu Huy tọa trấn, nên không biết xảy ra vấn đề gì, Liêu Huy chính là không đủ quả quyết mà thôi, bất quá Lý Ba đã trở về rồi, đương nhiên biết đè nặng hắn, trước không cần phải để ý đến những thứ này, quân đội gia tốc, phải tại sáng sớm ngày mai vào thành, tiếp quản Chính Dương Quận thành, nghênh đón Yến quốc đại quân, chỉ muốn bắt lại Chính Dương Quận thành, một trận, chúng ta chính là thắng hơn phân nửa."
 
 	"Cũng không biết man nhân có kịp hay không?" Cát Hương khẽ thở dài: "Thời gian cuối cùng là cấp bách một ít, vốn cho là còn có hai tháng lúc ở giữa trù bị, nhưng bây giờ là vội vàng khởi sự, luôn cảm giác khắp nơi đều là lỗ thủng."
 
 	"Chờ đợi thêm nữa, chúng ta chính là muốn trong lưới cá." Lý Duy cười lạnh: "Yến Nhân muốn được việc, nhất định phải phải theo dựa vào chúng ta bắt lại Chính Dương quận, bọn hắn không dám có chút trì hoãn, muốn là chúng ta bị diệt, kế hoạch của bọn hắn, liền triệt để chết non."
 
 	Hai người ngang nhau đi chậm rãi, Lý Duy ngoài miệng nói được mặc dù cứng rắn, nhưng biểu tình trên mặt nhưng không giấu giếm được Cát Hương.
 
 	"Nghe nói cùng man tử hợp tác, muốn phản công Chính Dương Quận thành, Chính Dương doanh những quân quan kia, ở trước mặt không nói gì thêm, nhưng lại tại di chuyển đường đồ phía trên, đã chạy mấy trăm người." Cát Hương thấp giọng nói: "Ngươi ở nơi nào tình huống như thế nào?"
 
 	"Đây cũng chính là ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất tiến binh nguyên nhân. Hiện tại quân tâm bất ổn, nghĩa dân doanh đào ngũ binh sĩ nối liền không dứt, chạy trốn số lượng không thể so với ngươi thiếu." Lý Duy gật đầu nói: "Chỉ cần tiến vào Chính Dương Quận thành, khống chế được cái này yếu điểm, mới có thể ổn định quân tâm, nếu không thời gian khẽ kéo lâu, chạy được người biết thêm nữa...."
 
 	Cát Hương nặng nề thở dài một hơi: "Làm sao nhanh như vậy chính là lòi đuôi thì sao? Hiện tại cảm giác coi là thật phi thường không được, vốn là cảm thấy kế hoạch hoàn mỹ vô khuyết, nhưng cái này nhắc tới phía trước khởi động, liền cảm giác khắp nơi đều là lỗ thủng. Lý Duy, Bàn Thạch, Thương Lang, Nhuệ Kim những thứ này chiến doanh, nhiều nhất ba năm ngày có thể đuổi tới Chính Dương Quận dưới thành, nếu man tử không thể bằng lúc đến, chúng ta đã có thể xong đời."
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta muốn khống chế được quận thành, đã có tường thành có thể thủ, coi như những thứ này chiến doanh chạy tới nơi này, lại có thể thế nào? Đến lúc đó Yến quân đưa bọn chúng tới một người vây đánh, chúng ta lại chính giữa nở hoa, nhất định có thể đại phá đối thủ."