Chương 404:  Ta chính là của các ngươi phúc tinh ah
 
 	Trong phòng an tĩnh lại, lửa than lúc sáng lúc tối, cũng lại để cho sắc mặt của hai người biến ảo chập chờn, hai cái vốn nên là kẻ thù sống còn người, lại chính là dạng ngồi đối diện bình an vô sự, ngươi một ngụm ta một ngụm mà uống vào muộn tửu .
 
 	Có đôi khi, hoặc là kẻ địch mạnh nhất, chính là nhất bằng hữu tri kỷ .
 
 	Phịch một tiếng, cửa bị đẩy ra, Mã Hầu thăm dò nửa cái đầu, thanh âm lại có chút bối rối: "Lão đại, không xong, phu nhân nàng đang hướng Tề Quốc sứ giả ở sân nhỏ đi, còn có Anh Cô, hùng hổ, thật giống như là muốn đi đánh nhau ."
 
 	Tư mà một tiếng, Thúc Huy đem trong bầu một miếng cuối cùng rượu toát đến miệng ở bên trong, đinh đương một tiếng đem rượu hũ ném tới nơi hẻo lánh, cười đáp: "Sớm đoán được có cái này vừa ra, vốn còn muốn gạt điện hạ len lén lên núi đến cùng ngươi đã định những chuyện này, không nghĩ hãy để cho Công chúa biết được . Mình làm ở dưới sự tình, chính là khóc cũng muốn đem hắn la ."
 
 	Đứng dậy, tiêu sái vén áo choàng, quay người liền đi ra ngoài .
 
 	Nhìn Thúc Huy biến mất ở ngoài cửa, Tần Phong sắc mặt lại trầm xuống, "Mã Hầu, lăn tới đây ."
 
 	Mã Hầu lùn người xuống, bó tay bó chân đi vào nhà đến, lạnh rung co lại co lại mà nhìn Tần Phong .
 
 	"Lão đại !"
 
 	"Là ngươi đem Thúc Huy lên núi tin tức len lén nói cho phu nhân a?" Tần Phong nhìn chằm chằm Mã Hầu, nói.
 
 	"Ách?" Mã Hầu đầu lưỡi đánh một cái kết, vốn còn muốn chống chế, nhưng xem xét Tần Phong sắc mặt, cuối cùng là không dám lại lắm mồm: "Lúc trước chứng kiến Tiểu Văn Tiểu Vũ vú em, liền cùng với nàng một cái họ Thúc Tề Quốc đại quan mà tiến vào thành ."
 
 	Tần Phong giận quá mà cười: " Được, rất tốt, ngươi cũng học hội chơi nội tâm . Thúc Huy là người nào, nếu là hắn ở chúng ta ở đây đã xảy ra chuyện gì, sự tình chính là lớn rồi ."
 
 	"Không đến mức chứ?" Mã Hầu thấp giọng nói .
 
 	"Không đến mức?" Tần Phong hầm hừ đứng lên: "Nếu Anh Cô động thủ làm sao bây giờ? Là ngươi có thể cản lại hay là ta có thể cản lại?"
 
 	Nhìn Mã Hầu khiếp đảm mô hình thân, Tần Phong không thể làm gì khác hơn đứng lên, Mã Hầu trong lòng khí hận Thúc Huy đùa nghịch mờ ám, đây là muốn mượn Mẫn Nhược Hề hai tay cho mình hả giận đâu này? có thể tiểu tử này cũng không nhìn một chút thời điểm, dưới mắt, chính mình vẫn chưa muốn cùng Tề Quốc bên kia gây ra cái gì không nhanh chuyện tình.
 
 	"Đi thôi, lau cho ngươi bờ mông đi ."
 
 	Việt Quốc sứ giả cùng Tề Quốc sứ giả riêng phần mình ở một cái tiểu viện, không biết là có ý an bài hay là trùng hợp, hai cái sân nhỏ vừa đúng cửa đối diện nhau, điều này cũng làm cho đi đầu vào ở Việt Quốc sứ giả Vương Chiêu cùng Hứa Kiệt, đem đối diện tình hình nhìn một cái rõ ràng . Việt Quốc Nhân thượng núi, cầm khúc mà đi, ngoại trừ hoàng đế chiếu thư, trong tay tất nhiên là rỗng tuếch . Tề nhân lên núi, cũng là cầm khúc, bất quá đi theo người mang một rương lại một rương lễ vật, thật ra khiến Vương Chiêu thẳng mắt .
 
 	Hắn không thế nào để mắt một đám nhà giàu mới nổi, ở Tề trong mắt người như thế rõ ràng đáng giá sao? Nhìn bộ dạng như vậy, ngược lại là không để lại dư lực lôi kéo .
 
 	"Hứa đại nhân, chúng ta muốn hay không đi bái phỏng thoáng một phát Chu Thị lang?" Tề Quốc đặc phái viên Chu Quyền, Vương Chiêu ngược lại là nhận được .
 
 	Hứa Kiệt lắc đầu: "Vương đại nhân, Chu Quyền không phải trọng điểm, cái kia đi theo Chu Quyền người đứng phía sau, có thể là Thúc Huy ."
 
 	"Hả?" Hứa Kiệt những lời này, nhưng lại lại để cho Vương Chiêu trực tiếp rơi vào tình huống khó xử, Thúc Huy, tuy nhiên không nhìn được người, nhưng đại danh, hắn lại thế nào không biết?" Hắn, hắn cũng lên núi?"
 
 	"Quân Thái Bình thực lực viễn siêu triều đình đoán chừng, chỉ cần nhìn một cái Tề nhân thái độ chính là rõ ràng ." Hứa Kiệt thở dài một hơi, hắn lúc này đây đến, bản thân chính là chịu tìm tòi quân Thái Bình chi tiết nhiệm vụ, bây giờ nhìn lại, tình huống so với hắn dự đoán còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, quân Thái Bình căn bản là không có có coi bọn họ là chuyện quan trọng, có thể cười Việt Kinh trong thành một ít người lớn, còn đang làm thu hồi Chính Dương quận những bị kia quân Thái Bình khống chế huyện lị mộng đẹp, bây giờ nhìn lại, những thứ này huyện lị chỉ sợ là bánh bao thịt đánh chó, có đi không trở lại, quân Thái Bình, chỉ sợ so với Thuận Thiên Quân còn đáng sợ hơn nhiều lắm .
 
 	Bọn hắn ít xuất hiện liền đem Thuận Thiên Quân đánh cho đại bại thiệt thòi lổ vốn, 2 năm thời gian, liền đã khống chế hai cái quận, hôm nay ngay cả Tề nhân cũng thượng cản đến nịnh bợ bọn họ, hướng tầng sâu ở bên trong suy nghĩ một chút, Hứa Kiệt không khỏi toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra .
 
 	Sau giờ ngọ, Chu Quyền liền dẫn rương lớn tiểu rương lễ vật rời đi sân nhỏ, mà cái kia Thúc Huy, nhưng lại một mực không hề lộ diện, chỉ tới màn đêm buông xuống, đối diện trong sân vẫn là một điểm động tĩnh cũng không có, chẳng những Chu Quyền chưa có trở về, Thúc Huy càng là ngay cả một chút động tác cũng không có thấy, lại không biết bọn hắn đến tột cùng đang làm những gì .
 
 	Đi tiếp đối phương? Hứa Kiệt lắc đầu, Tề nhân chỉ sợ cũng sẽ không muốn thấy mình đoàn người này, từ khi Việt Quốc trên chiến trường bị Tề nhân đánh cho đại bại, Việt Quốc quan viên ở Tề Quốc quan viên trước mặt, cũng là không ngẩng đầu được lên . Nói được trắng ra một ít, bây giờ Việt Quốc, giống như là Tề nhân chính là tay sai, bị ép ra hết trong nước đại quân đi cùng người Tần đối nghịch, giúp đỡ Tề nhân kiềm chế người Tần . Vấn đề là, Tề nhân thoạt nhìn đã có vứt bỏ Việt Quốc ý định, không nhiên bọn hắn tại sao phải phí hết tâm tư nịnh bợ quân Thái Bình?
 
 	Chẳng lẽ lại Tề Quốc người cho rằng, quân Thái Bình so với Việt Kinh thành có thể tin hơn sao?
 
 	Điều này sao có thể?
 
 	Coi như là hôm nay Việt Quốc thực lực quốc gia ngày sau, Hứa Kiệt cũng không cho rằng Thái Bình Thành có thể thay thế Việt kinh thành địa vị, trừ phi, trừ phi ... Hứa Kiệt càng muốn liền càng là sợ hãi, Lạc Nhất Thủy . Lạc Nhất Thủy xuất hiện, đem sẽ trở thành Việt Quốc họa lớn trong lòng, Tề nhân có lẽ là ở phòng ngừa chu đáo, nếu thật là cái này dạng mà nói..., như vậy Tề Quốc phán đoán liền rõ rành rành, Việt Quốc sẽ ra nhiễu loạn lớn .
 
 	Trong phòng chậu than cháy rừng rực, Hứa Kiệt nhưng lại tứ chi phát lạnh .
 
 	"Chu Quyền đã trở về . Nhìn dáng vẻ của hắn, ngược lại tựa hồ là cao hứng nhanh ." Không biết từ lúc nào, Vương Chiêu lại ra hiện tại hắn bên người, đem cửa sổ mở ra một đường nhỏ, nhìn phía ngoài nói .
 
 	Hứa Kiệt đứng lên, nhìn đối diện, rất hiển nhiên, bọn hắn đã đã đạt thành thỏa thuận gì .
 
 	"Gió thổi báo giông tố sắp đến ah !" Hắn thấp giọng thở dài . Cái loại nầy cảm giác không ổn, tại trong lòng thủy chung quanh quẩn không đi, thò tay cài đóng cửa sổ, lòng hắn sự tình nặng nề đối với Vương Chiêu nói: "Vương đại nhân, rõ ràng trời vừa sáng, chúng ta liền lập tức xuống núi."
 
 	"Xuống núi? Cái kia Lạc Nhất Thủy tung tích chúng ta còn không có tìm hiểu đi ra đây này, theo ta nhiều năm phá án trực giác, bọn hắn khẳng định biết rõ Lạc Nhất Thủy đi chỗ đó ." Vương Chiêu nói.
 
 	Hứa Kiệt lắc đầu: "Không cần hỏi bọn họ, ta nghĩ, Lạc Nhất Thủy địa phương muốn đi, không nói cũng hiểu ."
 
 	"Ở nơi nào?"
 
 	"Biên Quân !" Hứa Kiệt nói.
 
 	Phịch một tiếng, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, hai người cả kinh, đẩy cửa sổ ra, đã thấy đối diện tiểu viện kia hai cánh của lớn đã là bị bể nát một đấy, trước cửa, đứng đấy hai nữ nhân .
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa !" Hai người không hẹn mà cùng nói.
 
 	"Thúc Huy, ngươi cút ra đây cho ta !" Mẫn Nhược Hề mặt phấn hàm sát, chắp tay đứng ở trước cửa tiểu viện, lạnh lùng quát . Trong lúc nàng theo vú em nào biết, nội thành đã đến một cái họ Thúc Tề Quốc đại quan mà ngay thời điểm, nàng liền lập tức minh bạch là Thúc Huy lên núi đã đến, lập tức chèn ép liền không đánh một chỗ đến, vung tay liền ra sân nhỏ, thẳng đến Tề Quốc sứ giả chỗ ở sân nhỏ .
 
 	Thúc Huy là cướp đoạt con nàng đầu sỏ gây nên, một hớp này chèn ép, nàng lại là thế nào cũng nhẫn không đi xuống .
 
 	Cửa phòng nghiền nát, Chu Quyền trở ra cửa, nhìn nổi giận đùng đùng Mẫn Nhược Hề, âm thầm kêu khổ lại cũng chỉ có thể tiến lên đây chào .
 
 	"Tề Quốc Lễ bộ Thị lang Chu Quyền, đã gặp Chiêu Hoa Công chúa ." Hắn khom người thi lễ, nói.
 
 	"Chuyện không liên quan ngươi, lại để cho Thúc Huy lăn ra đây ." Mẫn Nhược Hề quát .
 
 	"Công chúa, Thúc đại nhân cũng lên núi à? Chu mỗ cũng không biết ." Chu Quyền lắc đầu liên tục, giờ phút này, Thúc Huy nên đang cùng Tần Phong mật đàm, cũng là hoàn toàn chính xác không ở nơi này .
 
 	Thấy hoa mắt, cả người bỗng nhiên treo trên bầu trời bị xách lên, Chu Quyền là một cái văn nhân, bị Mẫn Nhược Hề xách trên không trung, nhưng lại không thể động đậy, trong nội viện Tề nhân hộ vệ ồn ào dưới, đang muốn đoạt tiến lên đây, Anh Cô nhưng lại chậm rãi bước đi thong thả vào sân nhỏ, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, lập tức để cho bọn họ như rơi trong hầm băng, cả đám đều không thể động đậy .
 
 	"Thúc Huy, ngươi nếu không lăn ra đây, ta sẽ giết cái họ này Chu đấy." Mẫn Nhược Hề rít gào nói .
 
 	Bể tan tành cửa sân đột nhiên nhiều ra một người, Thúc Huy đứng ở chỗ nào, mỉm cười hướng Mẫn Nhược Hề chắp tay, "Công chúa điện hạ, Chu đại nhân bất quá một kẻ văn sĩ, tay trói gà không chặt, điện hạ làm gì làm khó hắn?"
 
 	Ba đi một tiếng, Chu Quyền nặng nề ngã xuống đất, thẳng ngã nhe răng trợn mắt, tay chân bủn rủn, nhất thời thực sự không đứng dậy được, tốt ở phía sau, anh cô cùng Mẫn Nhược Hề chú ý của lực toàn bộ chuyển tới Thúc Huy thân mình, bọn hộ vệ áp lực giảm nhiều, lúc này mới đoạt tiến lên đây, đem cái này xui xẻo lễ bộ Thị lang đỡ dậy, như một làn khói lui trở về trong phòng .
 
 	Các thần tiên muốn đánh nhau, các phàm nhân vẫn có rất xa liền trốn xa hơn ah .
 
 	"Thúc Huy !" Nhìn chằm chằm đối phương, Mẫn Nhược Hề hai mắt giống như muốn phun ra lửa . Lay động thân hình, một chưởng liền ấn về phía Thúc Huy lồng ngực . Phịch một tiếng trầm đục, cả căn phòng đều lay động, nóc nhà tuyết đọng càng là tuôn rơi mà rơi .
 
 	Thúc Huy giống như một bóng cao su giống như bình thường bị thật cao ném lên, ba đi một tiếng, lại nằng nặng ngã xuống đất, một màn này, nhưng lại lại để cho Mẫn Nhược Hề cùng Anh Cô đều ngẩn người . Thúc Huy cùng Mẫn Nhược Hề đồng dạng, đều là cửu cấp cao thủ, cảnh giới so với Mẫn Nhược Hề càng phải cao hơn một bậc, coi như Mẫn Nhược Hề động thủ sắp, Anh Cô đã là vận sức chờ phát động, thật không ngờ, một chiêu giao thủ, Thúc Huy vậy mà không chịu nổi một kích .
 
 	Chậm rãi từ dưới đất bò dậy, Thúc Huy há miệng ra, nhổ ra một ngụm máu tươi, "Vô Tướng Thần Công, danh bất hư truyền !" Nhìn hắn lấy Mẫn Nhược Hề: "Công chủ điện xuống, người tại Triều Đình, thân không tự chủ được, vì nước mưu, không dám tiếc thân . Hôm nay nhận công chúa điện hạ một chưởng, có thể lại để cho Công chúa hết giận? Nếu như cảm thấy còn chưa đủ, không ngại đánh lại mấy chưởng ."
 
 	Thúc Huy như vậy thức thời, hoặc là nói đùa nghịch xấu xa, thật ra khiến Mẫn Nhược Hề ngốc ở nơi đó, bàn tay giơ lên cao, lại là thế nào cũng không đánh xuống được .
 
 	"Công chúa điện hạ, Thúc Huy tuy nhiên làm xuống chuyện như vậy, nhưng cũng để cho ngươi một nhà bốn chiếc có thể đoàn tụ, miễn cưỡng cũng có thể xem như ưu khuyết cùng nhau ah ?" Thúc Huy một bên ho khan, một bên phun máu, vừa nói ."Chuyện không tốt, lại có một kết quả tốt, coi như là sâu xa bên trong tự có nhân quả. Lúc trước ta ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong một đường truy giết chính là ngươi thời điểm, thật đúng là thật không ngờ sẽ có hôm nay kết quả như vậy ."
 
 	Đứng vững thân người, nhìn hắn lấy Mẫn Nhược Hề, rõ ràng nở nụ cười: "Công chúa điện hạ, ta nên tính là ngươi cùng Tần Phong bà mối đi, ta mấy năm này, vốn là muốn giết ngươi, kết quả để cho ngươi cùng Tần Phong cùng đi tới, về sau muốn cướp con của ngươi, kết quả cho các ngươi một nhà đoàn tụ, lại nói tiếp, ta nên xem như là của các ngươi phúc tinh đấy!"
 
 	Ngoài viện lại truyền tới một hồi tiếng động lớn tiếng ồn ào, Thúc Huy quay đầu, chứng kiến Tần Phong, Vương Hậu đợi một nhóm người đang vội vàng chạy tới . Chứng kiến Tần Phong tới, Mẫn Nhược Hề hừ một tiếng, phiêu nhiên nhi khởi, vượt qua tường viện, thẳng đi nha.
 
 	Tần Phong nhìn sang Thúc Huy, hướng hắn chắp tay, quay người lại cũng đuổi vội vàng đuổi theo .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: