Chương 2082:  Đắc ý
 
 	Đã quá năm, ngày liền ngày từng ngày ấm áp lên, mắt thấy úa vàng trên mặt đất toát ra mầm non xanh lục, mặc dù gần nhìn xem còn chưa phải quá rõ ràng, nhưng quan sát từ đằng xa, lại tựa hồ như là Trương sắc thái sặc sỡ thảm đưa cho trải tại đại địa phía trên, vừa mới kết thúc chiến tranh Lộ Châu khu vực phía trên, lại một lần nữa thấy được nông phu thân ảnh.
 
 	Người làm hại nhất thời, làm hại người một năm. Dù là hiện tại đầu tường biến ảo đại vương cờ xí, bọn hắn sau đó thay đổi đại lão bản, nhưng các nông phu sau đó không thể không là năm nay một năm sinh kế tính toán rồi. Toàn gia chung qui cũng là muốn ăn cơm, quan gia thuế má chung qui cũng là muốn giao, bất kể là người Đại lão kia bản, ngay tại đây tầng dưới chót nhất các nông phu xem ra, các triều đại đổi thay, lại ở nơi nào miễn cho rồi.
 
 	Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề sóng vai đi ngay tại đây hồi hương đồng ruộng phía trên, bên người đi theo với mới nhậm chức Lộ Châu Quận thủ Nhạc Khai Sơn.
 
 	"Vừa mới một đường đi tới, đồng ruộng hương đồng cỏ nội mặc dù tuy nhiên đã bắt đầu có người làm việc tay chân rồi, nhưng nhiều người lão nhân phụ nữ và trẻ em ah !" Tần Phong nói.
 
 	"Là như vậy." Nhạc Khai Sơn gật đầu nói:" Lộ Châu những năm gần đây này, một mực liền đang không ngừng trưng binh, thành nam tử tráng niên, ngược lại là phần lớn vào quân ngũ, trận đại chiến này đi xuống, Lộ Châu tráng đinh ngược lại là thương vong nhiều nhất. Thần đang muốn đánh cơ hội cùng bệ hạ nói một câu, những bị bắt kia Lộ Châu binh, còn có thương binh doanh ở bên trong Lộ Châu binh, vẫn là sớm cho kịp thả ra tốt, phóng những người này sau khi về nhà, còn theo kịp cày bừa vụ xuân."
 
 	Tần Phong trầm mặc một hồi, có chút vò đầu:" chính là bởi vì bản địa tráng đinh thương vong quá nhiều, Chu Tế Vân mới không dám sớm như vậy thì buông thả bọn họ, sợ người lạ sự tình ah. Phía trên chiến trường này, có nhiều phụ tử, huynh đệ, liên quan đến thích đồng loạt tiến lên trận, cắt ngang xương cốt hợp với gân, thân nhân của bọn hắn chết ở rồi cùng chúng ta trong chiến đấu, nếu như nói tâm không có cừu hận, cái là giả. Dù sao cũng phải phải từ từ một đám một đám thả ra ngoài, mới ổn thỏa hơn một ít."
 
 	"Bệ hạ cùng Chu đại tướng quân lo lắng, cố nhiên là lẽ phải, nhưng mà, ta đã làm nhiều năm như vậy bình dân quan chức, cũng chỉ là rõ ràng hơn những thứ này bách tính bình thường tâm lý rồi, như vậy một trận sau đại chiến, sống sót, hơn nữa là may mắn, là may mắn, là sống sót sau tai nạn, muốn sinh chút ít chuyện cũng không phải là không có, nhưng cuối cùng số rất ít một bộ phận, không tạo nên được sóng gió lớn đấy. Bệ hạ, người chỉ đã tới rồi thần trong tay, thần chung qui cũng là có biện pháp tới dọn dẹp bọn họ. Bởi như vậy, cũng không lầm vụ mùa, vẫn là giảm bớt đại quân gánh nặng, lưỡng toàn tề mỹ."
 
 	Tần Phong cười to:" ngươi ngược lại là một có lòng tin, cũng không biết Chu Tế Vân đã biết rồi ngươi lần giải thích này, có thể hay không oán trách ngươi không biết phân biệt, ân đem cừu hắn, hắn tập trung tinh thần vì ngươi nghĩ, ngươi đi ở chỗ này oán trách hắn làm trễ nãi ngươi làm việc."
 
 	Nhạc Khai Sơn trong lòng nhảy dựng, hoàng đế lời này nhìn như thuận miệng nói, nhưng có trời mới biết trong lời nói đầu ý tứ có mấy tầng, coi như một cũng chỉ có thể cùng cười vài tiếng.
 
 	"Thực tế lúc này vụ mùa là làm hại không được, hiện tại lại là quân vụ khẩn cấp, lại không thể học trước kia đem quân đội tràn ra đi trước tiên đem cày bừa vụ xuân truyền bá thu, một ngày lầm, đã đến cuối thu thời điểm, mới chính thức sẽ sanh ra nhiễu loạn tới. Không có người cơm ăn, mới là đáng sợ nhất, cơ hàn bắt đầu trộm tâm, bị bức phải bất đắc dĩ, cái gì vậy làm không được đấy! Phàm là có thể khiến người ta thấy hy vọng, cũng sẽ không bí quá hoá liều rồi." Nhạc Khai Sơn thở dài:" thần lần đầu đi Sầm Châu ngay thời điểm này, nơi ấy nạn trộm cướp khắp nơi, để cho thần bắt được đi một tí, vốn chuẩn bị Minh chính cực hình cảnh cáo, nhưng thần xem rồi những bị bắt kia tới đạo tặc, nói thật, cảm thấy quả thực không lạc thật, những cường tráng kia hán tử ngược lại cũng không cần phải nói, vẫn còn có 50~60 tuổi lão hán, còn chưa có trưởng thành em bé, nguyên một đám đói bụng đến phải xương bọc da, cái này sát tâm a, bất tri bất giác thì biến mất di không ít đi, liền đưa bọn chúng áp giải đến trong trang đi làm việc đồng áng, mấy cái năm trôi qua, nguyên một đám an tâm ổn định rất tốt, về sau được thả ra, phân ra ruộng đồng, phòng ốc, ngược lại đã thành quan phủ nhất kiên định người ủng hộ, mặc kệ triều đình muốn làm gì, bọn họ đều là đoạt mũ nồi ở bên trong đấy."
 
 	"Ngươi đã có lòng tin như vậy, chuyện này ngươi cứ làm ah!" Tần Phong phất phất tay, " ở phương diện này ở trên, ta là kém xa tít tắp ngươi, ngươi đã nói làm được, vậy liền làm được."
 
 	"Bệ hạ cái này có thể làm giảm thọ ta rồi, bệ hạ minh xét vạn dặm, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc. . ." Nhạc Khai Sơn nịnh nọt lời còn chưa nói hết, liền để cho Tần Phong phất tay đã đứt đoạn.
 
 	"Phải, phải được, ngươi Nhạc Khai Sơn liền không dùng để nói những thứ này nghĩ một đằng nói một nẻo rồi, cái gì minh xét vạn dặm, thật nói như vậy, ta chẳng phải là ngay cả Tề Quốc hoàng đế bây giờ đang ở làm gì vậy đều biết, ừ, nghĩ đến hoàng hậu tất nhiên là không tuân theo." Tần Phong bất động thanh sắc liền bỏ đi một cái ẩn hối hoàng đoạn tử đi ra, bất quá đối với Mẫn Nhược Hề như vậy thiên hoàng hậu duệ quý tộc mà nói, nhưng không khác đàn gãy tai trâu, nàng căn bản sẽ không có nghe hiểu, đều là nam nhân, nghe hiểu Nhạc Khai Sơn lại chỉ có thể cười gượng lấy không thể trả lời.
 
 	"Minh xét vạn dặm, nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, ta ngược lại thật ra thường xuyên nghe đây này, có lỗi gì à?" Mẫn Nhược Hề ngẹo đầu hỏi, ngoài bốn mươi người, cái này nghiêng một cái đầu, vẩn tiếp tục hiện ra thiếu nữ ngây thơ thái độ, rồi lại không hiện làm ra vẻ, để cho Nhạc Khai Sơn không khỏi cực kỳ hâm mộ cực kỳ, đây thật là một đôi thần tiên quyến lữ, đã từng nói qua tới hiện tại nam nhân, lại có mấy cái không phải là ba vợ sáu thiếp, có thể là Đại Minh tôn quý nhất một người, cả đời nhưng đơn độc thì cưng chìu một cái như vậy nữ tử, cũng khó trách Hoàng hậu nương nương tuổi hơn bốn mươi rồi, vẩn tiếp tục xinh đẹp như thiếu nữ, cùng trưởng công chúa Tần Văn đứng chung một chỗ, không giống mẹ con, ngược lại như là một đôi hoa tỷ muội.
 
 	"Ngươi đã đã làm tốt rồi cái này có lẽ chuẩn bị kỷ càng, nghĩ đến cần phải chuẩn bị sau đó chuẩn bị đủ chứ?" Vừa mới Tần Phong muốn trêu chọc cái việc vui, chủ yếu là sợ tự mình vốn là cùng Mẫn Nhược Hề xuất ra là giải sầu, nhưng bị Nhạc Khai Sơn mong chờ mong chờ đuổi tới nói công việc, lo lắng Mẫn Nhược Hề mất hứng. có thể tiếc hắn cái này pha trò đụng phải một cái cả đời giếng văn hóa nhận thức người nghe, mờ mịt không hiểu phong tình, mà Nhạc Khai Sơn cái này vốn có thể làm vai diễn phụ vai tuồng, nhưng lại thế nào dám cùng Mẫn Nhược Hề để giải thích một phen cái này bên trong hàm nghĩa. Một kích vô công, Tần Phong liền cũng lại đem tâm sự chuyển về tới công việc thượng cấp.
 
 	"Lại nói tiếp Mộ Dung Viễn Mộ Dung Quận thủ đương nhiên là một cái giỏi lắm, tuy còn trẻ tuổi, nhưng hành sự cũng chỉ là cẩn thận, mọi chuyện đều là như thế nghĩ tại trước, đầu hai ngày ta nói với hắn bắt đầu việc này, hắn rõ ràng thì nói với ta, cần phải chuẩn bị tất cả nông cụ, hạt giống, hắn sớm đã đã từng là chuẩn bị xong, chính là súc vật, hắn cũng chuẩn bị không ít, bất quá bởi vì đại quân muốn chuyển cần phải quân nhu, số lượng cũng chỉ là không nhiều lắm." Nhạc Khai Sơn lắc đầu thở dài nói:" Mộ Dung Hải cái là một cái thô lỗ hán tử, cứ một mực sinh được một cái như vậy tâm trạng phấn chấn con trai."
 
 	"Tiên thiên di truyền tuy quan trọng, nhưng quan trọng hơn vẫn là hậu thiên giáo dục." Tần Phong khoan thai tự đắc nói, " Mộ Dung Viễn từ nhỏ liền theo mẹ ở ngay tại đây ta Đại Minh, coi trọng ta Đại Minh học đường, nhận ta Đại Minh giáo dục, một đường từ kinh sư đại đường tốt nghiệp, đương nhiên sẽ không kém. Ngươi xem nhìn những phân bố kia ngay tại đây Đại Minh các nơi man nhân, nếu là hắn không nói, ngươi bây giờ có thể phân rõ bọn họ là cái gì tộc loại? Đừng nói là những thứ này vốn là ngay tại đây chúng ta cái này một trên phiến đại lục man nhân, chính là những Tây Đại Lục kia người trên, ngay tại đây chúng ta nơi này ở được lâu rồi, chúng ta cũng có thể đưa bọn chúng quay lại, chúng ta nhà Hán văn hóa a, nhìn như bình thản, kì thực a, đồng hóa bắt đầu khác nhau tộc duệ người đến, đó thật đúng là lợi nhuận tinh tế không tiếng động, bất tri bất giác liền đem người đưa cho cải tạo qua đã đến."
 
 	Nhạc Khai Sơn liên tục gật đầu, bọn hắn vị hoàng đế này, cùng hắn tiếp xúc lâu rồi, liền sẽ biết từ trong miệng hắn, chung qui cũng là có thể thỉnh thoảng nhảy ra một ít bọn hắn nghe không hiểu từ nhi đến, nhưng đại trên hạ thể ý tứ vẫn có thể nghe hiểu, mà những không hiểu được kia ý nghĩa danh từ, mọi người sớm liền học được rồi tự động loại bỏ hết.
 
 	"Đây cũng là bệ hạ phía dưới đại lực khí ngay tại đây Tây Đại Lục quản lý trường học nhà chính nguyên nhân tại chổ đó à? Bệ hạ chỗ suy nghĩ lo lắng, suy nghĩ trường kỳ xa, để cho hạ thần là vạn phần kính nể, dùng thiên thu vạn đại để hình dung, coi là thật cũng không đủ."
 
 	"Ngươi ngược lại là càng ngày càng có thể nịnh hót !" Tần Phong cười nói.
 
 	"Đây không phải nịnh hót, đây là thần trong lòng nói." Nhạc Khai Sơn thật lòng thành ý địa đạo, " rất nhiều chuyện, trước mắt nhìn không ra công hiệu đến, nhưng thời gian đoạn dài, uy lực liền dần dần dễ làm người khác chú ý đi ra. Lúc trước thần vẫn còn Tề Quốc lúc đó, liền nghe nói qua ngài bỏ ra món tiền khổng lồ thiết lập giáo dục, ngay lúc này thần còn đã cười nhạo bệ hạ. Nói dân có thể khiến cho do tới, không thể làm cho hiểu tới, nói ngài ở đây là tự chui đầu vào rọ đây này, có thể cho đến ngày nay, thần mới biết được, ban đầu tự mình, là dường nào nông cạn vô tri."
 
 	"Ngu dân chỉ có thể đồ nhất thời sắc bén, trí dân mới là thiên thu vạn tái công trạng !" Tần Phong trong lòng cũng là không khỏi đắc ý.
 
 	Đang khi nói chuyện, xa xa truyền đến hàng loạt tiếng vó ngựa, Tần Phong quay đầu nhìn lại, cũng chỉ là một hồi ngạc nhiên, hắn nhãn lực rất tốt, mặc dù còn cách rất xa, sau đó là thấy được xa xa một đám kỵ binh hộ vệ lấy lại là Lễ bộ Thượng thư Trình Duy Cao.
 
 	Đây là một cái thức thời người, ngay tại đây Đại Minh mới lập ngay thời điểm này, cũng là lập nhiều qua công lao hiển hách, về sau mặc dù đang Vĩnh Bình Quận có một chút không hợp pháp sự tình, nhưng Tần Phong thực sự biết rõ, đối với những thứ này chiếm giữ tại địa phương bên trên nhiều năm quan viên mà nói, những điều này đều là tránh không khỏi, một số thời khắc, cũng chỉ có thể mắt nhắm mắt mở rồi.
 
 	Cũng may Trình Duy Cao cũng rất cảm giác, hoàng đế vẫy một cái, lập tức không nói hai lời, lúc này liền đàng hoàng về tới Việt Kinh thành, dù là Lễ Bộ chức quyền bị Tần Phong tách ra được chỉ còn lại có một cái trống rỗng tử, vẩn tiếp tục không có bao nhiêu trách móc tâm, ngược lại cẩn trọng đang tại cái này Thượng thư.
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không chịu cô đơn, cũng muốn phương thức thiết pháp muốn làm một sự tình, cái này ngay tại đây Tần Phong xem ra, là một chuyện rất bình thường chuyện tình, không muốn làm chuyện, đó mới thật sự là sẽ để cho hắn mất hứng . Còn Trình Duy Cao đang làm những chuyện này thời điểm, bất tri bất giác lại có rồi nhất định được quyền lợi, thậm chí còn đang làm những chuyện này thời điểm, đem các loại quyền lợi không ngừng khuếch đại, Tần Phong cũng hiểu được không có vấn đề, quyền lợi nha, dĩ nhiên là muốn tự mình đi tranh thủ. Ngươi có thể đem có một số việc ôm đến trong lòng ngực của mình, hơn nữa còn có thể đem hắn làm tốt, thậm chí càng tiến một bước để cho mọi người cho rằng ngươi có được những thứ này quyền lợi là chuyện đương nhiên, vậy sẽ là của ngươi bản lãnh.
 
 	Lúc này đây Trình Duy Cao thì làm tốt lắm, hắn lại có thể  nghĩ tới tổ chức những diễn nghệ kia tập quyền đến tiền tuyến đi an ủi, lời nói nói thực ra, Tần Phong mình cũng chưa từng nghĩ bắt đầu qua. Nghe Điền Khang nói, hiệu quả rõ ràng còn rất không tồi. Trình Duy Cao đã tới nơi này, chắc hẳn những mỹ nữ kia đoàn ca múa tự nhiên cũng là theo chân tới rồi.
 
 	Mấy người cũng ngừng lại quay đầu lại chờ những người kia đến gần, Mẫn Nhược Hề ngược lại là có chút không vui, vốn đã nói là vốn đi ra thăm dò, kết quả lại không ý liệu, đám đại thần một tên tiếp theo một tên mà chạy tới rồi.