Chương 882:  Mưu đồ bí mật cướp bóc
 
 	Tần Phong, Mã Hướng Nam, Dư Thông, Chu Lập bốn người vây lấy một cái bàn ngồi, Mã Hướng Nam đối với loại này nghị sự phương sự tình là tập mãi thành thói quen, nhưng Dư Thông cùng Chu Lập lại rõ ràng có chút không thích ứng, hiện tại loại phương thức này, ngược lại tựa như là bọn hắn cùng hoàng đế ngồi ngang hàng với, cả người đều ở nơi nào uốn qua uốn lại, mười phần đích cục xúc bất an.
 
 	Mã Hướng Nam tại cúi đầu nhìn xem Dư Thông về Thái Bình xưởng đóng tàu tương lai mấy năm bản kế hoạch, Bảo Thanh với tư cách Trường Dương Quận trì hạ là tối trọng yếu nhất một chỗ, vốn cũng ở đây Mã Hướng Nam kế hoạch chính giữa. Bây giờ Trường Dương Quận, bất luận là phát triển kinh tế thu hoạch, vẫn là trồng thuốc cùng với vị thuốc phường, cũng đã bước lên quỹ đạo, lương thực gieo trồng không phải Trường Dương Quận chủ yếu phương hướng, nhưng tương lai vài năm, bởi vì nhân khẩu cũng không nhiều, nhưng cũng có thể cơ bản tự bảo vệ mình. Giải quyết nhất cơ vốn vấn đề no ấm phía sau, Mã Hướng Nam ánh mắt chính là chuyển hướng về phía như thế nào để cho trì hạ dân chúng phát tài, Bảo Thanh bến cảng một cách tự nhiên chính là tiến vào trong kế hoạch của hắn.
 
 	Buôn bán trên biển, chính là Mã Hướng Nam càng nghĩ phía sau, duy nhất có thể làm cho Trường Dương Quận cấp tốc phát tài làm giàu một con đường tắt, vây quanh Bảo Thanh, chế tạo thuộc về bởi Trường Dương Quận một cái {Tụ bảo bồn}, là Mã Hướng Nam kế hoạch tiếp theo chính giữa trọng yếu nhất.
 
 	Tần Phong cái miệng nhỏ uống vào một chén cháo gạo, hắn mặc dù không có nôn mửa, nhưng kỳ thật cả người cũng hết sức khó chịu, thích ứng là cần một cái quá trình, chỉ cần tái thượng thuyền mấy lần, hắn chính là cảm giác mình có thể nhanh chóng thích ứng trên biển sinh hoạt.
 
 	Mã Hầu thần sắc có chút héo cháo, chổ ở trong góc ngồi, sắc mặt hơi trắng bệch.
 
 	"Hầu tử, Hoắc Quang vẫn còn như thế nào đây?" Uống xong một chén cháo gạo, Tần Phong cảm thấy thoải mái chưa rất nhiều.
 
 	"Hoắc sư đang ngủ đây này, trở về chính là nằm xuống, ta cho hắn đưa cháo gạo đi, để cho hắn cấp cho chạy ra." Mã Hầu yếu ớt mà nói.
 
 	Tần Phong cười to: "Tên này tất nhiên là cảm thấy hôm nay bị trò mèo rồi, không muốn làm cho ngươi thấy,, để hắn ngủ đi, tiểu Hầu tử, ngươi cũng đi ngủ đi, nơi này không cần phải ngươi rồi, nghỉ ngơi thật khỏe một chút, ngày sau, chúng ta lại ra biển."
 
 	"Bệ hạ không ngủ, tiểu Hầu tử sao có thể ngủ?" Mã Hầu quật cường mà lắc lắc đầu: "Bệ hạ, ta chịu được."
 
 	Nhìn xem mạnh mẽ chống chọi tinh thần Mã Hầu, Tần Phong cười nói: "Vậy thì tốt, chỉ mong ngươi ngày sau còn có gan tử cùng ta rời bến."
 
 	"Bệ hạ ở nơi nào, tiểu Hầu tử dĩ nhiên là ở nơi nào !" Mã Hầu khẳng định gật đầu.
 
 	Tần Phong cười một tiếng quay đầu, nhìn xem Mã Hướng Nam, tên này tụ tập hội thần tại mà nhìn Dư Thông kế hoạch thư, cũng không có chú ý mình đang nói cái gì, muốn thuyết phục sự phát hiện này tại một đầu chui vào tại tiền trong mắt gia hỏa, Tần Phong cảm thấy không phải là cái loại việc khó. Nếu là không đả động hắn, lão gia hỏa này thật có thể có thể ôm bắp đùi mình khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại không cho phép chính mình lên thuyền. Mà còn chỉ cần hắn uy hiếp một phen, Chu Lập chỉ sợ vẫn còn thật không dám lái thuyền rời bến.
 
 	"Ba năm xây dựng hai cái to lớn ụ tàu, một năm có thể xuống nước ba điều chiến hạm. Kế hoạch này phải hay là không có chút khổng lồ?" Mã Hướng Nam trầm ngâm mà nhìn Dư Thông.
 
 	"Mã Quận thủ , dựa theo Chu tướng quân đoán chừng, một cái hạm đội nếu muốn hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, ít nhất nên có năm chiếc Thái Bình hạm như vậy chiến hạm, lại dựa vào những thứ khác đội thuyền, nhưng một cái hạm đội phải giữ vững lâu bền sức chiến đấu, ở trên biển có năm chiếc tại đi, như vậy tại xưởng đóng tàu ở bên trong tiến hành duy sửa bảo dưỡng ít nhất phải có hai đến ba điều, nói cách khác, trước mắt chúng ta ít nhất cần tám tàu chiến hạm, nhưng bây giờ chúng ta chỉ có hai chiếc, còn có một chiếc, mùa hè sang năm mới có thể xuống nước. Nghĩ phải nhanh để cho thủy sư hình thành sức chiến đấu, đây là nhất định."
 
 	"Ngươi có nhiều như vậy thành thục đóng thuyền Tượng Sư à?" Mã Hướng Nam hỏi.
 
 	"Bây giờ có thể độc lập công tác đã có mấy, khiếm khuyết chỉ là ma luyện, tương lai hai đến trong ba năm, chúng ta còn có thể gắng sức bồi dưỡng càng hơn Tượng Sư đi ra.
 
 	" Dư Thông nói.
 
 	"Tiền đâu?" Mã Hướng Nam quay đầu nhìn Tần Phong: "Bệ hạ, Trường Dương Quận nhất định là không bỏ ra nổi số tiền kia tới, một cái to lớn ụ tàu kiến tạo, cần phải tiền bạc, bán đi ta cũng vậy không bỏ ra nổi."
 
 	Tần Phong cười nói: "Tiền, ta tới nghĩ biện pháp."
 
 	Nghe lời này một cái, Mã Hướng Nam mới vừa xem ra mặt khổ qua lập tức liền vui vẻ ra mặt, "Bệ hạ xuất tiền, vậy thì tốt quá, ta chỗ này không có vấn đề. Dư Thông, ngoại trừ tiền, ngươi vẫn còn cần gì?"
 
 	"Thứ nhất, chúng ta cần càng nhiều nữa phụ trợ Tượng Sư, nói thí dụ như thợ mộc, thợ rèn...vân..vân...." Dư Thông vươn một ngón tay.
 
 	"Không có vấn đề, mấy ngày hôm trước mới vừa từ Tần quốc lấy được một nhóm người, những người này đều là Tượng Sư, một lát nữa ta đem danh sách cho ngươi, chỉ cần là ngươi cần, hết thảy cho ngươi khuấy động." Mã Hướng Nam sảng khoái nói.
 
 	"Ngươi không phải là đã đem những người kia phân phối đi xuống à? Lại đi đoạt thức ăn trước miệng cọp, không dễ dàng đâu?" Tần Phong cười nói.
 
 	Mã Hướng Nam cười hắc hắc: "Bệ hạ, chuyện liên quan đến ta Trường Dương Quận phát tài đại kế, như thế nào dung hạ được những tiểu tử kia xấu chuyện của ta, không cho, ta dẫn người đoạt cũng muốn đã đoạt. Còn nữa, Trường Dương Quận trì hạ quan viên, điểm ấy giác ngộ vẫn phải có. Dư chủ sự, ngươi cứ việc yên tâm, về sau cùng với Tần quốc người chỗ đó làm ra Tượng Sư, hết thảy cho ngươi phát tới , ừ, ta còn sẽ cho người đi khác quận, nâng lên mức lương cao mời chào người như vậy, bảo quản sẽ không thiếu nhân thủ."
 
 	"Vậy không thể tốt hơn rồi, thứ hai, chúng ta cần dự trữ càng nhiều nữa đóng thuyền số lượng lớn nguyên liệu, mấy năm này, chúng ta vẩn luôn ở chổ này trữ nguyên liệu, nhưng bởi vì nhân thủ không đủ, tích luỹ dự đoán nhiều nhất cung cấp một năm sử dụng, Trường Dương Quận không thiếu đóng thuyền số lượng lớn nguyên liệu, nhưng cần người đi đem bọn họ từ trên núi hái xuống."
 
 	"Không có vấn đề, bao đã cho ta." Mã Hướng Nam lần nữa đảm nhiệm nhiều việc.
 
 	"Ta đây chính là không có vấn đề." Dư Thông nói.
 
 	"Chuyện này quyết định vậy nha, ba năm, hai cái to lớn ụ tàu." Mã Hướng Nam quay đầu nhìn hoàng đế: "Bệ hạ, vậy tiền của ngài từ lúc nào đến vị?"
 
 	"Đang chuẩn bị đi ra ngoài khuấy động !" Tần Phong cười nói: "Về chuyện kiếm tiền tình, Chu Lập, ngươi đến nói ah!"
 
 	Nhìn xem Chu Lập, Mã Hướng Nam bỗng nhiên có một loại cảm giác không ổn.
 
 	Chu Lập lúng túng ho khan vài tiếng, nhìn xem Mã Hướng Nam, nói: "Mã Quận thủ, chúng ta nếu muốn cấp tốc lấy tới tiền, thậm chí lấy tới thuyền, cũng chỉ có một cái đường đi, chính là đi trên biển."
 
 	"Trên biển nào có tiền?" Mã Hướng Nam giật mình, bỗng nhiên phản ánh tới, "Ngươi nói là đi trên biển đoạt?"
 
 	"Không đoạt, người ta sẽ đem tiền ngoan ngoãn đưa tới cho ta à?" Tần Phong cười khó hiểu nói.
 
 	Mã Hướng Nam nhìn xem cười đắc ý hoàng đế, đã minh bạch hoàng đế ở đây là cho mình gài bẫy đây này: "Bệ hạ, chúng ta mới hai cái chiến hạm."
 
 	Chu Lập tại hoàng đế nhìn chăm chú dưới, bất đắc dĩ mở ra tùy thân một trương hải đồ, chỉ vào phía trên một ít điểm đỏ nói: "Mã Quận thủ, đây là con đường trên biển phân bố đồ, càng là xa cách chúng ta, thực lực càng là cường đại, mà càng tới gần chúng ta, thực lực thì càng yếu, người xem, mấy cái này." Tay chỉ tại mấy cái cái điểm đỏ bên trên gật, "Bọn hắn chính là chúng ta chuẩn bị đi cướp đoạt mục tiêu, thực lực của bọn hắn yếu kém, lớn nhất một cổ, cũng bất quá chỉ có sáu cái thuyền mà thôi."
 
 	"Vậy cũng so với chúng ta hơn !" Mã Hướng Nam nói.
 
 	"Mã Quận thủ, thuyền cùng thuyền là bất đồng đấy. Cái này vài cổ hải tặc thuyền, so với Thái Bình hạm mà nói, hoàn toàn không cùng một cấp bậc phía trên, sợ rằng chúng ta chỉ có hai tàu chiến hạm, vậy cũng có thể dễ dàng còn hơn bọn hắn." Chu Lập nói.
 
 	"Ngươi có nắm chắc như vậy?" Mã Hướng Nam hoài nghi nhìn xem Chu Lập.
 
 	"Đang tại bệ hạ mặt, mạt tướng làm sao dám nói mò." Chu Lập có chút ủy khuất nói.
 
 	Mã Hướng Nam đột nhiên có chút hoài nghi nhìn xem Chu Lập: "Chu Lập, ngươi đối với trên biển những hải tặc này phân bố như thế nào quen thuộc như thế? Vậy mà thuộc như lòng bàn tay ?"
 
 	Hỏi lên như vậy, Chu Lập sắc mặt lập tức liền đỏ lên, ngập ngừng nói khó trả lời.
 
 	Tần Phong cũng là nhẹ nhàng thoải mái mà nói: "Cái này không có có cái gì không thể nói, Mã Quận thủ, bởi vì chúng ta Chu Lập tướng quân, trước kia coi như là nửa cái hải tặc nha, ở trên biển giành được cướp đi, là của hắn nghề chính."
 
 	"Ngươi cũng là hải tặc?" Mã Hướng Nam vèo đứng lên, trợn tròn tròng mắt nhìn xem Chu Lập.
 
 	"Mã Quận thủ của ta àh, phản ứng không nên tốt đẹp như vậy không tốt? Chu tướng quân đi qua cũng là nguyên nhân người bát cơm bị người quản lý nha, thân không tự chủ được, bây giờ không phải là bỏ gian tà theo chính nghĩa nha, ngươi cũng ở đây Sở quốc Giang Nam vùng đảm nhiệm qua quan, ta không tin ngươi đối với bởi Tuyền Châu Ninh gia chuyện tình hoàn toàn không biết gì cả !" Tần Phong nhàn nhạt nói.
 
 	"Nguyên lai là Ninh gia !" Mã Hướng Nam chậm rãi ngồi xuống.
 
 	"Mã Quận thủ, những hải tặc này nhiều năm tích lũy, tiền tài nhất định là không ít, cũng đều là tiền tài bất nghĩa, vừa đúng lấy đến cho chúng ta làm chút ít chính đáng sự tình tình, còn nữa, hải tặc những thuyền này mặc dù không hơn chúng ta Thái Bình hạm chiến hạm như vậy, nhưng đó cũng là chiến hạm a, lấy ra tu tu bổ bổ sửa đổi một chút, cũng có thể coi như chiến hạm dùng phải hay là không, mà còn, hải tặc cũng đều là người a, nếu có thể hơn bắt một ít đến, ngươi chặt không đã có người à? Còn có thể trò chuyện tu bổ ngươi Trường Dương Quận trì hạ nhân khẩu chưa đủ nha."
 
 	Mã Hướng Nam cười khổ: "Những thứ này người cùng hung cực ác, ta cũng không muốn muốn. "
 
 	"Cùng hung cực ác ngươi chính là làm đi đốn cây, chém tới chết mới thôi, nhưng cũng không phải mọi người cũng không thật là cải tạo nha, ngươi nói có đúng hay không? Dù sao vẩn vẫn còn có chút người như vậy đấy. Là trọng yếu hơn là, hiện tại chúng ta phải nhanh phát triển nước của chúng ta sư hạm đội, muốn có tiền sửa ụ tàu, tạo càng nhiều nữa Thái Bình hạm cái này chính là hình dạng chiến hạm, vậy liền cần tiền, mà triều đình bây giờ là một cái tình huống gì, ngươi rất rõ ràng, mấy trận trận chiến đánh xuống, quốc khố đều trống không, mặc dù có chút ít thu hoạch, nhưng chỗ cần dùng tiền cũng nhiều hơn, Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, trong vòng mấy năm sau đó bên trong, càng là một cái động không đáy, nếu như không nghĩ chút ít những thứ khác chiêu mà, ngươi buôn bán trên biển liền xa xa khó vời, nếu chuyến này rời bến thuận lợi, Thái Bình xưởng đóng tàu vấn đề chính là giải quyết, mà còn ngươi buôn bán trên biển đại kế cũng có thể thật to sớm đúng không?"
 
 	Mã Hướng Nam có chút phiền não cong cái đầu: "Bệ hạ, ngài nói đây thật là một cái biện pháp, có thể ngài chính là nhất định phải tự mình đi à? Nói tới nói lui, ngươi chính là ý này, Mã Hầu bọn hắn không giống với có thể giải quyết vấn đề?"
 
 	"Thứ nhất, có náo nhiệt như vậy, ta là nhất định phải đi coi trộm một chút đấy, ta còn chưa có ở trên biển đánh giặc đây này, ta là người thấy cái mình thích là thèm, thứ hai, lần thứ nhất cùng hải tặc tác chiến, ta muốn tự mình tọa trấn, lo lắng ngoài ý muốn nổi lên nha."
 
 	"Ta đây muốn là đồng ý rồi, một lát nữa quyền Thủ Phụ bọn hắn có thể đem nước bọt trực tiếp phun tới trên mặt ta." Mã Hướng Nam thống khổ muôn dạng.
 
 	"Ngươi tạm thời đi Việt Kinh thành chẳng phải được sao, hắn chẳng lẽ còn có thể giết tới Trường Dương Quận tới?" Tần Phong cười to.
 
 	"Vậy nhưng khó mà nói chắc được !"