Chương 566:  Ta muốn lưu lại
 
 	Mã Hướng Đông là mang phi thường tâm tình vui thích từ trong hoàng cung đi ra ngoài, bất quá hắn đi ra thời điểm hình tượng quả thực có chút không dám lấy lòng. Vốn là tu bổ đến mức rất chỉnh tề xinh đẹp râu, giờ phút này thiếu một nửa, bên dài nửa bên cạnh ngắn, phải nhiều kỳ quái có nhiều kỳ quái, mà cực lớn trái trên mặt, ô bảy bát hắc hình như là mực nước gì, qua loa mà lau một chút, cũng không có lau sạch sẽ, hắn rõ ràng cứ như vậy lão đảo đong đưa, đường hoàng ra khỏi cung, cũng không ngồi kiệu, trực tiếp cỡi ngựa hướng Quốc Tân Quán phương hướng đi.
 
 	Hắn bộ dáng này, tự nhiên có siêu cao chút nữa dẫn.
 
 	Mã Hướng Đông quái dị cử động rất nhanh sẽ phản hồi đến trong nội cung.
 
 	"Vị này Mã Tả tướng làm cái thứ đồ vật gì vậy?" Mã Hầu tràn đầy ngạc nhiên, "Nhìn hình dạng của hắn, nên là phi thường chú trọng nghi biểu một người, bị Tiểu Văn Tiểu Vũ như vậy sao bắt một cái làm, ta xem hắn không những không tức giận, ngược lại vui vẻ đến rất ah. Cũng không sợ người khác cười nhạo hắn."
 
 	Tần Phong thản nhiên nói: "Vị này Mã Hướng Đông khó trách có thể ở nước Sở làm được Tả tướng, tâm cơ coi là thật không cùng một loại, một tí tẹo như thế việc nhỏ, rõ ràng cũng có thể bị hắn lợi dụng đến như thế cực hạn."
 
 	"Lão đại, ngài đây là ý gì? Ta có cái gì có thể lợi dụng?" Mã Hầu không hiểu hỏi.
 
 	"Mã Hầu a, ngươi suy nghĩ một chút, hắn đường đường nước Sở Tả tướng, ra khiến cho chúng ta nơi này đặc sứ, rõ ràng chật vật như vậy xuất cung, nhưng không gặp tức giận, lại một bộ vui sướng bộ dáng, có thể hay không để cho thấy người phi thường kỳ quái ah !" Tần Phong hỏi.
 
 	Mã Hầu gật đầu: "Đương nhiên, chính là ta cũng rất tò mò ah !"
 
 	"Mọi người hiếu kỳ đấy, mọi người kỳ quái, dĩ nhiên là muốn đi hỏi thăm một chút cái này là chuyện gì xảy ra đâu này?" Tần Phong cười nói: "Đương nhiên, bọn hắn cuối cùng nhất định sẽ hỏi thăm ra đến, bởi vì coi như trong nội cung một chút ý cũng không để lộ, vị này Tả tướng mình cũng sẽ phái người đem những tin tức này tiết ra đi. Bên ngoài người nghe xong, ah, nguyên lai Mã Tả tướng là trong cung cùng Tần Tướng quân cùng Chiêu Hoa công chúa hai cái hài tử chơi đùa làm thành như vậy. Ồ, thoạt nhìn Mã Tả tướng cùng Tần Tướng quân một nhà quan hệ vô cùng tốt ah ! Cái này sống sờ sờ không phải là hai nhà hôn tiết mục à?"
 
 	Nghe xong Tần Phong giải thích, Mã Hầu sững sờ một lát, mới nói: "Một tí tẹo như thế việc nhỏ, lại có thể  làm ra nhiều như vậy biện pháp đến?"
 
 	"Sự tình tuy nhỏ, nhưng thiên văn chương này lại là có thể làm được cực lớn." Tần Phong trầm ngâm một lát, "Ta ngược lại thật ra sơ sót điểm này, chỉ lo khiến cho tốt của ta hai cái tiểu bảo bối, không để ý đến những cái thứ này, chính là không có một cái nào là đèn đã cạn dầu."
 
 	"Bọn hắn nghĩ sai đầu, chủ ý rõ ràng đánh tới Tiểu Văn Tiểu Vũ trên đầu, lão đại, có muốn hay không ta mượn cớ đi tu để ý đến bọn họ một trận !" Mã Hầu nổi trận lôi đình, diện mục dữ tợn mà nói.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Tần Phong liếc hắn một cái, "Người ta là nước Sở tới đặc sứ, đến địa bàn của chúng ta, xảy ra chuyện gì,
 
 	Đánh cho đều là của chúng ta mặt, biết không?"
 
 	"Vậy cứ như thế nhịn?" Mã Hầu không cam lòng nói.
 
 	Tần Phong khẽ cười lên: "Nhẫn, đương nhiên không thể. Mã Hầu , đợi một lát chạng vạng tối thời điểm, ngươi tự mình đi một chuyến Quốc Tân Quán, tìm được Tề Quốc khiến cho đoàn, nói cho Tào Huy, buổi tối ta trong cung mời hắn ăn cơm."
 
 	Mã Hầu nháy con mắt, tại trong đầu đem những lời này nhiều lần qua lại mấy lần, rốt cục quay lại, "Lão đại, cao a, thật sự là cao, hắn Mã Hướng Đông lấy chuyện này mà tự khoe, chúng ta lập tức thì cho hắn chính phản hai bạt tai, bảo quản đánh cho hắn mắt nổi đom đóm."
 
 	Mã Hướng Đông mang theo tùy tùng, tiền hô hậu ủng trở lại Quốc Tân Quán trong sân rộng, liếc liền thấy được Tề Quốc sứ đoàn lão đại Tào Huy đang ngậm cười mà nhìn hắn, hắn cũng mỉm cười đi tới, hướng Tào Huy hai tay ôm quyền thi lễ một cái.
 
 	Tào Huy hoàn lễ: "Mã Tả tướng, làm sao khiến cho chật vật như vậy?"
 
 	Mã Hướng Đông hết sức phấn khởi nói: "Ai, đừng nói nữa, chúng ta Chiêu Hoa Công chúa hai đứa bé kia, thật sự quá điều bì, cần phải quấn quít lấy ta theo hắn đám bọn họ chơi, sơ ý một chút, liền biến thành bộ dáng này, một cách tinh quái, trong huyết mạch quả nhiên chảy chúng ta Đại Sở hoàng thất huyết dịch, từ nhỏ đã không thì đơn giản, ngay cả ta như vậy đích lão hồ ly đều lên bọn họ kế hoạch lớn, bị chê cười, chê cười."
 
 	Tào Huy mỉm cười, nhìn chằm chằm mã hướng vui cười nghênh ngang rời đi bóng lưng, trong mắt cũng là lướt qua một tia vẻ lo lắng. Đối với Tề Quốc mà nói, lo lắng nhất không ai qua được chính là Tần Phong cùng nước Sở ở giữa thân tình liên kết, Chiêu Hoa Công chúa tất nhiên sẽ thành vì bọn họ song phương dầu bôi trơn. Trước mắt vừa mới phát sinh tất cả, tựa hồ cũng ở đây ấn chứng bọn hắn nhất không muốn nhìn thấy một màn, sẽ diễn ra.
 
 	Hắn phất tay áo vào nhà.
 
 	Quay đầu lại liếc trộm Tào Huy Mã Hướng Đông, khóe mắt vui vẻ là càng đậm một ít.
 
 	Trở lại nước Sở sứ đoàn ở trong lầu, Mã Hướng Đông liếc liền thấy được đệ đệ Mã Hướng Nam.
 
 	"Làm sao ngươi tới nơi này?" Hỏi hắn.
 
 	Mã Hướng Nam cười một tiếng nói: "Ta bây giờ là Trường Dương Quận thủ, muốn vào Quốc Tân Quán, thủ vệ đương nhiên sẽ không ngăn đón ta...ta lại là đệ đệ của ngươi, muốn nhớ ngươi cái này tràng phòng ốc, cũng không phải là cái loại việc khó đi, thị vệ của ngươi tự nhiên cũng sẽ không làm khó ta."
 
 	Mã Hướng Đông ngửa mặt lên trời cười ha ha: "Nói cũng phải."
 
 	Tùy tùng bưng chậu rửa mặt tiến đến, Mã Hướng Đông một bên giặt trên mặt mực nước, một bên cười hỏi Mã Hướng Nam nói: "Tình cảnh vừa nãy ngươi thấy được chứ? Tào Huy hiện tại tất nhiên là khí cấp bại phôi, ha ha, cái này thật là làm cho người ta thống khoái."
 
 	Mã Hướng Nam lại không cho là đúng: "Có ý gì à? Coi như ngoại giới hiểu lầm, nhưng ở Tần Phong tướng quân ở nơi nào, trước chính sách quyết không tuyệt có cái gì thay đổi."
 
 	"Đương nhiên là có ý tứ." Mã Hướng Đông híp mắt, "Chỉ cần thực sự có người hiểu lầm, cái kia tại chế định chánh sách thời điểm, nói không chừng sẽ xuất hiện thiên chênh lệch, mà chính sách bên trên hơi chút độ lệch, chứng thực đến hành động phía trên ngay thời điểm, chỉ sợ liền muốn đi một ngàn dặm rồi. Ta đây không chỉ có là đưa cho Tào Huy nhìn, cũng là cho Việt Quốc người nhìn, đương nhiên cũng là đưa cho Tần Phong chính là thủ hạ nhìn. Chiêu Hoa Công chúa là nước Sở Công chúa võ có Đại Sở hoàng thất huyết mạch, cái này có thể là như sắt thép sự thật."
 
 	Mã Hướng Nam xoẹt cười: "Đại ca, cái này hữu dụng sao? Ngài đại khái đã quên thái hậu chứ? Thái hậu năm đó nhưng cũng là Việt Quốc Công chúa đấy! có thể cái kia thì sao? Những năm gần đây này, ngài cảm thấy thái hậu là càng nhớ mong cố quốc một ít đây này, hay là là nước Sở trù tính càng nhiều hơn một chút?"
 
 	"Không đồng dạng như vậy. Thái hậu là cái loại nầy điển hình nữ tử, nhưng Chiêu Hoa Công chúa cũng không phải !" Mã Hướng Đông cười nói.
 
 	"Ta xem không có có khác biệt gì. Tại gia tòng phụ, xuất giá tòng phu. Ít nhất ta chưa từng có nghe thấy qua Chiêu Hoa Công chúa đối với quân Thái Bình chính sách phát bề ngoài qua bất kỳ đôi câu vài lời." Mã Hướng Nam nói.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi, ta biết ngươi không tiết vu ta làm chuyện như vậy, ngươi ở chỗ này chờ ta, đến tột cùng có chuyện gì? Không chỉ là chỉ cần tự tự huynh đệ thân tình chứ? Ta xem chừng Tần Phong sau khi lên ngôi, ngươi chỉ sợ cái này Quận thủ cũng nên không nổi nữa, hắn chắc chắn sẽ không lại để cho ngươi khống chế một quận chi địa. Tuy nhiên với tư cách Đại Sở Thủ Phụ, ta cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng làm là đại ca của ngươi, ta lại từ trong thâm tâm cảm thấy cao hứng. Ngươi có thể trở về nhà, hơn nữa là áo gấm về nhà. Về nước về sau, bệ hạ sẽ làm trọng dụng, lúc này đây, bất kể là ai, cũng không có thể nói ngươi là dính ta ánh sáng, ngươi là cần tính chất số mệnh chắn trở về."
 
 	Nhìn liếc Mã Hướng Nam bộ dáng, Mã Hướng Đông lại nói: "Bốn năm chưa có về nhà đi, ngươi bộ dáng này, chỉ sợ đệ muội cùng chất chi đám bọn họ cũng không dám nhận nhau. Sau khi trở về, ta mời bệ hạ để cho ngươi lại một cái thanh quý nha môn nhậm chức, thật tốt nuôi dưỡng một nuôi dưỡng, đem mấy năm này thua thiệt đều bù lại."
 
 	Mã Hướng Nam cúi đầu không nói.
 
 	"Ta biết ngươi khẳng định lại sẽ mất hứng, nhưng đây là chuyện không có cách nào khác, thân ta là Thủ Phụ, quyền cao chức trọng, bệ hạ cũng không khả năng lại phần thưởng ngươi chỉ là một cái yếu hại chức vị, như vậy hai huynh đệ chúng ta chẳng những phải gặp triều thần kị, sợ rằng cũng phải bị bệ hạ kị, chúng ta vị này bệ hạ, cũng không phải là một cái lòng dạ rộng lớn người." Mã Hướng Đông an ủi: "Bất quá bệ hạ khẳng định vẫn là muốn mặt khác cho ngươi bồi thường, nói ví dụ phong chờ? Nếu thật là như vậy mà nói..., vậy ngươi có thể so sánh đại ca mạnh hơn." Mã Hướng Đông cười ha ha nói.
 
 	Mã Hướng Nam chậm rãi ngẩng đầu lên, trong ánh mắt, lộ ra một tia quyết nhiên biểu lộ."Đại ca, ta lúc này đây tới tìm ngươi, là muốn mời ngươi trở lại Thượng Kinh về sau, đem ta một nhà già trẻ, đều đưa đến Việt Kinh thành."
 
 	"Hả?" Mã Hướng Đông nhất thời chưa kịp phản ứng: "Ngươi đều phải đi về, còn ngàn dặm xa xôi ở bên trong đem bọn họ đưa tới làm gì?" Lời nói vừa ra miệng, hắn rồi đột nhiên trong lúc đó đã minh bạch Mã Hướng Nam ý tứ, sắc mặt lập tức liền thay đổi.
 
 	"Ngươi. . ." Hắn há hốc mồm cứng lưỡi nhìn xem đệ đệ.
 
 	Mã Hướng Nam gật đầu lia lịa: "Ta quyết định, không trở về. Vừa mới đang đợi đại ca thời điểm, ta đã đưa cho hoàng đế bệ hạ viết xong đơn xin từ chức, từ đi tại Đại Sở toàn bộ chức vị."
 
 	"Ngươi điên ư?" Mã Hướng Đông lạnh lùng quát: "Ngươi làm như vậy, đối với chúng ta Mã gia không có bất kỳ chỗ tốt, ngươi sẽ để cho bệ hạ căm tức."
 
 	Mã Hướng Nam không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm Mã Hướng Đông nhìn xem.
 
 	Một hồi lâu, Mã Hướng Đông sắc mặt rốt cục hoà hoãn lại, ngồi xuống em trai đối diện, ngữ khí nhu hòa nói: "Đại đệ a, ngươi cũng không thể hành động theo cảm tình ah ! Ngươi cuối cùng là người Sở, hơn nữa là nước Sở quan lớn, lại có ta người đại ca này ảnh hưởng ở, coi như ngươi ở tại chỗ này, Tần Phong lại sao lại, há có thể trọng dụng ngươi? Đến lúc đó, mặt trên nghi kỵ ngươi, phía dưới chí khuỷu tay ngươi, trái, phải đề phòng ngươi...ngươi không có một thân bản lĩnh, thì như thế nào thi triển? Nếu tương lai Sở Việt coi là thật xảy ra chuyện gì xung đột, ngươi tất nhiên sẽ thành là thứ nhất nhóm vật hy sinh."
 
 	Mã Hướng Nam kiên trì lắc đầu: "Đại ca, tại ngươi đi gặp Chiêu Hoa công chúa thời điểm, ta đi gặp Tần Tướng quân, cùng hắn chuyện nói thật lâu, hắn hướng ta phát ra chính thức mời."
 
 	"Hắn đây chẳng qua là phân liệt ta Đại Sở, muốn phá đổ thủ đoạn của ta mà thôi. Đại đệ, ngươi có thể ngàn vạn không thể thích hợp." Mã Hướng Đông trầm giọng nói.
 
 	Mã Hướng Nam bật cười: "Đại ca, ngươi không biết Tần Phong, nhưng ta cùng nhưng hắn là cộng sự nhanh bốn năm rồi. Đối với hiểu biết của hắn, nhưng ta so với ngươi muốn hơn rất nhiều. Hắn căn bản cũng không thèm ở lại làm những chuyện này, hắn mời ta chính thức đảm nhiệm Trường Dương Quận Quận thủ."
 
 	"Đại đệ, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ rồi!" Mã Hướng Đông có chút nóng nảy.
 
 	"Có đôi khi trông trước trông sau quá nhiều, ngược lại sẽ để cho mình tìm không thấy phương hướng." Mã Hướng Nam nói: "Khi hắn chính thức mời ta ngay thời điểm, ta vậy mà phát hiện mình ở sâu trong nội tâm là vui mừng, là nhao nhao muốn thử. Đại ca, ở chỗ này, ta mới có thể thi triển cuộc đời của ta sở học, mà ở nước Sở, ta vĩnh viễn chỉ sẽ trở thành một tầm thường, không đạt được gì có cũng được không có cũng được tồn tại. Ngươi không cách nào tưởng tượng, ta ở đây một bộ trống không trên trang giấy miêu tả ra tráng lệ non sông cái chủng loại kia khoái hoạt, hiện tại bộ dạng này họa ta đã vẽ ra sơ đồ phác thảo, không đem hắn hoàn thành, ta sao có thể cam tâm?"