Chương 85: Phẫn nộ
 
 	Đi ra nhà Tần Phong, tại trong tiểu viện chẳng có mục đích trượt đát lấy, trong sân quang ngốc ngốc, cả gốc cỏ dại đều không có, ngoại trừ góc tường bầy đặt từng hàng giá binh khí cùng thượng diện sáng bóng tỏa sáng lấp lánh đặc biệt vũ khí . Dưới đất là dùng hòn đá nhỏ tử bỏ thêm vào đấy, hôm nay hướng lên trên một mặt bị mài đến tinh quang , có thể nhìn ra cái này nho nhỏ sân nhỏ, một mực đều không ngừng có người ở tại đây mài dũa võ nghệ . Trong sân truyền cho Tần Phong là một loại mùi vị đạo quen thuộc .
 
 	Đó là thiết mùi máu . Cùng Lạc Anh Huyện ở qua cái nhà kia phong cách hoàn toàn bất đồng, một cái lãng mạn, ưu nhã, một cái nhưng lại lãnh khốc, nghiêm nghị .
 
 	Tần Phong càng ưa thích thứ hai, bởi vì hắn một mực chính là tại loại này trong không khí phát triển, ngửi ngửi cái này mùi vị đạo quen thuộc, hắn lập tức cảm thấy trong thân thể phảng phất lại nhiều một chút cái gì đó . Chậm rãi đi đến giá binh khí trước, thò tay phủ chớ lấy từng kiện từng kiện binh khí, nghiêng tai lắng nghe lấy bên ngoài thỉnh thoảng truyền tới tiếng kèn, chỉnh tề tiếng bước chân của, binh sĩ các binh lính thao luyện lúc đều nhịp ký hiệu thanh âm, hắn có phần có một loại tâm thần sảng khoái cảm giác .
 
 	Tay vỗ bên trên một thanh Trảm Mã đao, trên tay truyền tới ôn nhuận cảm giác lại để cho Tần Phong trong nội tâm hơi hoan hỷ, tay nắm chặc, muốn đao theo giá binh khí bên trên rút, thân thể có chút về phía trước một nghiêng, đao ly khai đao khung, Tần Phong thân thể nhưng lại lung lay nhoáng một cái, cánh tay vậy mà có chút ê ẩm, không khỏi thở dài một tiếng, chuôi này đại khái 30 cân tả hữu Trảm Mã đao, như nay vậy mà cũng làm chính mình cảm thấy cố hết sức, liền nhắc tới đều như vậy, càng đừng nói muốn vung vẩy hắn tác chiến .
 
 	Mình bây giờ, quả nhiên là biến thành một cái phế vật, loại này vai không thể gạt, tay không có khả năng nhắc đến thời gian, lại để cho Tần Phong không khỏi cảm thấy hàng loạt hoảng hốt .
 
 	Trời tối người yên ngay thời điểm, hắn cũng từng nghĩ tới, thật đến đó thời gian gần tới một ngày, vì mạng sống, chỉ có thể tán công, hiện tại tuy nhiên còn không có tán công, hiệu quả ngược lại cũng gần như, bất quá đoạn thời gian này, nhưng lại Tần Phong cảm thấy gian nan nhất đấy. Nếu như không phải Mẫn Nhược Hề ở một bên càng không ngừng vì chính mình giải buồn, chỉ sợ chính mình sẽ điên cuồng cũng nói không chừng .
 
 	Một cái nắm giữ tuyệt đại sức mạnh người, bỗng nhiên ngay lúc đó biến thành một người bình thường được không thể thông thường hơn nữa người bình thường, cái loại nầy cảm giác mất mác, cũng không phải dùng ngôn ngữ có thể tới hình dung .
 
 	Than nhẹ trong tiếng, hai tay giơ Trảm Mã đao, đưa hắn một lần nữa chọc vào về tới đao trên kệ, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ thân đao, quay người ly khai .
 
 	Trong phòng đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương thét lên thanh âm, Tần Phong bỗng nhiên quay đầu lại, đó là Mẫn Nhược Hề thanh âm của, không cam lòng, ủy khuất, phẫn nộ đủ loại cảm xúc, tựa hồ cũng bao ngậm tại cái này thét chói tai một tiếng bên trong, Tần Phong cả kinh, chạy đi liền hướng Mẫn Nhược Hề vị trí chạy đi, dùng sức dưới, lại đã quên mình bây giờ tình trạng cơ thể, cạch oành một thanh âm, ngã một cái miệng gặm đất, trở mình một cái đứng lên, lại cũng không kịp đầy người tro bụi, một tay nhấc lấy áo choàng vạt áo, hướng bên kia rất nhanh chạy tới .
 
 	Hô một tiếng, trước mặt đột nhiên nhiều hơn hai người, Tần Phong thu thế không kịp, hiện tại hắn cũng thu lại không được, mắt thấy muốn đâm vào trên người vừa tới, người phía trước vươn tay đến, chắn Tần Phong trước ngực .
 
 	"Tần Hiệu úy xin dừng bước !" Đứng ở trước mặt hắn là hai gã Nội Vệ .
 
 	"Mở ra !" Tần Phong mắt lạnh nhìn bọn hắn, thấp giọng quát .
 
 	"Thật có lỗi Tần Hiệu úy, không có mệnh lệnh, chúng ta không thể thả ngươi qua ." Hai gã Nội Vệ trên mặt không có chút nào biểu lộ . Nếu như Tần Phong không phải ngàn dặm hộ tống công chúa công thần, nếu như không rõ Công chúa rõ ràng đối với hắn nhìn bằng con mắt khác, hai người bọn họ sớm đã đem Tần Phong đè xuống đất trước trói lại hơn nữa .
 
 	"Mở ra !" Tần Phong lên giọng, giận dữ hét, hắn tức giận giơ lên nắm đấm, lại lại nghĩ tới hiện tại chính mình hoàn toàn là tay trói gà không chặt, không khỏi lại chán nản buông.
 
 	"Tần Hiệu úy !" Hai gã Nội Vệ sau lưng, truyền tới một thanh âm bình thản, Dương Thanh theo một bên bước nhanh mà đến, đi đến Tần Phong trước mặt của, "Tần Hiệu úy an tâm một chút chớ nóng nảy ."
 
 	Tần Phong nhìn xem Dương Thanh, biết rõ vị này chính là Nội Vệ rõ ràng hợp lý, địa vị so về quách Tùng Linh đến muốn kém hơn một chút, "Ngươi không nghe thấy công chúa thanh âm sao? Ngươi không phải là bảo hộ nàng an toàn sao?"
 
 	Dương Thanh mỉm cười: "Tần Hiệu úy, ngươi cảm thấy Trình soái hội thương tổn Công chúa sao?"
 
 	Tần Phong khẽ giật mình, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, vừa nghe đến công chúa tiếng này kêu to, chính mình đến hồn nhiên đã quên hiện tại người ở chỗ nào, hoàn toàn chính xác, Trình Vụ Bản làm sao sẽ tổn thương đến công chủ? Nếu như hắn thật muốn thương tổn, chính mình, còn có những thứ này Nội Vệ, cũng không đủ cho hắn nhét kẻ răng, nơi này chính là Côn Lăng Quan, là Trình Vụ Bản hang ổ .
 
 	Chứng kiến Tần Phong tỉnh táo lại, Dương Thanh nhẹ gật đầu, "Trình soái hiện tại đang cùng Công chúa báo cáo một kiện có quan hệ triều chính đại cục tuyệt chuyện đại sự, cho nên Công chúa có chút không tỉnh táo, hiện tại Công chúa cho đòi ta đi cách nhìn, có một số việc, ta so Trình soái muốn rõ ràng hơn một lát, bất quá Tần Hiệu úy, thật đáng tiếc, dùng ngươi bây giờ cấp bậc, có một số việc, là không có khả năng lại để cho ngươi cũng biết, thật có lỗi, mời ngươi ở nơi này cứ chờ một chút tốt chứ?"
 
 	Dương Thanh nói được rất khách khí, Tần Phong lại cảm thấy có chút buồn bực, quan nhỏ cũng không phải là người ah ! Hắn rầu rĩ gật gật đầu, xoay người lui về sau một bước, tìm một cái thạch băng ghế, ngồi xuống, ánh mắt nhưng vẫn nghiêng mắt nhìn lấy cách đó không xa Mẫn Nhược Hề chỗ ở phòng .
 
 	Dương Thanh đột kích hai gã Nội Vệ sử một cái ánh mắt, ý bảo hai người bọn họ nhìn xem Tần Phong, mình thì quay người, hướng về trong phòng đi đến .
 
 	Cùng triều cục tương quan, gần đây đại sự cũng chỉ có thể là Tây Bộ biên quân toàn quân bị tiêu diệt sự tình, có thể làm cho Mẫn Nhược Hề kích động như thế mất đi sự khống chế thét lên, cũng liền chỉ có một cái khả năng, cùng thân nhân của nàng có quan hệ .
 
 	Hoàng đế thân thể tuy nhiên bằng không thì, nhưng nếu quả thật muốn treo meo mốc, Trình Vụ Bản cũng tốt, Dương Thanh cũng tốt, tuyệt sẽ không bình tĩnh như vậy, vậy cũng chỉ có thể cùng Mẫn Nhược Hề hai vị ca ca có quan hệ .
 
 	Tần Phong hô hấp đột nhiên thô trọng, Tây Bộ biên quân 6 vạn tinh nhuệ, một trận chiến không còn, hắn một mực liền hoài nghi tuyệt đối là có người sớm đem kế hoạch tác chiến bạo lộ cho Tây Tần người, nếu không, không có khả năng lại để cho đối thủ bố trí xuống như thế tinh xảo cái bẫy mà đem Tây Bộ biên quân một đường thành cầm, huống chi, cái này còn không chỉ là tiết lộ tình báo quân sự như vậy đơn giản, bên trong còn bao hàm tình báo kỳ lừa gạt, chiến lược giấu diếm, không có có tài năng lớn lượng người tuyệt đối không cách nào hoàn thành đây hết thảy .
 
 	Chỉ sợ chuyện này cùng hai vị vương tử thoát không được quan hệ, mà liên tưởng đến hai vị vương tử trước đó tranh đoạt ngôi vị hoàng đế kịch liệt đấu tranh, Tần Phong tâm tình không khỏi trầm trọng nảy sinh.
 
 	6 vạn biên quân....! Cái kia đều là chiến hữu của mình, có coi trọng mình Tả soái, có cùng mình tư giao rất tốt phó soái Lâm Nhất Phu, là tự nhiên mình thân như huynh đệ Lang Nha, Báo Tử, hiện tại bọn hắn, cũng đã hồn phi phách tán . Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, tầng kia tầng chồng chất Sở quân thi thể, cái kia tàn phá lại còn đang tung bay Sở quân chiến kỳ, còn có cuối cùng, những như lang như hổ kia Tây Tần biên quân lấy hết chết trận Sở quân áo bào, đưa bọn chúng trần truồng tích tụ chồng lên nhau phóng hỏa thiêu hủy hình ảnh, tại trước mắt của hắn không ngừng xẹt qua .
 
 	Hắn không khỏi nắm thật chặc nắm đấm .
 
 	Đây là huyết cừu . Nếu như cho hắn biết là ai làm chuyện này, cho dù mệnh không muốn, cũng muốn thay những chết oan kia người đòi lại một cái công đạo .
 
 	Phịch một tiếng, cửa phòng bị sanh sanh chấn vỡ, Tần Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy Mẫn Nhược Hề vẻ mặt cuồng nộ từ trong ở bên trong đi ra .
 
 	"Chuẩn bị xe, hồi trở lại Thượng Kinh !" Nàng nghiêm nghị vừa hò la, không để ý chút nào sau lưng Trình Vụ Bản cùng Dương Thanh khuyên can ."Bằng tốc độ nhanh nhất chạy về Thượng Kinh ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: