Chương 3: Dã Cẩu, Tiễn Đao cùng với Hòa Thượng
 
 	Trong doanh tiếng kèn đem Tần Phong theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, ngày hôm qua Tần Phong ngủ rất trễ, trong nội tâm lo âu hắn, bây giờ là thể xác và tinh thần đều mệt, hắn cũng không luyện công, bởi vì này sẽ để hắn chết được nhanh hơn, điều này cũng làm cho Cảm Tử Doanh bên trong tất cả mọi người không rõ, bọn họ Hiệu úy theo không luyện công, nhưng công phu lại vĩnh viễn xa so tất cả mọi người bọn họ đều cao . Thật tình không biết, Tần Phong hận không thể võ công của hắn vĩnh viễn đến dừng lại ở hiện tại không hề tiến bộ một phần, đáng sự thật nhưng lại, chỉ muốn hắn đánh một chầu, hoặc là đánh một trận, chết tiệt...nọ Hỗn Nguyên Thần Công sẽ gặp hướng lên trướng như vậy một điểm nhỏ .
 
 	Thời gian trôi qua thật mẹ nó nhanh ! Tần Phong thống hận thời gian trôi qua nhanh, hắn hận không thể thời gian vĩnh viễn đứng ở là một loại đốt không muốn lại di chuyển về phía trước . Cái này tốt, chính mình cũng không cần lo lắng nữa trong cơ thể cái này cái cự đại tai hoạ ngầm sẽ từ lúc nào bộc phát .
 
 	Đứng dậy, cái này là năm nay lần thứ năm, mỗi phát tác lần thứ nhất, đều so một hồi trước muốn hung mãnh một lát, là rốt cuộc không khống chế nổi sao? Thư Phong Tử nói, hắn thuốc chính mình mỗi lần nhiều nhất ăn một viên, chính là hướng chết trên đường nhiều đi một bước, hoặc là có hàm ý .
 
 	Vén lên màn cửa, đi ra ngoài, lại phát hiện lều lớn bên ngoài nhiều hơn ba người, đang ưỡn người thẳng tắp đứng tại chính mình trước đại trướng, đây là Cảm Tử Doanh ba gã Phó úy, cũng là thủ hạ của mình, Dã Cẩu, Tiễn Đao, Hòa Thượng . Cái này dĩ nhiên không phải bọn họ tên thật định, chẳng qua là tên hiệu mà thôi, Cảm Tử Doanh trong căn bản không có gia đình tử tế, Dã Cẩu bị đưa đến Cảm Tử Doanh trước, tại một chi bộ đội khác ở bên trong, khi đó hắn đã kêu Dã Cẩu, khởi xướng hoành đến người cũng như tên, ai cũng dám cắn, rốt cục tại lần thứ nhất nổi điên thời điểm, nhất thương đâm lật ra nguyên lai trong bộ đội trưởng quan, bị đưa đến Cảm Tử Doanh trong chịu chết, không muốn nhà này hỏa đến nơi này, ngược lại là như cá gặp nước, chẳng những không có chết, ngược lại từng bước từng bước lên tới Phó úy chức vụ . Mà Tiễn Đao cùng Hòa Thượng trước kia tuy nhiên cũng không là quân nhân, Tiễn Đao vốn là thu thủy trong thành một cái làm ăn tiểu lão bản, lão bà bị địa phương một cái quần là áo lượt ngủ, thằng này ở một cái đêm đen phong cao ban đêm âm thầm vào quần là áo lượt đệ tử nhà cao cửa rộng, một dây thừng trói thằng này, sau đó khua chiêng gõ trống đánh thức hết thảy mọi người, tại toàn bộ tòa nhà mấy trăm người vây xem dưới, hắn dùng một cái kéo một tấc một tấc mà cắt người kia tiểu JJ o0o . Tội không thể tha thứ, rồi lại tình hữu khả nguyên, Tiễn Đao bị sung quân trong quân, bởi vậy được gọi là . Mà Hòa Thượng tại đến Cảm Tử Doanh trước đó, đích đích xác xác là một cái Hòa Thượng, bất quá là một cái rượu thịt hòa thượng phá giới, ăn uống chơi gái đánh bạc không từ bất cứ việc xấu nào, tốt nhất hái hoa, bị bắt được về sau bản là một cái chém đầu kết cục, bất quá bởi vì tình nguyện đến quân cựu hiệu lực mà miễn đi tử tội, đến dám chết trong doanh vài năm về sau, bởi vì tích công mà lên tới Phó úy .
 
 	Ba người này, nếu như nói còn có ai tính toán người tốt lời nói, thì ra là Tiễn Đao, hắn cùng với Hòa Thượng tại trong doanh thị tử đối đầu, Tiễn Đao không thể gặp loại này hoa hòa thượng phá giới, vừa nghe nói Hòa Thượng là vì hái hoa bị bắt mà đến đến Cảm Tử Doanh, cùng ngày dựa vào vừa mới tiến doanh Hòa Thượng ra tay, bất quá hai năm đánh xuống, hai người lẫn nhau trên người vết thương chồng chất, nhưng cũng là ai cũng không làm gì được ai .
 
 	Ba người ở bên trong, vô cùng tàn nhẫn nhất chính là Dã Cẩu, bất quá Dã Cẩu nhập doanh ngày đầu tiên, đã bị Tần Phong đánh cho trên giường trọn vẹn nằm nửa tháng, đứng lên về sau, cũng không dám nữa tại Tần Phong trước mặt nhe răng, mà đổi thành bên ngoài hai cái cũng đã gặp chó hoang điên sức lực, không có chuyện ai cũng không đựoc chọc giận hắn .
 
 	Cứ như vậy một cái kỳ kỳ quái quái tổ hợp, xưa nay vừa thấy mặt đã hận không thể véo cái ngươi chết ta sống chiến hữu, tại Tần Phong dưới sự dẫn dắt, tại gần hai năm chi lai, lại gắng gượng đem Cảm Tử Doanh chết trận suất hạ xuống năm phần mười trở xuống, không thể không nói là một cái kỳ tích .
 
 	Ba người một buổi sáng sớm đã đến Tần Phong lều lớn bên ngoài, lại ai cũng không dám vén rèm tử đi vào, chỉ có thể ưỡn người thẳng tắp đứng ở bên ngoài, bởi vì ba người ai cũng không biết đi vào nghênh đón bọn họ là chỉ một quả đấm hay là một cái chân to, ba người đều có loại kinh nghiệm này, Tần Phong quyền cước thật không phải tốt như vậy bị, lần lượt hạ xuống, đây chính là muốn yêu thương chừng mấy ngày đường .
 
 	Đi ra lều lớn Tần Phong cũng không để ý tới ba người, mà là trực tiếp vượt qua ba người, thân binh của hắn Mã Hầu lập tức liền đề đã đến một thùng nước lạnh, tần gió ung dung thong thả đem chính mình cởi không mảnh vải che thân, cứ như vậy trần truồng mà đứng ở ba người hơi nghiêng, trên người tung hoành qua, điệp lại điệp vết sẹo lại để cho dùng khóe mắt nghiêng mắt nhìn của hắn ba người lại là một hồi hãi hùng khiếp vía .
 
 	Ba người không phải lần đầu tiên trông thấy Tần Phong cái này thân vết sẹo, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, đều là nhịn không được trái tim nhỏ một hồi kinh hoàng, rất khó tưởng tượng, trên người một người bị thụ nhiều như vậy tổn thương, là thế nào có thể còn sống .
 
 	Mã Hầu niên kỷ rất nhỏ, chỉ có 14 tuổi, bị đày đi tới nơi này, là vì một đao tử đâm chết ngược đãi hắn cùng mẫu thân hắn kế phụ, bởi vì quá nhỏ, đã đến Cảm Tử Doanh, cũng không còn người không biết xấu hổ khi dễ hắn, bất quá Tần Phong hay là đưa hắn điều đã đến bên cạnh của mình, tại chích có nam nhân Cảm Tử Doanh ở bên trong, hảo nam gió người cũng không phải là không có, Tiểu Mã Hầu mới vừa vào doanh lúc da mịn thịt mềm đấy, nói không chừng sẽ có người nhắm vào hắn, bất quá đã đến Tần Phong bên người, gan nhi lại mập người cũng không dám nhiều liếc hắn một cái .
 
 	Mã Hầu nhắc tới nước lạnh, từ trên đầu xôn xao mà thoáng một phát xối xuống dưới, đem Tần Phong toàn thân rót một cái thấu, sau đó lại đưa qua một cái khăn lông khô, tần gió một bên lau trên người nước lạnh, một bên trần truồng tiêu sái đến ba người trước mặt, liếc mắt ba người liếc .
 
 	"Tần đầu, mệnh lệnh là hôm nay xuất phát, lúc nào nhổ trại, sẽ chờ tần đầu hạ lệnh ." Tiễn Đao tiến lên một bước, lớn tiếng nói .
 
 	"Lại để cho các huynh đệ trước thu dọn nhà hỏa cái gì đi! Nói là hôm nay nhổ trại, vừa rồi không có nói là buổi sáng, hay là giữa trưa hoặc là buổi chiều, dù sao hôm nay đi là được ." Tần Phong đem khăn mặt ném cho Mã Hầu, lại từ trong tay hắn tiếp nhận sạch sẽ quần áo, từng cái từng cái mà mặc lên lên.
 
 	"Đã minh bạch ." Tiễn Đao gật gật đầu, lui trở về .
 
 	"Vẫn quy củ cũ, Dã Cẩu dẫn đầu, Tiễn Đao trung tâm, Hòa Thượng phía sau ." Tần Phong rốt cục mặc xong cuối cùng một bộ y phục, "Còn có, cảnh cáo các ngươi người, theo nhổ trại bắt đầu, toàn bộ doanh cũng đã tiến vào trạng thái chiến tranh, ai con mẹ nó còn dám tại nơi này trong lúc một mình ẩu đả, trả thù gây chuyện, lập tức chém đầu của hắn cho chó ăn ."
 
 	"Vâng!" Tam người thân thể đồng thời một cái, Tần Phong những lời này cũng không phải là nói giỡn thôi, bình thường hòa bình trong lúc, muốn đánh muốn giết tùy các ngươi liền, chỉ nếu một mình đấu là tốt rồi, nhưng ngay từ đầu hành quân chiến tranh, bất kỳ như vậy hành vi, cho dù là phun cừu nhân của ngươi một miếng nước bọt, cũng chỉ sẽ đổi lấy đồng dạng đông tây, dao bầu . Chém đầu ngươi dao bầu .
 
 	Cho nên tại Cảm Tử Doanh trong có một cái kỳ quan, một sáng bắt đầu tiến vào trạng thái chiến tranh, bình thường rất không được ngươi chết ta sống người, thấy rõ ràng còn sẽ cười bên trên cười một tiếng, sợ để cho người khác cho rằng hai người lại véo lên .
 
 	"Dã Cẩu, Hòa Thượng lăn trở về chuẩn bị đi, Tiễn Đao lưu lại ." Tần Phong vén màn lên nổi lên lều lớn . Chó điên cùng Hòa Thượng hai người một chút do dự cũng không có, quay người liền đi, Tiễn Đao theo sát lấy Tần Phong đi vào lều lớn .
 
 	"Lúc này đây chúng ta là phải sâu nhập địch cảnh, bà nội nó, đây là tên ngu ngốc kia ra lệnh, đây là muốn cùng Tây Tần làm một vố lớn sao? đáng chỉ bằng chúng ta Tây Bộ biên quân cũng không đủ a, cho nên lúc này đây ngươi bảo vệ lương thảo nên cẩn thận một chút, một sáng tiến vào địch cảnh, chúng ta đã có thể được giảm bớt điểm, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì . Đến lúc đó không có có ăn, còn đánh cái chó má trận chiến, chính mình đến tản ."
 
 	"Đã minh bạch ."
 
 	"Nhiều chuẩn bị một thành lương thực, không đủ chính mình đi nghĩ biện pháp ." Tần Phong nói.
 
 	"Tự nghĩ biện pháp?" Tiễn Đao ngẩn ngơ .
 
 	" Đúng, tự nghĩ biện pháp ." Tần Phong đột nhiên cười hắc hắc, "Ta biết hôm nay hướng buổi trưa qua đi, Trường Thắng Doanh có một phê lương thảo muốn vào doanh . Thời gian nắm tốt mà nói sao? Ha ha ha !"
 
 	Tiễn Đao nhãn tình sáng lên, "Ta hiểu được . Ta sẽ làm xong, Cảm Tử Doanh coi trọng thứ đồ vật, ai cũng được cho chúng ta ."
 
 	Tần Phong phất phất tay, Tiễn Đao xoay người một cái, cũng đi được gọn gàng .
 
 	Cảm Tử Doanh đám người kia, đến không có gì không dám làm đấy. Mang theo như vậy một đám ác ôn, có đôi khi Tần Phong cũng hiểu được rất bớt lo đấy, chuyện gì hơi hơi tối bày ra hạ xuống, cả đám đều cửa nhỏ thanh . Theo khuôn phép cũ? Người như vậy tại Cảm Tử Doanh trong là không có đấy, mặc dù có, cũng đã sớm chết hết .
 
 	Tiểu Mã Hầu tiểu bào tiến vào lều lớn, hắn là trong đại doanh trừ ra Thư Phong Tử bên ngoài, cái khác có thể tùy ý vào lều lớn mà sẽ không lọt vào đả kích người .
 
 	"Tần Lão đại, đại soái trung quân phái người đến, thông tri tần đầu ngài đi đại doanh hội nghị ." Tiểu Mã Hầu nói.
 
 	"Con mẹ nó, hội nghị không phải hai ngày trước vừa mới mở qua sao, lại mở họp cái gì?" Tần Phong gắt một cái, "Đã biết, nói cho cái kia đưa tin đấy, ăn xong điểm tâm ta đi ngay, Tiểu Mã Hầu, buổi sáng hôm nay chúng ta ăn cái gì?"
 
 	Tiểu Mã Hầu khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười: "Tần Lão đại, ngày hôm qua ta đi tìm đi một tí nấm, lại tìm Dã Cẩu đã muốn một con gà rừng, nhịn canh gà kia mà."
 
 	" Được, được, bưng lên ." Tần Phong vui vẻ cười ha hả . Tiểu Mã Hầu cái vật nhỏ này, tại trù nghệ phía trên vẫn có một bộ, nghe nói những thứ này đều là tới từ vị kia bị hắn một đao tử đâm chết kế phụ, một vị tửu lâu đầu bếp .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: