Chương 1769:  Tông sư một kích
 
 	Giả Phương Chu vừa đi, một bên dùng sức gặm dính líu đến bánh, bị đông cứng cứng rắn bánh bột ngô quả thực so với đá tảng còn cứng hơn, dùng sức cắn xuống một ngụm, ngậm trong miệng một hồi lâu, mới sẽ trở nên mềm yếu bắt đầu. Không kịp ăn mấy ngụm, quai hàm đều có chút bủn rủn bắt đầu, thuận tay cùng với treo lủng lẳng đi xuống cành diệp bên trên đã nắm một hồi tuyết nhét vào trong miệng, lạnh như băng vào miệng, ngược lại là chết lặng cảm giác đau đớn.
 
 	Mấy trăm người ngay tại trên mặt tuyết xếp thành lưỡng lộ cánh quân, có chút gian nan hướng về phía trước thẳng tiến. Tuyết rất sâu, tu vi võ đạo cao hơn người đi tuốt ở đàng trước, binh lính phía sau là giẫm phải trước mặt dấu chân tiến lên, dùng trình độ lớn nhất tiết kiệm thể lực.
 
 	Những người này có thể không phải là cái loại tân binh, mà là Tề Quốc Biên Quân bên trong tinh nhuệ nhất một bộ phận kia, có thể tiết kiệm thể lực mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đám bọn họ cũng làm được cực kỳ đúng chỗ.
 
 	Giả Phương Chu đột nhiên ngừng lại, đang tại nhấm nuốt miệng cũng ngừng lại. Một hồi lâu về sau, hắn mới quay đầu nhìn về phía bên người quân Tề đem lĩnh, " có nghe hay không?"
 
 	"Đánh tiếng sấm." Quân Tề tướng lãnh cầm trong tay dính líu đến bánh bột ngô, hiển nhiên cũng có chút không hiểu chút nào.
 
 	"Nhưng bây giờ là mùa đông." Giả Phương Chu." Thanh âm là từ Bàn Long Trại truyền tới. Đó là cái gì? Vì cái gì có thể truyền xa như vậy?"
 
 	Quân Tề tướng lãnh hoang mang mà lắc lắc đầu.
 
 	Giả Phương Chu hít vào một hơi thật dài:" người Minh lại tạo ra cái gì tân thứ đồ vật à? Ta phải trước đi xem, ta hiện tại có chút hoài nghi Bàn Long Trại có thể hay không nhiều kiên trì một chút thời gian. Các ngươi tiếp tục dựa theo nguyên kế hoạch tiến lên."
 
 	Trước bay về phía trước cướp không hơn trăm ta bộ ta, lại một tiếng trầm đục truyền đến, lúc này đây Giả Phương Chu nghe được rõ ràng hơn một ít, dưới chân không khỏi nặng trình trịch, lập tức đem tuyết cái giẫm tan tành, hoa lạp lạp tiếng vang ở bên trong, tuyết đọng nhao nhao rơi xuống.
 
 	Tuyết Lâm ở sâu bên trong, một cây dưới cây thông, một cái lão giả một bộ áo bào xanh, ngồi xếp bằng, nghe được chỗ xa kia ẩn ẩn truyền tới tiếng sấm rền, mỉm cười đứng lên.
 
 	"Thú vị a, so với dự đoán muốn càng thú vị một ít. Lũ tiểu gia hỏa chung qui cũng là có thể cho người mang đến ngạc nhiên mừng rỡ ah." Lão giả tự nhủ nói:" đã như điều này, ta tự nhiên cũng muốn đi cho bọn hắn tiếp cận tiếp cận thú vị đấy. Có thể sống lâu mấy cái dù sao vẩn là tốt, miễn cho điện hạ về sau bên trong thâm tâm lão có một cái như vậy da sù sì mụn cám mới tốt ."
 
 	Nói chuyện, khẽ vươn tay, trên đỉnh đầu tuyết quan bên trong, một thanh trường kiếm vô thanh vô tức trượt ra, chui vào ống tay áo của hắn, biến mất không còn tăm tích, lão giả hướng về phía trước bước ra một bước, sau đó liền biến mất ở rồi mảnh này trong rừng tùng.
 
 	Một địa phương khác, một người tráng hán tại như vậy trời rất lạnh ở bên trong, rõ ràng cởi trần, đang dùng tuyết càng không ngừng xoa xoa vết sẹo kia ngang dọc thân thể, hai tiếng sấm rền từ đằng xa truyền đến, hắn có chút ngạc nhiên mà ngẩng đầu nhìn về phía Bàn Long Trại phương hướng, sau một hồi lâu, từ dưới đất nắm lên một bộ y phục loạn xạ đeo vào trên người, bước nhanh chân hướng về xa xa đi đến. Không như lúc trước chính là cái kia vô tung vô ảnh ông lão mặc áo xanh, cái này tráng hán dấu chân một cái sâu sắc một cái cạn, lại là một cái người thọt.
 
 	Sấm rền thanh âm truyền đến, một cái nhô lên đống tuyết bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, một cái ôm đao hán tử từ bên trong chui ra, vô cùng phấn chấn một chút trên người bông tuyết, sau đó khiêng cái kia chuôi to lớn mái chèo đao, hướng về Bàn Long Trại phương hướng đi đến.
 
 	Bàn Long Trại một phương hướng khác, một cái bọc lấy màu trắng áo khoác ngoài gia hỏa cùng với trên cây chậm rãi tuột xuống, giơ bầu rượu lên uống một ngụm rượu, tay kia cũng là cầm một cái cây quạt, 'Rầm Ào Ào' một tiếng mở ra, quạt mấy cái phiến, sau đó lay động thân hình, giống như u linh cũng chạy về phía Bàn Long Trại.
 
 	Cùng lúc đó, ở cách quân Tề tiến lên đội ngũ cách đó không xa, một cái cụt một tay đeo kiếm cùng cái khác dẫn theo một cây trường thương võ giả nhìn nhau một mắt. Đồng thời đứng lên.
 
 	"Ta ngửi được kiếm khí !" Đeo kiếm cụt một tay hán tử nói.
 
 	"Là Hồ Bất Quy?" Tên còn lại nhẹ gật đầu.
 
 	"Hắn ở đây hướng chúng ta mà đến,
 
 	Không, thoạt nhìn hắn là chuẩn bị đi tập kích Giả Phương Chu bọn hắn." Đeo kiếm hán tử nói.
 
 	"Là ý kiến hay, nếu như là đánh lén, chỉ sợ Giả Phương Chu bọn hắn có thể tổn thất nặng nề."
 
 	"Ta đi đối phó hắn, ngươi đi Bàn Long Trại tìm cơ hội bắt lấy Tần Vũ."
 
 	"Cẩn thận một chút."
 
 	"Hồ Bất Quy là sử kiếm, ta cũng là sử kiếm đấy." Đeo kiếm hán tử khẽ nở nụ cười, " chính ngắm nghía cẩn thận kiếm của người nào càng lợi một ít."
 
 	Hai người duỗi ra nắm đấm, nhẹ nhàng đụng một cái, một người phía bên trái, một người hướng phải, mỗi người đi một ngả.
 
 	Đeo kiếm võ giả gọi là Lan Vĩnh Truyền, ngay tại hơn mười năm trước đó, đang cùng quân Minh một trận chiến đấu bên trong, hắn bị Hạ Nhân Đồ một đao chém đứt một cái tay cánh tay, chật vật mà đi, nỗ lực bảo vệ một cái mạng. Nhưng trận chiến ấy, lại khiến cho hắn được ích lợi không nhỏ, mặc dù đã mất đi một cánh tay, nhưng tu vi võ đạo cũng là bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, những năm gần đây này, hắn một mực ngốc trong quân đội ma luyện lấy kiếm đạo của mình, tự nhận là cùng năm đó so sánh với, mình đã như là hai người. Hắn rất hy vọng có thể đụng phải nữa Hạ Nhân Đồ, hồi báo một đao kia mối thù. Hồ Bất Quy, hắn tự nhiên cũng là biết đến. Hắn không cho rằng Hồ Bất Quy sẽ là đối thủ của mình, có lẽ ngay tại rất nhiều năm trước, Hồ Bất Quy coi như là sát tràng phía trên một cái nhân vật hung ác, nhưng người kia từ khi đã thành Chu thị cung khai nhận, về sau lại cùng Chu thị quy thuận Minh triều về sau, liền lại cũng không có trải qua liều mạng tranh đấu. Ngay tại về điểm này, Hồ Bất Quy tuyệt đối so với không khá hơn chính mình.
 
 	Dù là hai người tu vi võ đạo tương đương, Lan Vĩnh Truyền cũng có được lòng tin tuyệt đối chiến thắng.
 
 	Giả Phương Chu ẩn thân ở khoảng cách Bàn Long Trại cách đó không xa một cây đại thụ giữa, xuyên thấu qua cái nguyên một đám màu trắng quan lại bên trong khe hở, nhìn về phía Bàn Long trại.
 
 	Không ra hắn dự kiến, Bàn Long Trại đã đổi tay rồi. Từng cổ thi thể bị ngổn ngang lộn xộn ném bỏ ở phía ngoài trên mặt tuyết, leng keng đông đông thanh âm thỉnh thoảng truyền đến, đối phương rõ ràng ngay tại tu bổ cửa trại, bọn họ là muốn ở chỗ này nghỉ ngơi vài ngày à? Giả Phương Chu không khỏi trong lòng cười lạnh .
 
 	Quân Minh sức chiến đấu có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn nguyên bổn cho rằng Bàn Long Trại không đủ nhất cũng có thể chèo chống đến bọn hắn đã đến, lý tưởng nhất tình huống, chính là quân Minh chính đang ở công kích Bàn Long Trại ngay thời điểm này, bọn hắn từ phía sau bọc đánh đi lên, bởi như vậy, cố gắng không cần phải các bậc tông sư ra tay, chính mình liền có thể bắt lại Tề Vương, hai vị tông sư chỉ cần cuốn lấy cái kia Tề Vương tông sư hộ vệ Hồ Bất Quy là tốt rồi, vận khí tốt, nói không chừng còn  Có thể đem người tông sư kia cũng lưu lại.
 
 	Nhưng bây giờ, cái này tính toán hiển nhiên là phá sản.
 
 	Bàn Long Trại phát hỏa tỏa sáng hừng hực, quân Minh đốt lên nhiều cái thật to đống lửa, đem trọn cái Bàn Long Trại chiếu lên sáng. Trại tường phía trên, bọn hắn đông một đoàn, phía tây một đám, chính liền nguyên một đám hỏa hoạn chồng chất tại nướng cháy cái thứ đồ vật gì vậy, cười vui thanh âm, rõ ràng truyền vào trong lỗ tai của hắn.
 
 	Giả Phương Chu không quá quan tâm cái này không đến 200 quân Minh, liền coi như bọn họ sức chiến đấu cường thịnh trở lại, cũng không khả năng là mình người mang tới đối thủ, hắn ở đây hồ chính là cái vài tiếng sấm rền thanh âm là cái gì tạo thành.
 
 	Khả năng lớn nhất, chính là quân Minh lại tạo ra cái gì kiểu mới nhất vũ khí. Để cho hắn có chút căm tức là, Quỷ Ảnh căn bản không có dò thăm đảm nhiệm cái gì tình báo. Nếu mà lúc này đây tới không phải là Tề Vương Tần Vũ, hơn nữa không phải là bởi vì cái này Tần Vũ muốn lập nhiều một ít đặc biệt thành tích chói lọi tới dựng đứng hắn chính mình uy vọng lời nói, loại vũ khí này, căn bản cũng không khả năng bạo lộ ngay tại trước mặt của mình.
 
 	Phải muốn biết rõ ràng đây là vật gì, tốt nhất là có thể ở đánh bại bọn họ thời điểm, có thể lấy được mấy cái như vậy đồ chơi mà sau đó mang về cho thật tốt nghiên cứu.
 
 	Hắn hít vào một hơi thật dài, đem ánh mắt cùng với trên mặt tuyết những quân Tề kia binh lính di trên hạ thể thu hồi lại, nhìn về phía cái kia đứng ở đầu tường phía trên quân Minh tướng lãnh.
 
 	Hỏa sáng lóng lánh, để cho người kia khuôn mặt ngay tại Giả Phương Chu trước mắt lộ ra đến mức dị thường rõ ràng. Hắn chưa từng gặp qua Tần Vũ bản thân, nhưng mà đã gặp Tần Vũ bức họa. Đó là Tần Vũ trước đó không lâu đi Hổ Lao Quan to như vậy chủ trì Vận Hà mở nghi thức thời điểm, bị Quỷ Ảnh mà người trông thấy mới miêu tả đi xuống ảnh giống như.
 
 	Quả nhiên là hắn.
 
 	Giả Phương Chu trong lòng một hồi vui mừng.
 
 	Hắn vô thanh vô tức cùng với trên cây tuột xuống, quay người hướng về tới đường đi tới. Quân Minh sau đó chiếm lĩnh Bàn Long Trại, kế tiếp vẫn có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.
 
 	Tề Quốc quân đội tiến lên đội ngũ sau đó có thể thấy Bàn Long Trại rồi, trên đỉnh núi cái bị cháy hừng hực ánh lửa chiếu lên thấu lượng Bàn Long Trại liền giống như một sáng ngời ngọn lửa. Dẫn đầu quân Tề tướng lãnh rốt cục gian nan trong tay dính líu đến bánh bột ngô tất cả đều nuốt xuống, nhìn phía xa cái lóe ra ánh sáng địa phương, hắn nhếch môi giác cười cười.
 
 	Không tới 200 tân binh mà thôi, chính mình lại mang theo ròng rả 500 tinh nhuệ, bọn hắn đủ chính mình gặm một ngụm à?
 
 	Dáng tươi cười vừa mới ngay tại khóe miệng tràn ra, nhưng trong lòng bỗng nhiên thoáng qua một đường báo động, hắn bỗng nhiên quay đầu, một tia sáng cùng với trước mắt của hắn thoáng qua.
 
 	"Cẩn thận !" Hắn đột nhiên rống to. Chân ngay tại trên mặt tuyết một đòn nặng nề, bông tuyết vẩy ra, trên đất tuyết đọng bị hắn một cước này đạp được văng khắp nơi bay lên, lối ra, thật dầy tuyết đọng không còn sót lại chút gì, Tề tướng quân lĩnh sau đó là nhảy lên thật cao, người trên không trung, hai tay sau đó là cầm trên lưng một thanh đao cùng một đoạn đao cán, hai tay hợp lại, diệt sạch một tiếng, hợp hai làm một, một thanh dài gần ba mét đại đao xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Trọng yếu rơi xuống, lại lần nữa bay lên, ánh đao lóe sáng, hắn sau đó bắt được một màn kia lóe lên bóng kiếm.
 
 	Có tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, chuôi này vẫn còn giống như quỷ mị kiếm quang tự nhiên đội ngũ thật dài phía sau xẹt qua, hơn mười người gần như cùng lúc đó ngã xuống đất. Coi như kiếm quang lại lần nữa xuất hiện thời điểm, một thanh đại đao sau đó là vút lên trời cao bổ tới.
 
 	Vút lên trời cao bay tới trường kiếm mũi kiếm bỗng nhiên giơ lên, đinh một tiếng vang nhỏ, cầm trong tay đại đao quân Tề tướng lãnh một tiếng rống to, không trung hợp với mấy cái gân đấu trở mình trở về, rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất, khóe miệng sau đó là chảy ra vết máu.
 
 	Đơn bạc mũi kiếm chính diện đối hám vũ khí hạng nặng, bị thương trở ra lại là vũ khí hạng nặng. Thanh trường kiếm kia một kích thành công, nhưng lại đã lui đi, lơ lửng ngay tại không trung, mũi kiếm lắc lư, tựa hồ đang tìm tiếp theo cơ hội xuất thủ.
 
 	"Là tông sư, kết trận !" Quân Tề tướng lãnh ngang nhiên vung đao lần nữa xuất kích, mà ở phía sau hắn, quân Tề sĩ tốt đám bọn họ sẽ cực kỳ nhanh bắt đầu bày trận, một mặt khuôn mặt tấm chắn dựng đứng lên, trường thương gác ở tấm chắn về sau, một tầng lại một tầng, là chính giữa, cung thủ nỏ thủ đám bọn họ đều lả tả giơ trong tay lên cung nỏ.
 
 	Nguy hiểm ngừng trên không trung trường kiếm trên không trung lóe lên, nhanh đâm ào ra, quân Tề tướng lãnh điên cuồng hét lên vung đao nghênh đón tiếp lấy. có thể trường kiếm kia trên không trung uốn cong qua một cái đường cong, vòng qua quân Tề tướng lãnh, đem phía sau hắn hơn mười tên còn chưa kịp trốn vào trong trận quân Tề binh sĩ lần nữa chém giết ngay tại chỗ.
 
 	Quân Tề tướng lãnh tức giận gầm lên.
 
 	"Vào !" Hắn giơ cao lên đại đao, hướng về phía trước bước ra một bước dài, phía sau, sau đó tụ tập lại quân đội đi theo hắn hướng về phía trước bước ra một bước dài. Hướng về cách bọn họ cách đó không xa người áo xanh kia bức tới.
 
 	Người áo xanh cười ha hả, tay khẽ vẫy, không trung trường kiếm giống như chim bay ném lâm, về tới trong tay của hắn.
 
 	"Bàn Long Trại mặc dù gần, có thể các ngươi lại không có cơ hội đến chỗ nào." Hồ Bất Quy thái độ nhàn nhã nói. . . .