Chương 2063:  Một lời đã nói, long trời lở đất
 
 	Chúc Nhược Phàm rõ ràng cảm thấy, một đêm qua đi, quân Minh tấn công độ chấn động liền đột nhiên gia tăng. Nếu như nói một đêm trước đó chẳng qua là nhẹ nhàng lợi nhuận tinh tế không tiếng động bình thường tấn công, như vậy một đêm qua đi, liền bỗng nhiên biến thành mưa to gió lớn còn kèm theo Lôi Thiểm điện minh. Chỉ có... Nửa ngày thời gian, hai cái quân Minh liền rõ ràng triệt để lay động Chúc Nhược Phàm ở vòng ngoài tất cả phòng thủ, hội sư tại Lai Châu Nam Thành, trên thực tế, bây giờ Chúc Nhược Phàm chẳng khác gì là bị bốn mặt bao vây, bởi vì Hồng Hà cũng là người Minh đấy.
 
 	Đứng ở trên đầu thành, nhìn phía xa ngay tại đây đang làm công thành chuẩn bị quân Minh, Chúc Nhược Phàm biết rõ, sinh tử tồn vong, hoặc là thì sau đó một khắc. Lai Châu cầu lớn vẩn là tồn tại ở Hồng Hà phía trên, quân Minh mặc dù khống chế được Lai Hà, cũng không có nổ hư hắn, đại khái là bởi vì đã đem Lai Châu đã coi như là vật trong bàn tay, không muốn phá đi, cũng hoặc là giữ lại bộ này cầu lớn, cho mình một cái ý tưởng, để cho mình ngay tại đây ngăn cản không nổi ngay thời điểm này lợi dụng bộ này cầu lớn trốn về bờ bắc đi, coi như là giảm bớt bọn họ tấn công độ khó.
 
 	Tự mình tuyệt không có thể rút lui đến bờ bắc đi. Chúc Nhược Phàm đè lên bên hông chuôi đao. Nếu như mình buông tha cho, thượng du lai trong sông nước sông sẽ gặp giống như thoát khỏi cương con ngựa hoang bình thường phá đê ào ra, như vậy, hoặc là có thể làm cho quân Minh tổn thất nặng nề, nhưng Lai Hà trở lên, càng nhiều hơn là Lai Châu dân chúng, quân Minh nhiều nhất bất quá là mấy vạn mà thôi, nhưng Lai Châu dân chúng cũng chỉ là dùng mười vạn làm đơn vị là đếm hết, là trọng yếu hơn là, mặc dù đào sông mở nước, đối với một cái có tổ chức quân đội mà nói, bọn hắn có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra chính xác nhất nhanh chóng nhất quyết định, bọn hắn ngay tại đây bên trên bầu trời có khinh khí cầu, có thể để cho bọn họ trước thời hạn thật lâu liền báo động trước, nhưng bình thường các dân chúng, là không có điều kiện này, một trận lũ lụt đi xuống, quân Minh hoặc là không chết được mấy cái, nhưng Lai Châu dân chúng nhất định là sống không được mấy cái.
 
 	Tự mình không cách nào thuyết phục Từ Tuấn Sinh buông tha cho như vậy một cái giết địch 100, tự tổn mười ngàn kế hoạch, như vậy liền chỉ có để cho mình ở chỗ này thủ vững đến giờ phút cuối cùng, chết rồi, liền cũng không nhìn thấy nữa. Nhắm mắt làm ngơ.
 
 	Xa xa, quân Minh trận địa phía trên sau đó dựng lên rồi thật cao phòng quan sát, Túc Thiên cùng Lục Đại Viễn hai người đứng ở phòng quan sát phía trên, cũng đang quan sát Lai Châu Nam Thành, cái này hai nhánh quân đội, một cái đến từ chính nguyên Sở quốc Tây quân, một cái khác nhánh cũng chỉ là do Tần quốc tinh nhuệ cải biên mà đến, cũng không phải Minh quốc bản thổ quân đội, nhưng là Sở quốc cùng Tần Phong có thể đánh hai nhánh quân đội rồi.
 
 	"Người này, xem ra là không có ý định rút quân." Lục Đại Viễn để trong tay xuống kính viễn vọng, đối với bên người Túc Thiên nói.
 
 	Túc Thiên nhẹ gật đầu, " là một cái xứng đáng tôn kính gia hỏa, hắn đại khái là muốn dùng tự mình cuối cùng giãy dụa để đổi lấy cái không có ý nghĩa một cơ hội nhỏ nhoi ah!"
 
 	"Hoặc là cầu nhân mà thôi." Lục Đại Viễn nói:" hắn là Lai Châu bản địa tướng lãnh."
 
 	"Ta ở đây nghĩ, nếu mà hắn biết rõ Từ Tuấn Sinh ngay tại đây Lai Hà đại đê phía trên bố trí đã bị chúng ta phá hủy lời nói, hắn còn sẽ có hay không có kiên trì như vậy?" Túc Thiên cười nói." Nói thật, ta hiện tại thật muốn phái một người đi thông báo hắn một tiếng, chạy mau đi, đừng tại đây mà vùng vẫy giãy chết rồi."
 
 	"Đây thật là một ý kiến hay !" Lục Đại Viễn ánh mắt sáng lên, " tên này bày ra một bộ phải chết tư thái tới ngoan cố chống cự, lại có kiên trì là dựa vào, có thể cho chúng ta tạo thành phiền toái rất lớn, là trọng yếu hơn là, ta không nghĩ người này dõng dạc chết trận ngay tại đây bờ Nam, bất kể nói thế nào, như vậy một anh hùng, vẫn sẽ kích phát Tề nhân vinh nhục chi tâm cùng quyết tử lòng, ngươi nói đúng hay không? Một cái đối mặt cường địch không đánh mà lui tướng quân cùng một cái gặp phải cường địch tử chiến đến cùng tướng quân,  ta nghĩ phía trước một cái đối với chúng ta càng có lợi một ít."
 
 	Túc Thiên bành bạch vỗ đôi bàn tay:" thoạt nhìn anh hùng nhận thức gần giống nhau a, chúng ta muốn đả kích chính là Tề nhân tự tin, mặc dù tướng quân là một đầu hung mãnh sư tử, nhưng nếu mà bộ hạ toàn bộ đều biến thành ôn nhu cừu non, cái con sư tử này chỉ sợ cũng vô pháp khả thi đấy."
 
 	Hai người nhìn nhau cười to.
 
 	Bờ bắc, thật cao trên cổng thành, Từ Tuấn Sinh cùng Đinh Thanh Minh hai người giờ phút này cũng đang nhìn bờ Nam chiến cuộc.
 
 	"Từ Tướng quân, cần phải để cho Chúc Nhược Phàm rút lui đến bờ bắc đã đến, người Minh không có nổ hư cầu lớn, đó chính là cho rồi Chúc Nhược Phàm một cái đường chạy trốn, hạ lệnh để cho hắn triệt thoái ah!" Đinh Thanh Minh lớn tiếng nói.
 
 	"Ta cho tới bây giờ đều không có xuống để hắn chết phòng thủ không lùi mệnh lệnh." Từ Tuấn Sinh lạnh giọng nói:" hắn mình có thể quyết định từ lúc nào rút về bờ bắc đến, sở dĩ hắn không đi, là chính bản thân hắn không muốn đi."
 
 	"Vậy phái viện binh ah !" Đinh Thanh Minh tức giận nói:" trên mặt sông bị quân Minh phong tỏa, nhưng Lai Châu cầu lớn cũng tại trong tay chúng ta, chúng ta có thể phái viện quân đi qua."
 
 	"Đi qua hoạc ít hoạc nhiều, chết hoạc ít hoạc nhiều !" Từ Tuấn Sinh lắc đầu nói:" Nam Thành như vậy địa hình, có lợi cho quân Minh đưa bọn chúng hỏa lực ưu thế phát huy đến lớn nhất, ta sẽ không đem có giới hạn nhân lực vùi đầu vào phải thua chiến sự chính giữa đi. Ngay tại đây bờ bắc, chúng ta có thể lợi dụng địa hình nơi này, cho quân Minh lớn hơn sát thương."
 
 	"Vậy ngươi thì trơ mắt nhìn Chúc Nhược Phàm chết trận à?" Đinh Thanh Minh tức giận nói.
 
 	"Hắn cầu nhân được nhân." Từ Tuấn Sinh vẩn là tỉnh táo, " từng cái đại Tề tướng quân, cũng phải có Chúc Nhược Phàm như vậy cảm giác, hắn ở đây Nam Thành dính trụ càng nhiều nữa quân Minh, có thể để cho chúng ta đạt được càng nhiều nữa thành quả chiến đấu."
 
 	"Ngươi sau đó tuyên bố nổ đê ra lệnh à?" Đinh Thanh Minh rung giọng nói.
 
 	"Buổi sáng hôm nay, ta theo bên mình thị vệ từ quả cũng đã lên đường rồi." Từ Tuấn Sinh hít vào một hơi thật dài:" nếu mà toàn bộ thuận lợi, còn có một cái nữa thời khắc, đại khái là là quân Minh tấn công Nam Thành kịch liệt nhất thời điểm, lũ lụt sẽ thấy đúng hạn tới. Lúc bình thường, quân Minh có khinh khí cầu,  Có thể trước thời hạn không ít thời gian báo động trước, vì bọn họ tranh thủ không ít thời điểm, nhưng khi bọn hắn ngay tại đây chiến đấu kịch liệt ngay thời điểm này, ngay tại đây Chúc Nhược Phàm không muốn sống mà cuốn lấy bọn họ thời điểm, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn hắn có thể đào tẩu hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	Ngoan lệ ánh mắt đảo qua trên mặt sông những không chút kiêng kỵ kia tóe lên đi quân Minh pháo hạm, Từ Tuấn Sinh nói tiếp:" coi như Lai Hà nước không theo sông trên đường vọt tới, mà là từ mặt khác vài chỗ tưới tràn mà đến lời nói, ta ngược lại muốn nhìn một chút, những thứ này quân Minh pháo thuyền còn có thể hay không thể giống như bây giờ cuộc sống an nhàn?"
 
 	"Vô số dân chúng. . ." Đinh Thanh Minh một câu nói còn chưa nói hết, đã là bị Từ Tuấn Sinh cắt đứt.
 
 	"Quốc nạn vào đầu, từng cái Tề nhân cũng phải có xả thân vì nước tín niệm, mặc kệ hắn là quân nhân, hay là bách tính bình thường !"
 
 	Đinh Thanh Minh chỉ có thể thở dài một tiếng, im lặng không nói.
 
 	Từ Tuấn Sinh nhưng tỉnh táo giống như hòn đá ngông nghênh, lại lần nữa giơ ống dòm lên, nhìn về phía bờ Nam. Hai nước hai quân đối chọi, nhưng quân Tề nhưng vẩn tiếp tục có rất nhiều thứ là dùng Minh quốc người sinh ra, giống như quân Minh các tướng lãnh cao cấp trong tay sử dụng kính viễn vọng, chính là ngay tại đây hai nước thời kỳ hòa bình, Tề Quốc từ Minh quốc vào bến, đương nhiên, hiện ngay tại đây loại vật này, sau đó là không thể nào từ người Minh cái đó lấy được, mà Tề Quốc người đến bây giờ, cũng không cách nào tự quyết sinh sản vật tốt như vậy.
 
 	"Rõ ràng phái người đi chiêu hàng Chúc Nhược Phàm?" Từ Tuấn Sinh cười lạnh, " nếu mà hắn là có thể chiêu hàng, cũng sẽ không đến bây giờ còn canh giữ ở bờ Nam rồi!"
 
 	Nghe được Từ Tuấn Sinh lời nói, Đinh Thanh Minh cũng tranh thủ thời gian giơ trong tay lên kính viễn vọng nhìn về phía bờ Nam, chỉ thấy một tên quân Minh kỵ binh, giơ cao lên cờ hàng, chính phóng ngựa phóng qua trống trải chiến trường, hướng về dưới thành chạy gấp.
 
 	Đối với Từ Tuấn Sinh lời nói này, Đinh Thanh Minh ngược lại là tràn đầy đồng cảm, Chúc Nhược Phàm là biết rõ Từ Tuấn Sinh nổ đê kế hoạch, nếu mà sợ chết, hắn đã sớm rút lui đã trở về, quân Minh chiêu hàng, nhất định đem không công mà lui.
 
 	"Ngươi đoán Chúc Nhược Phàm sẽ giết hay không quân Minh sứ giả?" Từ Tuấn Sinh hỏi.
 
 	"Không có thể !" Đinh Thanh Minh như đinh chém sắt nói, " Chúc Nhược Phàm tuy là võ tướng, nhưng mà rất có quân tử phong thái."
 
 	"Nếu như là ta, sẽ chém giết người này dùng lập uy !" Từ Tuấn Sinh không cho là đúng nói.
 
 	Mặc kệ Từ Tuấn Sinh làm nghĩ như thế nào, Chúc Nhược Phàm dĩ nhiên là thoải mái đem cửa thành mở ra, phóng vị này quân Minh kỵ binh vào bên trong. Cách làm như vậy, liền là của hắn đối địch phương Túc Thiên cùng Lục Đại Viễn cũng là chịu say mê.
 
 	Chúc Nhược Phàm đở yêu đao, nhìn xem long hành hổ bộ không sợ hãi chút nào đi hướng mình quân Minh kỵ binh, cười nói:" ta thả ngươi tiến đến, không phải là muốn nghe ngươi chiêu hàng lời của ta, cho nên ngươi cũng không cần tốn nhiều nước miếng, ta thả ngươi tiến đến, chỉ là muốn để cho ngươi nhìn ta cùng bộ hạ của ta có quyết tử chi tâm, sau khi trở về nói cho tướng quân của các ngươi, muốn thành trì, liền lấy đầy đủ tánh mạng để đổi lấy."
 
 	Chúc Nhược Phàm thanh âm âm vang có lực, trên thành dưới thành, nghe được lời hắn quân Tề quan binh nhất tề giơ lên trong tay binh khí, tức giận chậm rải nói quát lên, xu thế của hắn tới liệt, chính là quân Minh kỵ sĩ to gan lớn mật, trên tâm lý chiếm cứ lấy cực lớn ưu thế, giờ phút này cũng là trên mặt hơi biến sắc.
 
 	Hít vào một hơi thật dài, để cho mình bình tĩnh trở lại, quân Minh kỵ sĩ hướng Chúc Nhược Phàm khom người nói:" Chúc Tướng quân phong thái, mạt tướng sau đó kiến thức, Đại Minh quân đội tung hoành thiên hạ, không đâu địch nổi, nhưng cho tới nay, thực sự là bội phục nhất dũng sĩ đấy. Cho nên hôm nay mạt tướng đến, không phải là tới khuyên buông xuống, chúng ta làm sao sẽ dùng chuyện như vậy vũ nhục giống như Chúc Tướng quân người như vậy thì sao?"
 
 	Chúc Nhược Phàm ngạc nhiên nói:" đã không phải là tới khuyên buông xuống, ngươi tới làm gì?"
 
 	Quân Minh kỵ sĩ mỉm cười nói:" tướng quân nhà ta để cho mạt tướng đến, là muốn nói cho Chúc Tướng quân, ngài không cần ở chỗ này uổng mạng, các ngươi Từ đại tướng quân nổ hư đại đê, dẫn Lai Hà nước chảy ngược Hồng Hà vào nam dùng trở ngại quân ta kế hoạch, sau đó phá sản, hiện tại Lai Hà đại đê mấu chốt nhất một đoạn kia ngay tại đây khống chế của chúng ta phía dưới, Từ Tuấn Sinh chôn xong hỏa dược, vĩnh viễn cũng không khả năng nổ tung."
 
 	Quân Minh kỵ sĩ thanh âm cũng rất lớn, lớn đến đủ để chung quanh tất cả mọi người có thể nghe được rành mạch, lời vừa ra khỏi miệng, chẳng những Chúc Nhược Phàm nụ cười trên mặt đọng lại, chung quanh tất cả quân Tề quan binh cũng đều biến thành tượng gỗ.
 
 	Thật lâu, Chúc Nhược Phàm mới gian nan mà nói:" ngươi nói bậy bạ gì đó?"
 
 	"Chúc Tướng quân, ngươi không có một khắc thời gian phản bác, cũng đã nói rõ vấn đề, đúng hay không?" Quân Minh kỵ sĩ đắc ý cười:" tướng quân nhà ta rất rõ ràng tướng quân ý tưởng, ngài hoặc là muốn dùng sức một mình bảo vệ cho Nam Thành, bảo trụ bờ Nam dân chúng, hay hoặc giả là muốn dùng tự mình chiến đấu kịch liệt tới dính trụ đại quân của chúng ta, làm cho lũ lụt lúc đến, cho chúng ta tạo thành càng nhiều tổn thương hơn, hay hoặc là tâm không hề nhẫn, thầm nghĩ vừa chết, để tránh sống còn đối mặt những chết vì tai nạn kia dân chúng vong hồn, nhưng mặc kệ ngài là nghĩ như thế nào, hiện tại cũng không có cần thiết. Tướng quân của chúng ta nói, ngài có thể triệt thoái đến bờ bắc đi, chúng ta không có thể truy kích, đương nhiên, ngài cũng có thể ngay tại đây bờ Nam cùng chúng ta liều chết đánh cược một lần, bất quá kết cục không có quá nhiều cải biến."