Chương 84: Ta phải gả cho hắn
 
 	"Điện hạ, thần Trình Vụ Bản cầu kiến !" Trình Vụ Bản đứng ở ngoài cửa, cung kính nói cầu kiến . Tiến vào Côn Lăng Quan về sau, Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề tất cả an toàn phòng ngự liền toàn bộ do đến từ Thượng Kinh Nội Vệ tiếp nhận, cả cái tiểu viện, trong trong ngoài ngoài đều là Nội Vệ người, theo Thượng Kinh chuyên dẫn đội tới trước Nội Vệ tướng lãnh Dương Thanh, quy tắc tạm thời sung đương mẫn như này thị vệ đầu lĩnh . Mặc dù là Trình Vụ Bản, cũng không có thể đơn giản liền nhìn thấy nàng .
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt mở ra, Trình Vụ Bản chứng kiến mở cửa chi nhân không khỏi kinh ngạc, lại là Mẫn Nhược Hề tự mình qua đưa cho hắn mở cửa, "Trình soái, mời đến ."
 
 	Vừa mới tắm rửa qua Mẫn Nhược Hề giờ phút này màu trắng nhạt hoa y khỏa thân, bên ngoài khoác trên vai màu trắng sa y, lộ ra đường cong duyên dáng cổ cùng có thể thấy rõ ràng xương quai xanh, váy bức điệp điệp như tuyết ánh mặt trăng hoa lưu động ít chảy nước đầy đất, vãn hồi dĩ ba thước có thừa, khiến cho dáng đi càng thêm ung dung ôn nhu, ba búi tóc đen dùng dây cột tóc buộc lên, đầu chọc vào hồ điệp trâm (cài tóc), một đám tóc xanh rũ xuống ngực trước, bạc thực thi phấn trang điểm, chỉ tăng nhan sắc, hai gò má bên cạnh như ẩn như hiện hồng phi cảm giác tạo nên một loại còn trong trắng cơ giống như là cánh hoa kiều nộn đáng yêu, cả người coi như theo gió bay tán loạn hồ điệp, lại như thanh linh thấu triệt băng tuyết, chỉ nhìn lướt qua, Trình Vụ Bản liền cảm giác hai mắt tỏa sáng, trước kia nghe nói Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề chính là Thượng Kinh đệ nhất mỹ nữ, chính mình cũng không có khoảng cách gần bái kiến vị này thanh danh hiển hách Công chúa, chỉ cho là trên phố nghe nhầm đồn bậy, hơn phân nửa là bởi vì Công chúa thân phận tôn quý mà đập tới thanh danh này, lúc trước tại ngoài thành, mình cũng không có tận lực dò xét, lúc này vừa thấy, vừa cảm thấy danh bất hư truyền, dưới cái thanh danh vang dội, quả nhiên không phải là giả .
 
 	Trong mũi truyền đến mùi thơm thoang thoảng lại để cho Trình Vụ Bản hơi có chút thất thần, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đem tinh thần của mình ổn định, Trình Vụ Bản cất bước vào cửa .
 
 	Trong phòng còn có một người đang đứng tại bên cạnh bàn, hiển nhiên vừa mới tại chính mình trước khi đến, Chiêu Hoa Công chúa đang cùng người này nói, ngoại trừ cái kia hộ tống công chúa Tần Phong Tần Hiệu úy, lại còn có người nào?
 
 	Tần Phong giờ phút này cũng thay cho lúc trước mặc một bộ dân trang, thay vào đó người mặc Nội Vệ xiêm y, hiển nhiên là bởi vì Nội Vệ không ngờ rằng Tần Phong như thế bị Công chúa coi trọng, căn bản cũng không có vì hắn chuẩn bị quần áo, chỉ có thể tạm thời tìm một bộ dáng người đại khái xấp xỉ Nội Vệ quần áo và trang sức lại để cho hắn thay thế bên trên .
 
 	"Trình soái !" Tần Phong khom người thi lễ một cái .
 
 	"Tần Hiệu úy đã ở ah !" Trình Vụ Bản mỉm cười, nhìn liếc Chiêu Hoa Công chúa, lại không lên tiếng nữa, Tần Phong đương nhiên cũng là người thông minh, vừa thấy Trình Vụ Bản hình dạng này, tự nhiên biết là vì cái gì . Lập tức nhìn xem Mẫn Nhược Hề nói: "Trình soái tìm ngươi có việc, ta liền không quấy rầy hai vị nói chuyện, ta đi trong sân chuyển trong chốc lát !"
 
 	Nghe được Tần Phong mà nói lời nói, Trình Vụ Bản trong nội tâm càng là khiếp sợ, bởi vì Tần Phong nghiêm khắc lại nói tiếp, chức vị vẫn là rất thấp kém, chẳng qua là một cái nho nhỏ tầng giữa quân quan mà thôi, người như vậy, tại hắn thống soái ở dưới hai mươi vạn Sở quân Đông Bộ biên quân bên trong, không có một nghìn, cũng có 800, tại Trình Vụ Bản cùng Chiêu Hoa Công chúa người như vậy mặt trước, thật đúng xem như là một cái chi ma lục đậu Quan nhi, nhưng Tần Phong đối với Mẫn Nhược Hề xưng hô lại là "Ngươi", mặc dù là Trình Vụ Bản, cũng không dám xưng hô như vậy Mẫn Nhược Hề .
 
 	Trình Vụ Bản ngược lại không biết là đây là Tần Phong cuồng vọng, lúc trước ở ngoài thành, hắn liền thoảng qua khuy xuất một lát mánh khóe, giờ phút này, chỉ có điều càng đã nhận được mấy phần xác minh mà thôi . Hai người quan hệ, hiển nhiên so chính mình tưởng tượng còn phải thân thiết hơn chặt chẽ một lát .
 
 	"Cũng không phải ngoại nhân, không cần phải kiêng kị cái gì !" Chiêu Hoa công chúa phản ánh, lại một lần nữa ngoài Trình Vụ Bản ngoài ý liệu, hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Mẫn Nhược Hề ở ngay trước mặt hắn, vậy mà thò tay kéo lại Tần Phong hai tay, "Trình soái, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"
 
 	"Ta ... Cái này ... Cái này?" Trình Vụ Bản lần này là thật sự cả kinh có chút không biết nói cái gì cho phải .
 
 	Tần Phong mắt thấy Mẫn Nhược Hề mặt trầm xuống, mà Trình Vụ Bản khuôn mặt vẻ làm khó, lập tức nhẹ nhàng tránh thoát Mẫn Nhược Hề hai tay, thấp giọng nói: "Vừa mới ở trong phòng ở lâu, ta bực mình cực kì, vừa vặn ra đi vòng vòng giải sầu một chút, hít thở không khí, ngươi cùng Trình soái thật dễ nói chuyện, Trình soái trọng thần một nước, cũng không thể đùa nghịch tiểu hài nhi tính tình ."
 
 	Nghe xong Tần Phong lời mà nói..., Mẫn Nhược Hề vừa mới chìm xuống sắc mặt, rồi lại như mưa thuận gió hoà giống như bình thường mà mây khai mở trăng sáng, "Vậy thì tốt, ngươi đi vòng vòng đi, nhưng đừng đi xa, ngốc một lát ta liền tới cùng ngươi...ngươi hiện tại thân thể không được, nhưng ngàn vạn không thể mệt nhọc, biết không?" Cái kia tiểu Ý nhi dáng dấp, cực kỳ giống tiểu nữ nhân tại dặn dò mến yêu tình nhân.
 
 	"Được, ta liền tại ngoài phòng đầu tùy ý đi một chút ." Tần Phong mỉm cười, đột kích Trình Vụ Bản chắp tay, quay người, đi ra ngoài, thuận tiện còn nghĩ cửa phòng cho mang theo .
 
 	Chứng kiến Tần Phong đi ra ngoài, Mẫn Nhược Hề mặt dáng tươi cười cũng đã biến mất, bất mãn nhìn xem Trình Vụ Bản, "Trình soái, có chuyện ghê gớm gì sao? Còn phải đẩy ra Tần Phong?"
 
 	Trình Vụ Bản cười khổ, chính mình với tư cách vài chục vạn biên quân thống soái, chuyên tới gặp Công chúa, đương nhiên không phải là chi ma lục đậu việc nhỏ, mà Tần Phong mặc kệ về sau thế nào, bây giờ còn chỉ là trong sĩ quan cấp thấp, mặc kệ từ chỗ nào một cái đi lên giảng, có một số việc cũng không phải hắn có thể cùng nghe nói đấy, cái này là chức trách của mình chỗ, nếu như Công chúa dùng sau nguyện ý với hắn giảng, cái kia là chuyện của công chúa, mà không phải mình vấn đề .
 
 	"Điện hạ, ngài ... Tần Phong ..." Trình Vụ Bản cảm thấy đây không phải một chuyện nhỏ, thử hỏi dò một chút .
 
 	"Không có gì không thể nói ." Mẫn Nhược Hề vốn là đỏ mặt lên, đón lấy nhưng lại thoải mái lang mà cười một tiếng, "Trình soái, hồi kinh về sau, ta sẽ gặp hướng phụ vương cầu khẩn chiêu Tần Phong là phò mã, ta phải gả cho hắn ."
 
 	Trình Vụ Bản thật không ngờ Mẫn Nhược Hề có thể như vậy trực tiếp, lập tức liền sanh mục kết thiệt, sau nửa ngày mới phản ứng được, Chiêu Hoa Công chúa cùng bình thường nữ tử bất đồng, chẳng những bản thân tu vi võ đạo cao siêu, mấy năm gần đây càng là chưởng quản lấy Tập Anh Điện, tính tình cũng không có tiểu nữ nhi gia cái chủng loại kia nhăn nhó, chỉ có điều dù vậy, hắn cũng hiểu được có chút phỉ man đăm chiêu .
 
 	"Như thế nào Trình soái, ngươi không muốn chúc phúc ta sao?" Mẫn Nhược Hề hùng hổ dọa người mà nói.
 
 	Trình Vụ Bản lắp bắp sau nửa ngày, cái này lời chúc phúc, lại là thế nào cũng nói không nên lời đến, "Công chúa, hoàng gia kết thân, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy . Khụ khụ, cái này thật là phức tạp, khẳng định không phải như vậy một nói liền có thể định xuống ."
 
 	"Cho nên ah Trình soái, ta hy vọng có thể đạt được lời chúc phúc của ngươi cùng ủng hộ ah !" Mẫn Nhược Hề giảo hoạt trượt mà cười một tiếng nói: "Ngươi thế nhưng mà có mặt mũi đại nhân vật, ngài vừa nói, phụ hoàng cũng phải cho ba phần mặt mũi sao ."
 
 	Trình Vụ Bản lắc đầu, "Công chúa, việc này áp sau rồi nói sau, lão thần mà nói còn có ... hay không phân lượng, hiện tại có thể thật đúng là không nói chính xác, Tây Bộ biên quân bị diệt án đã cáo phá, lúc trước Nội Vệ tướng lãnh Dương Thanh không có hướng ngài bẩm báo việc này sao?"
 
 	"Bản án phá?" Mẫn Nhược Hề khẽ giật mình, "Hắn cũng không nói gì . Trình soái, chuyện này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Kế hoạch quân sự là như thế nào tiết lộ bí mật? Cái này người là ai, chờ ta trở lại trong kinh, tất nhiên đưa hắn đại tiết tám khối, rút gân lột da khả năng một tiết trong lòng tới phẫn ."
 
 	Trình Vụ Bản trừ trù sau nửa ngày, ngẩng đầu nhìn Mẫn Nhược Hề: "Căn cứ Nội Vệ kết quả của điều tra, tiết lộ bí mật người là Thái tử điện hạ, hết thảy chủ sử sau màn cũng là Thái tử điện hạ."
 
 	Mẫn Nhược Hề lập tức ngây dại, sau nửa ngày, tài năng âm thanh run rẩy mà nói: "Trình soái, ngươi nói đùa gì vậy, cái này, điều này sao có thể?"
 
 	"Vụ án này là do bên trong Vệ Thống lĩnh An Như Hải tự mình chủ trì, hiện tại đến Côn Lăng Quan Dương Thanh chính là chủ yếu tham dự điều tra người một trong, ngài như có nghi vấn, đem hắn gọi tới, vừa hỏi liền biết ." Trình Vụ Bản cũng là miệng đầy đắng chát .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: