Chương 355: Giang hồ đường xa, không cần gặp lại
 
 	Xe ngựa tại tuyết thật dầy trên mặt đất triển ra sâu đậm vết bánh xe, theo xa phu một tiếng cọt kẹt, đứng tại một cái ngã ba cửa khẩu, mã xa phu nhảy xuống ngựa, đi về hướng ven đường sớm đã chờ ở nơi nào hai cái đeo đấu bồng, khoác lên áo tơi hán tử, ba người nói nhỏ vài câu, mã xa phu đi nhanh trở lại đến, tới gần xe ngựa, nói nhỏ vài câu, xe ngựa mảnh vải xốc lên, lộ ra một trương xinh đẹp không gì sánh được khuôn mặt .
 
 	"Điện hạ, hết thảy đều đã sắp xếp xong xuôi, bất quá phía trước đã không thể thông xe ngựa, muốn vất vả điện hạ đi một đoạn đường ." Đảm nhiệm làm mã xa phu Bành Võ nhỏ giọng nói .
 
 	"ừ!" Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề thấp ứng vài tiếng, cửa xe ngựa mở ra, che cái khăn đen Anh Cô suất xuống xe trước, theo sát lấy lại xuống hai cái cô gái trung niên, một trong tay người ôm một cái che phủ cực kỳ chặt chẽ tã lót, Mẫn Nhược Hề cuối cùng xuống xe, tứ phía xem đi một tí chung quanh hoàn cảnh .
 
 	"Nơi này phong quang cũng là rất tốt . Cũng rất an tĩnh ."
 
 	Hai cái áo tơi hán tử hướng về phía trước vài bước, song song quỳ rạp xuống trong đống tuyết, "Thuộc hạ bái kiến Công chúa ."
 
 	"Các ngươi đều là Quách lão chính là thủ hạ đi, khổ cực !" Mẫn Nhược Hề nói: "Đứng lên đi, đi ra khỏi nhà, tục lễ liền miễn đi ."
 
 	"Đa tạ công chúa !" Hai người đứng lên, một người tiến tới một bước, "Điện hạ, thuộc hạ Hoàng Nguyên, hắn gọi Chu Xuân, chúng ta đều theo Quách Thống lĩnh nhiều năm . Nơi này tuy là chỉnh tề giao giới, nhưng mà ít ai lui tới, thập phần vắng vẻ yên tĩnh, sẽ không có người tới quấy rầy điện hạ thanh tu ."
 
 	" Được, đi xem, đằng trước dẫn đường ah ." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Một cái đường hẹp quanh co dọc theo chân núi dần dần đi đến bên trong kéo dài, một đoàn người đi ước chừng nửa canh giờ, tuyết trắng mênh mang trong Quần sơn, khoác lên tuyết y trong rừng tùng, một tràng phòng ngói xuất hiện tại trước mặt mọi người .
 
 	"Điện hạ , dựa theo Quách Thống lĩnh yêu cầu, chúng ta tìm được căn phòng này, đem hắn mua, một lần nữa tu sửa, chính là không biết có thể không thể hợp công chúa ý?" Hoàng Nguyên đẩy ra cửa sân, đem Mẫn Nhược Hề một đoàn người đợi nghênh tiến vào trong sân .
 
 	Phía ngoài phòng cùng bình thường nhà dân cùng lúc không có gì khác biệt, nhưng đi vào phòng ở bên trong, liền nhìn ra bất đồng, bên trong tất cả trang phục và đạo cụ rất rõ ràng đều thay đổi một lần, mỗi một dạng đều thoạt nhìn có giá trị không nhỏ, mặt đất thậm chí trải lên một tầng thật dầy thảm nhung .
 
 	Từng cái trong phòng đều dò xét một lần, trở lại chính giữa phòng Anh Cô nhíu mày, "Làm tình cảnh lớn như vậy làm gì, Công chúa là tới thanh tu đấy, cũng không phải đến hưởng phúc đấy, muốn hưởng thụ, còn dùng đến nơi đây sao? Ở trong kinh thành phủ công chúa không thể so với nơi này tốt hơn trăm lần nghìn lần? Làm thành như vậy, chẳng phải là lại để cho ngoại nhân đều biết nơi này có hơn một chút đặc thù sự tình muốn phát sinh?"
 
 	Hoàng Nguyên cùng Chu Xuân rõ ràng biết rõ Anh Cô thân phận, bị Anh Cô một chầu trách cứ, sắc mặt đều có chút sợ tới mức nguýt .
 
 	"Quách lão nói Công chúa muốn tới nơi này thanh tu một thời gian ngắn, để cho chúng ta chuẩn bị một chút, bất quá không cho phép kinh động địa phương, những điều này đều là chúng ta nghĩ cách chuẩn cho chuẩn bị đấy, tuyệt không làm kinh động bất luận kẻ nào . Nơi này, nơi này nguyên lai quá phá lạn, thật sự không thích hợp điện hạ mắc như vậy người ở lại ah !" Hoàng Nguyên lườm mặt giải thích nói .
 
 	"Tốt rồi, Anh Cô, bọn hắn cũng là có hảo ý, như là đã bố trí, vậy cứ như vậy đi, ngươi là gọi Hoàng Nguyên chứ? Quách Cửu Linh còn với các ngươi nói gì đó?" Mẫn Nhược Hề ôn nhu nói .
 
 	"Quách Thống lĩnh cũng không nói gì cái khác, chính là để cho chúng ta chuẩn bị một chỗ như vậy, sau đó làm tốt biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật ." Công chúa điện hạ hòa ái dễ gần, Hoàng Nguyên dù sao vẩn xem như thở được thở ra một hơi, nói: "Bên ngoài chúng ta rõ ràng cương vị trạm gác ngầm tổng cộng bố trí mười hai chỗ, mỗi một chỗ đều có hai cái huynh đệ luân phiên trị thủ, hắn đám bọn họ cũng không biết điện hạ đến đây . Vì giữ bí mật, nơi này trừ hai người chúng ta bên ngoài, liền lại cũng không có khác người biết ."
 
 	"ừ!" Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, "Ngươi cân nhắc rất chu đáo ."
 
 	"Điện hạ, trừ đó ra, căn phòng này nhà còn có một kiểu khác chỗ tốt, mời điện hạ dời bước hậu đường ." Hoàng Nguyên đã nhận được khích lệ, rốt cục buông lỏng xuống, trên mặt cũng có hơn một chút vui vẻ .
 
 	Đi đến hậu đường, đẩy ra cửa sau, rậm rạp chằng chịt nhưng lại một mảnh rừng trúc, theo Hoàng Nguyên, xuyên qua rừng trúc đi đến cuối cùng, nhưng lại một vách núi vách tường, Hoàng Nguyên đột nhiên thò tay, tại trên một khối nham thạch đẩy, tại mấy người ánh mắt kinh ngạc bên trong, khối này núi đá đột nhiên dời về phía một bên, lộ ra một cái đen nhánh cửa động .
 
 	"Điện hạ, cái sơn động này có thể dùng làm chỗ tị nạn tạm thời, bên trong thập phần rộng lớn, ta cùng với Chu Xuân hai người từng tìm kiếm một lượt, bỏ ra một ngày hiện nay ở giữa cũng không có đi đến cuối cùng, bên trong nhánh đạo hết sức phức tạp ."
 
 	"Cái chỗ này có làm được cái gì?" Anh Cô nhíu mày hỏi.
 
 	"Đại cô, nơi này dù sao cũng là chỉnh tề biên giới, kì thực bên trên tới gần Tề nhân địa phương thêm gần một ít . Đây chỉ là lo trước khỏi hoạ mà thôi ." Hoàng Nguyên cười nói .
 
 	"Uh, không sai . Chuyện gì chuẩn bị thêm một cái đường lui, đều là không sai ." Mẫn Nhược Hề nhưng lại tán thưởng gật gật đầu, "Các ngươi rất chăm chỉ, tìm đến cái chỗ này nhất định là tốn không ít tâm tư ."
 
 	"Có thể vì điện hạ hiệu lực cái kia là vinh hạnh của chúng ta ." Hoàng Nguyên nói liên tục .
 
 	Đêm đã khuya, nhanh chóng yên tĩnh, bông tuyết bay rơi vào trên nóc nhà thanh âm đều cơ hồ có thể nghe thấy, trong cửa sổ lộ ra hoàng hôn hào quang, Mẫn Nhược Hề bóng dáng tại trên cửa sổ phản chiếu đi ra, thân người xem nhẹ trước sau lắc lư, tại của nàng một trái một phải, hai cái nho nhỏ trong trứng nước, một đôi nhi nữ ngủ được đang hương vị ngọt ngào, bên kia, Anh Cô ngồi ở một góc, đang chuyên tâm nhất châm một đường thêu lên một kiện nho nhỏ cái yếm, trong phòng, tràn đầy an tĩnh và tường hòa .
 
 	"Điện hạ ." Nghe hai cái hài tử kéo dài hô hấp, Anh Cô mấy lần ngẩng đầu, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, mấy lần muốn nói lại thôi về sau, nàng rốt cục để hạ thủ bên trong kéo căng vòng .
 
 	"Hả?" Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu lên, trên mặt lộ vẻ thỏa mãn vui vẻ .
 
 	"Kỳ thật như vậy cũng rất tốt . Có một số việc, đã biết rồi chưa hẳn liền có thể buông ra, không bằng đến đây thì thôi, chúng ta ở chỗ này thật tốt tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, đợi đến lúc đầu xuân hoa nở sắp, liền trở về đi !" Anh Cô nói.
 
 	Nghe xong Anh Cô mà nói..., Mẫn Nhược Hề trầm mặc lại, sau nửa ngày, chậm rãi đứng lên, quay lưng đi, giử lại người Anh Cô một cái tiêu điều bóng lưng .
 
 	"Anh Cô, đây là trong nội tâm của ta một cây gai ." Trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm chậm rãi truyền đến, hai cái xinh đẹp nắm tay chắt chẽ nắm lên, truyền đến kẹp giấy tiếng vang .
 
 	"Biết rõ thì như thế nào?" Anh Cô khẽ thở dài: "Như thế nào đi nữa Tần Phong cũng không có thể sống lại, hai cái này em bé cũng không cách nào phải nhìn bọn họ nữa phụ thân . Mẫn Nhược Anh cũng tốt, Mẫn Nhược Thành cũng thế, đều là của ngươi ca ca, không phải gốc cây đâm, chính là cây gai, mặc kệ một ít căn, đâm trong lòng, đều là giống nhau đau, không bằng như vậy đã quên ."
 
 	"Chính vì bọn họ đều là ca ca của ta, ta có thể tha thứ đâm đâm vào trong lòng của ta, để cho ta đau đớn, để cho ta đổ máu, để cho ta rơi lệ, nhưng ta không có thể tha thứ lừa gạt ." Mẫn Nhược Hề bỗng nhiên xoay đầu lại, "Hiện tại bọn hắn bên trong một cái, nhất định là đang lừa gạt ta ."
 
 	Trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên hạ thấp, trong phòng đang cháy mạnh chậu than, hỏa diễm bỗng nhiên trong lúc đó tối xuống dưới, lung lay sắp đổ, diêu lam bên trong lưỡng đứa bé tựa hồ nhận lấy cái gì kinh hãi, con mắt cũng không có mở ra, miệng nhưng lại một trương, oa oa khóc lớn lên .
 
 	Tiếng khóc thoáng cái đánh thức Mẫn Nhược Hề, trên mặt băng sương lập tức hóa đi, nhu tình một lần nữa nổi lên khuôn mặt, cúi người xuống, một tay một cái, đem hai cái hài tử bế lên, nhẹ nhàng loạng choạng .
 
 	"Tốt Bảo Bảo, tốt Bảo Bảo, đừng khóc, ngoan ngoãn, đều là mụ mụ không được, mụ mụ làm sợ các ngươi !" Mẫn Nhược Hề thấp giọng nỉ non an ủi lưỡng đứa bé .
 
 	Hài tử tiếng khóc thời gian dần trôi qua tiểu xuống dưới, ngồi ở một góc Anh Cô lại vào lúc này ánh mắt chớp lên, đứng lên, đi tới phía trước cửa sổ, hai cái tay chỉ ở giữa rỉ sét châm không biết từ lúc nào đã bị vê đã đoạn thêu đường lối, kẹp ở ngón giữa, tại dưới ánh đèn tỏa sáng lấp lánh .
 
 	Quơ hài tử Mẫn Nhược Hề lại nhẹ nhàng mà lắc lắc đầu, ý bảo Anh Cô đẩy ra cửa sổ .
 
 	"Dương Trí, là ngươi sao, vào đi" nàng nhìn ngoài cửa sổ, nói khẽ .
 
 	Trong phòng ngọn đèn hơi ám, phía trước cửa sổ đã là nhiều ra một người, một thân áo đen, tóc dài xõa vai, trên mặt một đường thật dài vết sẹo làm cho người kinh tâm, vác trên lưng lấy một thanh đại kiếm, đúng là tại nửa trên đường cùng bọn họ tách ra Dương Trí .
 
 	"Dương Trí, ngươi muốn làm gì, lén lén lút lút, nếu không phải Công chúa ngăn cản, hôm nay ngươi cũng đừng nghĩ có sức sống ly khai nơi này ." Anh Cô nhìn xem Dương Trí, cả giận nói: "Ngươi một đường đi theo chúng ta là mục đích gì? Công chúa đưa ngươi theo ở trong kinh thành mang đi ra, đã là nhân gây nên nghĩa tận, ngươi dây dưa nữa, cũng đừng trách ta không khách khí ."
 
 	Dương Trí không có trả lời Anh Cô mà nói..., nhưng lại nhìn chăm chú lên Mẫn Nhược Hề .
 
 	"Tiến đến ngồi đi !" Mẫn Nhược Hề thở dài một cái, theo trước cửa sổ dời .
 
 	Dương Trí im lặng không lên tiếng nhảy vào cửa sổ đến, ngồi ở chậu than trước, nhìn xem Mẫn Nhược Hề trong tay hai cái hài tử: "Ngươi lần này đi ra nhất định có cái gì đặc biệt sự tình khác, ta sợ ngươi có cái gì ngoài ý muốn, cho nên một đường đi theo ."
 
 	Anh Cô cười lạnh một tiếng: "Công chúa cần của ngươi bảo hộ à? Ngươi bây giờ còn là quản tốt chính ngươi ah ."
 
 	Dương Trí nhìn Anh Cô một lời, cúi đầu, sau nửa ngày mới gật đầu lia lịa, "Ngươi nói không sai . Ta...ta chỉ là có chút không bỏ xuống được mà thôi, ta lập tức sẽ phải rời khỏi nước Sở, từ nay về sau trời cao đất xa, cũng không biết còn có thể hay không thể gặp nhau nữa, ta...ta chỉ là muốn nhiều liếc nhìn nàng một cái mà thôi ."
 
 	Anh Cô khẽ giật mình, nhìn nhìn Dương Trí, lại nhìn một chút Mẫn Nhược Hề . Đột nhiên nghĩ tới trước kia một ít chuyện cũ, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, nguyên lai cái này Dương Trí một thẳng liền đối với Công chúa có lòng .
 
 	Mẫn Nhược Hề nhưng lại không để ý Dương Trí trong lời nói lộ ra ý tứ, một bên dụ dỗ hài tử, vừa nhìn Dương Trí nói: "Ngươi muốn đi đâu, đi tìm nơi nương tựa Tề Quốc à?"
 
 	Dương Trí lắc đầu, "Ta mặc dù là đến bước đường cùng, cũng sẽ không biết đi tìm nơi nương tựa Tề Quốc đấy, cha ta cùng Tề Quốc đấu cả đời, ta dầu gì, cũng sẽ không đi tìm nơi nương tựa địch nhân của hắn ."
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị đi nơi nào?"
 
 	"Không biết, giang hồ đường xa, như vậy phiêu bạt mà thôi ." Dương Trí thở dài một hơi, "Vốn là ta đột phá cửu cấp, cho là có hy vọng báo thù, có thể là Mẫn Nhược Anh đã là nửa bước tông sư, ta cả đời này, cũng không biết còn có cơ hội hay không đi đến một bước kia, nếu như không thể đạt tới tông sư tình trạng, ta là tuyệt đối không còn là trở lại Thượng Kinh đấy."
 
 	Mẫn Nhược Hề im lặng không nói, bên trong này ân oán dây dưa, như thế nào mấy câu có thể nói rõ được đạo được rõ ràng hiểu rõ được khai mở đấy.
 
 	"Lên đường bình an, giống như như lời ngươi nói, từ nay về sau giang hồ đường xa, không cần chào tạm biệt gặp lại sau ."