Chương 625:  Nhập không đủ xuất
 
 	Thứ đồ vật là đồ tốt. Nhưng thứ tốt cũng là muốn cần một khoảng tiền đi ra ngoài. Dẫn theo Tiêu Ninh mang tới cái kia hơn nửa đoạn Mã Giáo, một đầu đỉnh trên mặt đất, hơi vừa dùng lực, cán giáo đã ngoặt ra một cái cực lớn đường cong, mà mâu lưỡi dao đã là chui vào lòng đất nửa xích có thừa , còn lưỡi mâu phía trên một chỗ hoành kết, cái này mới ngừng lại được.
 
 	Trên tay lực đạo buông lỏng, cán giáo trọng yếu lại gảy thẳng. Duỗi ngón khẽ chọc, tiếng hót trong sáng như vàng thiết.
 
 	"Một cái giáo, như vậy tạo đi xuống sợ không nên chừng trăm lượng bạc, 5000 kỵ quân, nhân thủ một chi, cái này liền được 50 vạn lượng bạc, dù sao cũng phải hơn nữa một ít dự bị, kỵ binh kỵ binh, thật đúng là cần một khoảng tiền đi ra ngoài đấy!" Tần Phong thống khổ lấy tay bưng bít đầu, "Chỉ mong Vu Siêu luyện ra được kỵ binh, có thể không phụ ta táng gia bại sản."
 
 	Nghe được Tần Phong nói như thế, Tiêu Ninh thì biết rõ Tần Phong đã là đồng ý lấy Hoàn Thủ Đao cùng Mã Giáo với tư cách kỵ binh phù hợp rồi.
 
 	"Bệ hạ, ngoại trừ Hoàn Thủ Đao cùng Mã Giáo, Ôn đại nhân đồng thời đưa ra là kỵ binh phân phối kiểu mới nỏ cơ, loại này nỏ cơ thao tác đơn giản, thượng thủ cực nhanh, tầm bắn có thể đạt tới 150 bộ, mặc dù so sánh lại cung tên giá trị chế tạo cao một chút, nhưng là kỵ binh của chúng ta cỡi ngựa bắn cung không được, cần loại này nỏ cơ, hình thành sức chiến đấu liền có thể nhanh hơn, cũng có thể tiết kiệm càng nhiều nữa thời gian huấn luyện." Tiêu Ninh nói.
 
 	"Được được được, trái, phải một trăm lạng bạc ròng một chi Mã Giáo ta đều cam lòng rồi, còn đáng tiếc cái này nỏ cơ ah, xứng, cho bọn hắn trang bị." Tuy nhiên không nỡ được nhỏ máu, nhưng Tần gió vẫn là ra vẻ hào phóng vung tay lên, hào sảng nói.
 
 	"Bệ hạ, ta đây xuống dưới về sau, liền hướng công bộ hạ đơn đặt hàng rồi, sự tình không nghi ngờ trễ, cái này Mã Giáo như thế khó tạo, sang năm cái lúc này, ngài mới có thể nhìn đến một cái uy lực chân chính cường đại kỵ binh đấy!" Tiêu Ninh nói.
 
 	" Được, được, nói cho Xảo Thủ, một trăm lạng bạc ròng a, nhất định phải cho ta tỉ mỉ một ít." Tần Phong vẻ mặt đau khổ.
 
 	"Vâng, bệ hạ, cái kia thần cáo lui." Nín cười, Tiêu Ninh khom người lui ra ngoài.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có Tần Phong một người, nhắc tới cái kia một nửa Mã Giáo, bay lượn trên không trung vài cái, "Tần quốc người nguyên lai sớm đã có thứ này, như quả bọn họ kỵ binh hạng nặng phối hợp cái đồ vật này, coi là thật thật là vô địch thiên hạ, thật sự là may mắn bọn hắn xứng được đinh đương tiếng vang, tạo không nổi cái đồ vật này, bằng không thì còn thật là lớn phiền toái."
 
 	Nghĩ tới đây, tâm tình lại tốt đẹp đứng dậy, chính mình tuy nhiên cũng thiếu tiền, nhưng còn xa không đến mức giống như Tần quốc như vậy. Kỳ thật lại nói tiếp, Tần quốc quốc gia là nghèo, nhưng bọn hắn hoàng thất, bọn họ những gia tộc quyền thế kia coi là thật thiếu tiền sao?
 
 	Hắn cười lạnh, như vậy mới phải. Các ngươi chính là vất vất vả vả mà hướng trong lòng ngực của mình lay đi, lại lay được nhiều một ít, cuối cùng có một ngày, đều là ta đấy.
 
 	Đều là của ta !
 
 	Hắn giơ Mã Giáo, ở trong phòng xếp đặt một cái tạo hình, cười lên ha hả.
 
 	Nhạc công công xuất hiện ở cổng chính,
 
 	Thấy Tần Phong có chút quái dị bộ dáng, lập tức hóa đá tại những nơi, há miệng ba mở ra, không biết là nên cười hay là nên khóc.
 
 	"Ừ, Nhạc công công, chuyện gì?" Tần Phong thu hồi Mã Giáo, đặt tại phòng ốc một góc, tuy nhiên đã đứt, làm cái trang trí cũng cũng không tệ lắm.
 
 	"Bệ hạ, hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh cùng con hắn Tô Xán đang tại bên ngoài chờ gặp." Nhạc công công dám nhanh thu hồi trên mặt kinh ngạc biểu lộ, một bộ giếng cổ không sóng bộ dáng hướng Tần Phong bẩm báo.
 
 	"Ừ, đúng đích, là ta để cho bọn họ tới đấy, gọi bọn hắn vào." Tần Phong nói. Trở lại đại án về sau ngồi xuống, thuận tay cầm lên này bản 《 tiền luận 》, mở ra, gương mặt như có điều suy nghĩ.
 
 	"Tham kiến bệ hạ !" Tô Khai Vinh thật sâu khom người, hắn là tam phẩm Thượng thư, trong triều hiếm có quan lớn, gặp Tần Phong chỉ cần khom người làm lễ, nhưng nhi tử Tô Xán cũng là thảo dân một cái, giờ phút này đang đầu rạp xuống đất quỳ rạp dưới đất.
 
 	"Hãy bình thân !" Tần Phong khoát tay áo, "Tô Thượng thư, mời ngồi, vị này chính là ngươi nhi tử Tô Xán?"
 
 	"Bệ hạ, chính là ta cái kia không nên thân nhi tử." Tô Khai Vinh ngồi ở cẩm trên ghế, nhìn xem cúi đầu dựng ở bên người nhi tử Tô Xán.
 
 	Tần Phong cũng đang quan sát vị này viết ra tiền luận gia hỏa, trắng trẻo mập mạp, cùng gầy trơ cả xương Tô Khai Vinh hình thành sự chênh lệch rõ ràng, hướng chỗ đó vừa đứng, mặc dù không cười, cái kia híp lại ánh mắt cùng đoàn đoàn thịt mỡ, cũng là gương mặt vui mừng bộ dáng, hoạt thoát thoát một cái thương nhân bản sắc.
 
 	Sanh ở Tô thị như vậy hào môn đại gia, ngay cả là bạch đinh một cái, giờ phút này cũng không có chân tay luống cuống, mà là ngoan ngoãn đứng ở nơi đó, nhìn xem cũng là bình tĩnh, chỉ là nắm chặt hai đấm, cuối cùng hiện ra sâu trong nội tâm hắn khẩn trương.
 
 	"Tô Thượng thư, ta vừa mới cùng bộ binh tiêu Thị lang quyết định một số công nghiệp quân sự đơn đặt hàng, là vì đang tại trù hoạch kiến lập Kỵ Binh Doanh chuẩn bị, trọn vẹn trang bị hạ đến, không tính mã, chỉ nói vũ khí, tối thiểu được một triệu lượng bạc mới có thể lấy xuống." Tần Phong trước không để ý đến cái tên mập mạp kia Tô Xán, mà là đối với Tô Khai Vinh nói.
 
 	Nghe được Tần Phong mới mở miệng chính là một triệu lượng bạc, Tô Khai Vinh lập tức trên mặt cơ bắp căng lên, ngẩng đầu lên, đã là gương mặt ai oán bộ dáng.
 
 	"Bệ hạ, cái này cái này cái này, đơn là một cái Kỵ Binh Doanh chính là mất hết một triệu lượng, cái kia khác mấy vạn bộ binh làm sao bây giờ? Sang năm bộ binh dự toán tuy nhiên còn không có lấy đi ra, nhưng đây cũng là có định số đấy, bọn hắn hơn nhiều, khác doanh liền ít đi, đến lúc đó chỉ sợ vừa muốn làm cho túi bụi."
 
 	"Ngươi đừng nói trước cái này, hãy nói một chút chúng ta năm nay một năm thu nhập có chừng hoạc ít hoạc nhiều?" Tần Phong đã cắt đứt Tô Khai Vinh phàn nàn, nói.
 
 	Tô Khai Vinh nuốt nước miếng một cái, những thứ này sổ sách hắn đều là cửa nhỏ thanh, bằng không, hắn cũng sẽ không tại vị trí này bên trên ngẩn ngơ chính là mấy chục năm, lịch trải qua mấy đời hoàng đế mà nhưng bị trọng dụng.
 
 	"Bệ hạ, năm nay hơn nửa năm, đó là cái gì đều không có còn lại, trong quốc khố rỗng tuếch, nếu như không phải ngài từ trong nội khố bấm mười triệu lượng bạc tử, sáu tháng cuối năm căn bản là đói. Hiện tại ngày mùa thu hoạch đã qua, các loại thuế má cũng bắt đầu chậm rãi hấp lại, thần cùng Hộ Bộ thuế phú quan viên thô sơ giản lược theo như tính toán một chút, năm nay sáu tháng cuối năm thu nhập, không có thể vượt qua mười triệu lượng bạc. Ngài cái kia mười triệu lượng, chỉ sợ năm nay là trả không được á."
 
 	"Ta cái đó mười triệu lượng, không cần trả." Tần Phong khoát tay áo, "1000 vạn, cái kia rất tốt mà ! Cứ tính toán như thế tới, sang năm chẳng phải là có hai đến ba chục triệu thu nhập, ?"
 
 	"Thế thì ngoài, năm nay sáu tháng cuối năm vẩn luôn ở chổ điền hơn nửa năm thiếu hụt, hơn nữa quan trị cải cách, thanh trừ nhân viên thừa đợi một loạt chính sửa, sang năm cuộc sống sẽ khá hơn một chút, thần dự đoán lấy, sang năm thu nhập nhất định sẽ vượt qua 3000 vạn hai."
 
 	"Vậy ngươi còn nói chúng ta không có tiền?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn, "Cảm tình ngươi là đang đùa khổ nhục kế? Trước cho ta hát khổ điệu, sau đó lại cho ta một cái kinh hỉ?"
 
 	"Bệ hạ !" Tô Khai Vinh dở khóc dở cười: "Thoạt nhìn thu nhập không ít, nhưng không nhịn được cần nhiều chỗ ah. Ta cho ngài tính một khoản nợ, đầu tiên lớn nhất một số chính là quân phí chi tiêu, đây là không thiếu được đấy. Hiện tại chúng ta Dã Chiến Quân tổng cộng có mười cái chiến doanh, năm vạn người, đây chỉ là chiến binh, bọn hắn lương bổng bình quân đi xuống, một người là một trăm lạng bạc ròng, cái này liền được năm triệu lượng, tính toán lại bên trên phụ binh chi tiêu, cùng với vũ khí bổ sung, lương thảo ứng phó, một năm trôi qua, mười triệu lượng bạc liền đã không có. Cái này còn phải không chiến tranh, như hiện tại chúng ta tại Phủ Viễn bốn quận phía trước vẫn còn dụng binh, tuy nhiên không có có đại đả, nhưng chi tiêu cũng không thiếu được, thô sơ giản lược lấy tính, chỉ sợ cũng phải chừng trăm vạn hai mới có thể xong việc. Nói thật, hiện tại thần chính là trông mong của bọn hắn sớm một chút đem man tử đã làm, số tiền kia có thể tiết kiệm."
 
 	"Quân phí không thể thiếu." Tần Phong trầm ngâm nói: "Đại Minh mới thành lập, loạn trong giặc ngoài, quân đội là trụ cột, là Định Hải Thần Châm, thà rằng ở khác chỗ tiết kiệm một hơn một chút, số tiền kia nhất định là phải bảo đảm đấy."
 
 	"Những thứ này thần hiểu." Tô Khai Vinh gật đầu nói: "Thứ hai bút chi tiêu chính là quan viên lương bổng. Căn cứ theo ngài khi trước ý chỉ, Lại Bộ đang tiến hành quan cấp thấp ( không có tước phong) sửa một ngày thành công, tuy nhiên chi tiêu đại bộ phận kiếm ăn gia hỏa, nhưng cũng đem lấy tiền triều đình không phụ gánh quan viên cấp thấp lương bổng đặt vào, hoa tiêu kỳ thật chỉ có tăng lên chứ không giảm đi. Cái này một số, một năm trôi qua, ít nhất phải mười triệu lượng."
 
 	"Lông cừu mọc trên thân cừu, lấy tiền triều đình không phụ gánh, bọn họ lương bổng là từ đâu tới? Còn không phải từ triều đình trên người tróc xuống đấy, hiện tại cho hắn làm chính quy La, tất cả tiền triều đình ra, bọn hắn cũng mơ tưởng lại cho ta làm một quyển hồ đồ món nợ, mà còn quan trị cải cách về sau, quan viên làm việc hiệu suất tất nhiên đề cao, thịt cá dân chúng sự tình không dám nói cấm tiệt, tối thiểu sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, cấp cho dân chúng giảm sức ép, kỳ thật cũng chính là cấp cho triều đình giảm sức ép, đây là tính toán sự tình, từ lâu dài đến xem, lợi xa lớn xa hơn nghẹn, số tiền kia, triều đình cho ra."
 
 	"Bệ hạ, cái này liền 2000 vạn bạc đã không có." Tô Khai Vinh dựng lên hai ngón tay."Công bộ thượng thư  Cát Khánh Sinh hai ngày trước đi bái phỏng ta, nói lên hắn sang năm kế hoạch, đệ nhất kiện chính là muốn chỉnh sửa Lạc Hà, Lạc Hà mỗi năm tràn lan, hai bờ sông dân chúng chịu nước úng lụt nỗi khổ, mỗi năm trị, mỗi năm vỡ đê, cát Thượng thư nói muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đệ nhất bút phí tổn muốn năm triệu lượng. Hắn còn hưng thịnh hơn thuỷ lợi, tại vùng phía nam đợi quận đào yển sửa đê, vừa muốn hơn trăm vạn hai. Còn muốn sửa đường, nói muốn là sửa hai con đường, ngang Đại Việt đông tây nam bắc, vừa muốn mấy trăm vạn hai khởi động kinh phí."
 
 	Tần Phong trợn to mắt nhìn Tô Khai Vinh.
 
 	"Lễ bộ thầy đồ chỉ cần vừa thấy được ta, sẽ gặp cùng ta đại nói xây dựng lại học đường, khởi công xây dựng thư viện, phụ cấp học sinh, thần chỉ cần hơi có chối từ, liền là thống mạ không thôi, thần bây giờ nhìn hắn liền đi vòng, nhưng cao thấp triều, thần luôn tránh không khỏi chứ?" Tô Khai Vinh cười khổ.
 
 	"Trần lão phu tử hoàn toàn chính xác lợi hại." Tần Phong liên tục gật đầu.
 
 	"Bộ binh hoắc Thượng thư chuẩn bị tại toàn quốc phổ biến dự bị luật nghĩa vụ quân sự mức độ, hắn nói hiện tại chính là đại Minh chúng ta điểm ấy binh lực, một ngày xốc lại đại trận chiến, căn bản là không đủ người khác ăn, muốn tại toàn quốc nông nhàn thời kì huấn luyện dân binh, khiến cho những người này có thể gọi là tới, đuổi là đi, muốn ngay thời điểm liền có thể tụ tập thành binh, không cần thời điểm, giải tán xuống dưới chính là nông dân, hắn thậm chí càng tại trong thành thị khai triển,mở rộng loại huấn luyện này, chỉ là cái này hạng nhất phụ cấp, liền mức kinh hãi người."
 
 	"Thần đem những này nhiều vô số nhu cầu cộng lại, coi như sang năm lão thiên gia phù hộ, không có có cái gì thiên tai nhân họa, bách tính an cư lạc nghiệp, không cần phải triều đình cứu tế, cũng đã là nhập không đủ xuất rồi." Tô Khai Vinh cười khổ nói."Bệ hạ, chỉ sợ sang năm, triều đình nhưng được vay nợ sống qua ngày. Nghĩ đến đây cái, ta chính là ăn không biết ngon ah !"
 
 	"Kỳ thật vay nợ sống qua ngày, đối với một quốc gia mà nói, cũng không thể coi là cái gì." Vẫn đứng tại sau lưng hắn mập mạp trắng trẻo đột nhiên ném một câu lời nói đi ra."Chỉ cần quốc gia tín dụng vẫn còn là được."
 
 	Nghe được mập mạp trắng trẻo nói chuyện, Tô Khai Vinh giận không chỗ phát tiết, "Câm miệng, ngươi hiểu cái gì, cái này là quốc gia đại sự, ngươi cho rằng là ngươi số tiền kia trang hướng?"