Chương 157: Tiễn Đao tâm tư
 
 	Có thể chứa đựng mấy vạn người đại tá tràng chỉ dùng để vôi vữa triển áp mà thành, lại ở phía trên trên giường một tầng đá vụn, mặc dù là trời mưa, cái này võ đài cũng sẽ không có chút nào lầy lội, nhưng ở khốc nhiệt ngày nóng, ở trên mặt này huấn luyện, đến là một việc muốn mạng người chuyện tình . Bốn phía quang ngốc ngốc, không có một chút điểm mát mẻ, nóng hừng hực ánh mặt trời thẳng tắp chiếu xạ đang trên giáo trường, mỗi một cục đá đều tựa hồ bị đại hỏa xào qua vậy hạt hạt nóng hổi .
 
 	Thời tiết như vậy, thật sự không thích hợp bên ngoài vận động, nhưng ở trên giáo trường, nhưng bây giờ hắc áp áp đứng đấy từng cái một phương trận . Võ trang đầy đủ, đỉnh nón trụ mang giáp, tay chấp trường mâu, đại đao, nghiêm nghị đứng thẳng .
 
 	Mồ hôi giống như vũ tuyến giống như bình thường từ đầu nón trụ dưới, theo mặt giáp phía trên cuồn cuộn không tuyệt địa chảy xuống, bành bạch đích trên mặt đất, rồi lại lập tức hóa thành một cổ cổ bốc hơi sương mù chèn ép, đang cực nóng dưới ánh mặt trời trong khoảng khắc biến mất không còn tăm tích .
 
 	Thỉnh thoảng sẽ có người trực đĩnh đĩnh ngã xuống, bên sân lập tức liền có người đã chạy tới, đem té xỉu người kéo qua một bên, một chén canh đậu xanh rót hết, lại tan mất áo giáp, dùng nước lạnh lau sạch lấy thân thể .
 
 	Nếu như nhìn từ đàng xa tới, bất luận là ai, đều khen một tiếng chi quân đội này quân kỷ như sắt, nhưng nếu như đến gần đến, sẽ gặp kinh ngạc phát hiện, chi quân đội này, cư nhưng liền lúc trước An Dương Quận binh .
 
 	Tiễn Đao tiếp nhận An Dương Quận binh, đang An Như Hải ba tháng muốn điều một chi ba ngàn người bộ đội tử mệnh lệnh dưới, Tiễn Đao ma quỷ huấn luyện theo tới . Đang huấn luyện trước đó, quận binh bên trong tất cả đấy đội trưởng sĩ quan trở lên đều bị điều đi, hiện tại chi quân đội này, chỉ có một tên quan quân, cái kia chính là Tiễn Đao, An Dương Quận binh thống lĩnh .
 
 	Một phần phần trống không, đang đắp Tây Bộ Biên Quân thống soái con dấu nghị định bổ nhiệm bị Tiễn Đao dán tại một tấm ván phía trên, liền lập tại giáo trường một bên, tất cả đấy quận binh xếp thành hàng đi qua nơi đó thời điểm, đều có thể nhìn đến bọn hắn, bên cạnh, là Tiễn Đao ban bố bố cáo, ba tháng huấn luyện chấm dứt, tất cả đấy quan quân đem theo trong khi huấn luyện trổ hết tài năng người trong bỏ thêm vào .
 
 	Cái này nguyên một đám bỏ trống không người mũ quan đang chờ đợi chủ nhân của hắn, điều này làm cho quận binh bên trong không ít người chịu quen mắt, mà giáo trường khác một bên, còn có để cho bọn họ kinh khủng hơn đồ vật, chỗ đó mọc như rừng một cây cao cán, cột trên đỉnh, treo nguyên một đám con người phẩm chất, có đã độ cao hủ loạn, trận trận tanh tưởi càng không ngừng lan ra, mà có, vẫn còn đang đích tích tắc đát mà nhỏ xuống dưới rơi máu tươi, những cột kia phía trên cục đá, đã biến thành màu tím đen .
 
 	Mới tới quận binh thống lĩnh là một cái Ác Ma, cái này đang quận binh bên trong đã là công khai chung nhận thức, hiện tại, ác ma này đang đứng ở trước mặt bọn họ, cùng những binh lính này so mà bắt đầu..., cắt bỏ trên thân đao mặc vẫn là hắn ở đây Cảm Tử Doanh bộ nào áo giáp, mũ bảo hiểm trước mặt tráo kéo xuống, không thể nào chứng kiến nét mặt của hắn, nhưng từ trên người hắn chảy xuống tới đổ mồ hôi, lại cũng không so phía trước trong phương trận binh sĩ ít.
 
 	Hắn bất động, liền không ai dám động .
 
 	Trên giáo trường, an tĩnh có thể nghe được tất cả mọi người thô trọng tiếng hít thở .
 
 	Xuyên thấu qua mặt nạ bảo hộ, nhìn xem chi này đã rực rỡ hẳn lên quân đội, Tiễn Đao thoả mãn cực kỳ . Quận binh chi nát, cũng không đang binh lính bình thường, mà là đang những đến đây kia bước đi thong thả kim quan quân, binh hùng hùng một cái, tướng hùng hùng một ổ, một con chuột liền có thể hư mất một nồi thượng hạng súp . Cái gọi là thượng bất chính, hạ tất loạn, liền quan quân cũng không thể yêu cầu nghiêm khắc mình thời điểm, phía dưới binh sĩ lại tại sao có thể là một chi có sức chiến đấu bộ đội đâu?
 
 	Những quân quan kia Tiễn Đao không thể trêu vào, chỉ có thể yêu cầu An Như Hải đưa bọn chúng điều đi . Còn dư lại những người này, Tiễn Đao liền đã không có điều kiêng kị gì, tuy nhiên trước kia lưu lại những cái...kia thói quen xấu còn đang bảo trì một ít quán tính, nhưng ở sáng như tuyết dao mổ trước mặt, rất nhanh liền biến mất trôi qua không còn thấy bóng dáng tăm hơi .
 
 	Tiễn Đao rất rõ ràng, chính hắn một quận binh thống lĩnh, chẳng qua là lúc này đây làm phản lấy được trả thù lao, về sau còn có thể như thế nào, liền chỉ có thể dựa vào chính mình, chính mình không có hậu trường, không có bối cảnh, hơn nữa thanh danh cũng không tốt, hắn có thể theo An Như Hải trong mắt chứng kiến vị này bây giờ Tây Bộ đệ nhất nhân đối với chính mình không còn che giấu ghét bỏ, đúng, một tên phản đồ, không ai sẽ thích . Bất quá tuy nhiên cùng An Như Hải đánh cho quan hệ không nhiều lắm, nhưng chỉ bằng mấy lần tiếp xúc, Tiễn Đao liền cơ bản thăm dò vị này thống suất tính tử, hắn hoặc là rất đáng ghét chính mình, nhưng chỉ cần mình biểu hiện ra xuất chúng năng lực, lại để cho hắn cảm giác mình có giá giá trị lợi dụng, chính mình liền có thể an an ổn ổn ở chỗ này cái trên vị trí .
 
 	Có thể dựa vào liền chỉ có cố gắng của mình . Nhìn trước mắt chi này đã rực rỡ hẳn lên bộ binh, Tiễn Đao thầm nghĩ . An Như Hải hiện tại đúng là hư nhược thời điểm, chỉ muốn mình có thể liên tục không ngừng địa vi hắn chuyển vận binh lính hợp cách, chính mình ở trong mắt hắn địa vị sẽ càng ngày càng trọng yếu .
 
 	Tây Bộ Biên Quân muốn nặng kiến, chủ yếu chính là phải có dũng tướng người này .
 
 	Luyện binh, luyện binh ! Tiễn Đao vừa mới ngang dương tâm tình rồi lại thoáng cái thấp rơi xuống suy sụp, hắn luyện binh phương pháp, đều là theo chân Tần Phong học, hắn một thân bản lĩnh đều là đang Cảm Tử Doanh luyện thành đấy, hiện tại Cảm Tử Doanh nhưng không có .
 
 	"Tần lão đại !" Hắn rên rỉ thật thấp một tiếng, "Nếu như không phải ngươi không có, ta tuyệt sẽ không phản bội Cảm Tử Doanh đấy. Không có ngươi được lắm Cảm Tử Doanh, còn có ý nghĩa gì !"
 
 	Tay hơi có chút phát run . Tần Phong là không có, nhưng Thư Phong Tử vẫn còn, hơn nữa, Cảm Tử Doanh báo thù đã bắt đầu, một cái cấp chín cao thủ, mỗi lần nghĩ đến cái này, Tiễn Đao trong nội tâm liền có chút ít lạnh cả người, nếu như một người như vậy xuất hiện ở trước mặt của mình, chính mình căn bản không có chút nào sức hoàn thủ . Cũng may, An Như Hải còn ở trong thành .
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, tay giơ lên, chậm rãi nhấc lên nảy sinh mặt nạ của chính mình, nhìn lướt qua tất cả đấy binh sĩ, đã giơ tay lên, trên không trung dùng sức vung lên, nhưng sau xoay người lại, bước nhanh đã đi ra võ đài .
 
 	Theo Tiễn Đao ly khai, trên giáo trường truyền đến hi lý hoa lạp từng đợt giáp diệp đụng nhau thanh âm, tuyệt đại đa số binh sĩ trong nháy mắt này, tất cả đều ngồi phịch ở mà ở trên, còn dư lại số rất ít, cũng là chống trường thương, xoay người càng không ngừng thở hổn hển .
 
 	Hôm nay bọn hắn vận khí không tệ, so bình thường huấn luyện số lượng lớn đủ ít đi một phần ba .
 
 	Cỡi khôi giáp xuống, Tiễn Đao đi ra quân doanh, sau lưng, đi theo trọn vẹn hai mươi người vệ sĩ . Đương nhiên, hắn tinh tường, những ngững người này căn bản không bảo vệ được hắn, bọn hắn tồn tại duy nhất mục đích, chính là đang thích khách xuất hiện thời điểm, dùng thân thể của bọn hắn cùng tánh mạng vì chính mình tranh thủ một tia cơ hội chạy lấy mạng mà thôi .
 
 	Hiện tại hắn thân phận cùng trước kia không hề cùng dạng, đang Cảm Tử Doanh lúc, hắn muốn vào thành, còn phải thay đổi y phục hàng ngày, nhưng bây giờ, hắn ở đây An Dương Thành trong đã có được một tràng tòa nhà lớn, cái này tràng tòa nhà, vốn trước kia là Dương Nghĩa đấy. Bất quá bây giờ Dương Nghĩa đã nằm ngay đơ .
 
 	Đương nhiên, hắn hiện tại cũng không là một người ở, cha mẹ của hắn trong chăn vệ theo Thu Thủy Thành đưa tới . Hiện tại trong nhà trừ bọn họ ra ba người, còn có theo Dương Nghĩa ban đầu gia trong đám người lựa chọn sử dụng mười mấy thoạt nhìn trung thực người hầu nha đầu hầu hạ cha mẹ . nhưng mặc dù như thế, ở đằng kia tràng to đến có chút quá mức trong nhà, vẩn là lộ ra được cực sự quạnh quẽ .
 
 	Tiễn Đao cả đời này vẫn cảm thấy nhất thực xin lỗi chính là của hắn cha mẹ, bởi vì hắn xúc động, cha đã đoạn hai chân tê liệt ở giường, mẫu thân khóc mù hai mắt, hai người đang Thu Thủy Thành đau khổ chống cự lấy thời gian, đang Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, Tiễn Đao cố gắng học tập, anh dũng chiến đấu, quả muốn lấy sớm ngày có thể tẩy bạch tự kỷ, sau đó trở lại bên người cha mẹ .
 
 	Hiện tại hắn làm được, tuy nhiên quá trình bình ám muội, nhưng có thể làm cho cha mẹ vượt qua an ổn, hạnh phúc thời gian, là hắn hiện tại an ủi duy nhất .
 
 	Vì cái này, khác tất cả đấy cừu hận, phẫn nộ, hắn cũng hiểu được đáng giá .
 
 	Đi vào màu son đại môn, lướt qua thật dài lang đạo, đi đến đằng sau một cái nhà nho nhỏ, hai vị lão nhân trụ tiến tòa nhà về sau, rộng rãi cao lớn, tráng lệ chủ phòng, bọn họ là như thế nào cũng không ở, nói là ở không quen, cuối cùng tự chọn cái này nho nhỏ sân nhỏ, tại đây, vốn là Dương Nghĩa một quản gia chỗ ở, đến là như thế này một cái tiểu viện, hai người cũng hiểu được quá xa xỉ . Không lay chuyển được nhị vị lão nhân Tiễn Đao, cũng chỉ có thể theo bọn hắn Ý nhi, mình ở cái tiểu viện này mà ở bên trong, cũng chuẩn bị một gian phòng ngủ .
 
 	Đi đến cửa tiểu viện, phất phất tay, đi theo hai mươi tên vệ sĩ lập tức tứ tán đã đến chung quanh, Tiễn Đao đang cửa ra vào dừng lại một lát, vuốt vuốt chính mình cứng ngắc khuôn mặt, nở một nụ cười, thò tay đẩy cửa phòng ra .
 
 	"Cha, mẹ, ta đã trở về ." Hắn ngữ khí vui sướng hô hào, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu mà bước đi vào sân nhỏ, hiển nhiên một bộ nhân sĩ thành công bộ dáng .
 
 	An Dương Thành bên ngoài, Mạo Nhi Sơn ở trên, nghênh đón hai cái đường xa mà đến người .
 
 	"Lúc trước chúng ta chính là đang Mạo Nhi Sơn đóng quân ." Nhìn xem Tần Phong bước đi tại phía trước, thông thạo tránh qua lần lượt cơ quan cạm bẫy, đi theo sau lưng hắn Thư Phong Tử thấp tiếng nói ."Những vật này, thì ra là lúc kia bố trí . Khi đó, chúng ta đối mặt là mười mấy vạn người Tây Tần người, vốn cho rằng sống không nổi nữa, nhưng không có nghĩ đến, Tây Tần chủ soái Biện Vô Song cũng không có tiến công chúng ta . Để cho chúng ta may mắn còn sống ."
 
 	Dừng lại một chút, Thư Phong Tử nở nụ cười khổ, "Đương nhiên, hiện tại điểm này cũng được tội trạng của chúng ta . Đang lão bách tính môn thoạt nhìn, chuyện này đích thật là không hợp với lẽ thường . Đúng rồi, lúc ấy Biện Vô Song còn phái người cho ngươi đưa tới một phong thơ, trên đó viết, ngươi thiếu hắn một cái nhân tình ."
 
 	Tần Phong bước chân không ngừng, tiếp tục hướng về trên núi bò đi, vừa đi vừa nói: "Biện Vô Song bổn ý chỉ là muốn đánh cướp An Dương Quận, đang đại cục đã định dưới tình huống, cùng Cảm Tử Doanh sống mái với nhau một hồi, cùng hắn mà nói cũng không có lợi nhất, bất quá hắn nhân tình này ta vẫn đang nhớ kỹ, ta sẽ đang tương lai một thời điểm nào đó trả lại hắn đấy. Còn có Đặng Phác, ta cũng vậy thiếu hắn một cái nhân tình, ha ha, nhắc tới cũng thật sự là buồn cười, ta rõ ràng thiếu ta nhiều năm như vậy địch nhân nhiều cái nhân tình ."
 
 	"Mã Hầu nói tiểu Miêu phu nhân cùng con trai phần mộ đến ở trên mặt này, đi xem đi, bái tế một phen , nhưng đáng tiếc, là một một cô gái tốt....!" Thư Phong Tử thở dài một cái .
 
 	Hai người bước chân trầm trọng bò lên trên đỉnh núi, một chỗ ánh sáng mặt trời trên sườn núi, hai người thấy được cái kia ngôi mộ, trên tấm bia đá, tử hắc chữ viết lộ ra đặc biệt dễ làm người khác chú ý .
 
 	"Xem ra là Tiểu Miêu dùng máu của mình viết ." Đứng ở trước mộ, Thư Phong Tử hai tay ôm quyền, thật dài vái chào tới đất .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: