Chương 92: Thủ đoạn
 
 	An Dương Quận là nước Sở Tây Bộ trọng trấn, cũng là Tây Bộ lớn nhất thành thị, thường người ở đừng nói nhiều đạt mấy trăm ngàn người, nếu như tính luôn lui tới lưu động miệng người, không kém nhiều tiếp cận trăm vạn người, lớn như vậy một tòa thành thị, tự nhiên là không thể thiếu hạng nhất cổ xưa nghề nghiệp, kỹ viện . Đương nhiên, ở chỗ này, nó thay đổi một cái tên, Văn Hương Lâu . Chợt nghe xong nảy sinh đến, tự nhiên là cao đoan đại khí cao đẳng phụ, cùng tòa thành thị này xứng đôi cực kì. Không giống tại Tỉnh Kính Quan, Hòa Thượng thường xuyên vào xem những lầu kia, danh tự thô tục không chịu nổi, có thậm chí chỉ là trên cửa chọn tới một chiếc đèn lồng màu đỏ liền sự tình .
 
 	Vừa mới trải qua thống khổ An Dương Thành, cái khác buôn bán đều tiêu điều cực kì, trên đường liền được người cũng không nhiều, ngược lại là cái này Văn Hương Lâu tiếng người huyên náo, dưới mắt bất quá hướng giữa trưa, rõ ràng cũng là người đến người đi, náo nhiệt cực kỳ .
 
 	Tiễn Đao lần thứ nhất đặt chân loại địa phương này, mới vừa vào cửa, hai cái hở ngực lộ nhũ nữ nhân liền một tả một hữu dâng lên, một bên gắp hắn một chi cánh tay, chán ngán âm thanh hô lấy mọi người, trực tiếp lại để cho Tiễn Đao trên người nổi lên một tầng nổi da gà .
 
 	"Thế nào, tại đây cũng không tệ lắm phải không?" Đồng dạng đã bị hai gã nữ nhân chiêu đãi lão đầu nhi nhưng lại bình thản chịu đựng gian khổ, nhìn xem Tiễn Đao, cười khanh khách nói: "An Dương Thành cái khác thật sao đều thô lậu cực kỳ, ngược lại là cái này Văn Hương Lâu ngược lại không tệ, so sánh với kinh cũng thua không có bao nhiêu, ngươi cũng đã biết, ở chỗ này đến chơi một chút, muốn tiêu bao nhiêu tiền sao?"
 
 	Tiễn Đao không nói gì .
 
 	"Riêng là ăn một bữa cơm, nghe một chút Khúc nhi, tổng cũng phải 50 ngân lượng, nếu như tính toán lại bên trên một chút cái gì khác tiêu dùng lời mà nói..., ngày kế, dù sao cũng phải chừng trăm lượng bạc, đương nhiên, nếu như ngươi muốn qua đêm lời nói, cái kia liền không nói được rồi ." Lão đầu cười he he nói.
 
 	Tiễn Đao nghe xong người run một cái, hắn làm là Phó úy, một tháng lương bổng bất quá hai mươi lượng mà thôi, còn chưa đủ ở chỗ này ăn một bữa cơm, lập tức biểu lộ liền lộ ra mất tự nhiên lên.
 
 	"Hôm nay ta làm chủ, ngươi cho dù để lái tới hưởng thụ ." Lão đầu nhìn mặt mà nói chuyện, tựa hồ thấy được Tiễn Đao đang đang suy nghĩ gì, nói thẳng .
 
 	"Hay là trước nói chánh sự đi !" Tiễn Đao trầm mặt, hắn không ưa thích loại này bị người mắt nhìn xuống cảm giác, chính mình như là một cái tên ăn mày giống như bình thường đang đợi người lương thiện áp dụng, hắn thống hận loại này bị khinh thị cảm giác .
 
 	" Được, được, trước tiên là nói về đang sự tình ." Lão đầu cười liên tục gật đầu, thoạt nhìn hắn đối với nơi này rất quen thuộc, mang theo Tiễn Đao rẽ trái rồi rẽ phải, đi thẳng đến phía sau một cái tiểu viện trước, quấn quít lấy hai người bốn cái nữ tử đã là ngượng ngùng buông lỏng ra cánh tay của bọn hắn .
 
 	Lão đầu từ trong lòng ngực lấy ra tứ tấm ngân phiếu, lần lượt từng cái một mà cắm vào tứ nữ nhân bán lộ bên trong trong quần áo, đại cười: "Đây là phần thưởng các ngươi, các ngươi đi xuống trước đi ."
 
 	Liếc mắt một cái ngân phiếu bên trên mức, tứ cái nữ nhân đều là vui vẻ ra mặt, đồng loạt khom mình hành lễ: "Đa tạ đại gia ."
 
 	Nhìn xem tứ nữ nhân uốn éo cái mông ly khai, Tiễn Đao trong đầu một hồi nóng lên, phát nhiệt, con mẹ nó, một người năm mươi lượng, hai trăm lạng bạc ròng không ngờ như thế chính là lại để cho mấy cái này nữ nhân kẹp lấy chính mình hai cái đi một đoạn đường này mà thôi .
 
 	"Bạc, kiếm đến là dùng để tiêu xài, vui vẻ lại là trọng yếu nhất, ngươi xem, cái này mấy người phụ nhân cùng chúng ta đi một đoạn đường này, diên âm thanh yến ngữ, càng không ngừng khiến cho chúng ta vui vẻ, làm như vậy là vì cái gì, đương nhiên là là hơi có chút chút ít phí, kỳ vọng của bọn hắn chẳng qua là một lượng hoặc người mấy lượng bạc mà thôi, tại Văn Hương Lâu, các nàng hay là bên trên không được thai diện . Nhìn ta hiện tại, cho các nàng năm mươi lượng, bọn họ có phải hay không thật bất ngờ, vui vẻ đến phải chết? Có đôi khi một chút trả giá, thì có thể được đến không tưởng được thu hoạch, đoạn Phó úy, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Đoạn Huyên nhìn xem hắn, "Ta liền làm không được để cho người khác cũng khai mở tâm, bởi vì tự ta cũng rất không vui, ta trong túi quần mở ra tịnh, cũng không quá đáng mấy lượng bạc mà thôi, tại ít rượu quán uống một chút rượu mạnh coi như cũng được, tới nơi này, ta ngay cả đại môn đều vào không dậy nổi ."
 
 	"Vậy ngươi có nghĩ tới không, hoặc là chỉ cần ngươi trả giá một chút, liền được ngươi không tưởng tượng được thu hoạch?" Lão đầu nhi cũng không quay đầu lại, trực tiếp bước vào tiểu viện bên trong .
 
 	Sau lưng, Tiễn Đao trên mặt xoay mình dần hiện ra một cổ sát khí, đáng chết này lão gia hỏa, vậy mà đem chính mình so sánh hạ tiện kỹ nữ . Nhìn xem lão đầu lưng vác Ảnh nhi, mấy hồ có một loại không kềm chế được xúc động, muốn một đao làm thịt tên ghê tởm này .
 
 	Đều là giống nhau người, nhưng tại trong hiện thực, chênh lệch lại lớn như vậy, mình ở biên quan liều sống liều chết, lần lượt tại diêm vương trước cửa điện đảo quanh, nhưng mỗi tháng chỉ có thể kiếm được hai mươi lượng, liền cho tại đây nữ nhân tiền boa cũng không đủ, nhưng lão đầu nhi này, ở kinh thành sống mơ mơ màng màng, lại ra tay chỉ biết trăm lượng .
 
 	Khó trách Tần lão đại từng nói, nhân sinh chưa bao giờ ngang hàng .
 
 	Lão đầu nhi không quay đầu lại, tựa hồ soạt định Tiễn Đao sẽ cùng theo vào . Nhìn xem lão đầu bóng lưng, Tiễn Đao chần chờ một lát, đúng là vẫn còn đi theo .
 
 	Đẩy cửa ra, đứng ở cạnh cửa, Tiễn Đao thấy được một cái quen thuộc người .
 
 	An Dương Quận binh thống lĩnh tướng quân Dương Nghĩa .
 
 	"Dương Tướng quân?" Tiễn Đao ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc .
 
 	"Đoạn Phó úy ! Đã lâu !" Dương Nghĩa cười meo meo mà ôm quyền thi lễ một cái, "Muốn một mình mời ngươi uống ngừng một lát rượu có thể thật không dễ dàng, chính ta tại trong thành này quá trát nhãn, đành phải mời tân đại nhân đi mời ngươi, tới tới tới, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là kinh thành tới Tân Tiệm Ly tân đại nhân, hắn là tại Nhị điện hạ trước mặt người làm việc ."
 
 	"Ngươi mời ta uống rượu?" Tiễn Đao lạnh lùng nhìn xem Dương Nghĩa, hắn đối với người này có thể không có hảo cảm gì, ở hắn ấn tượng bên trong, người này tham tài, háo sắc, sợ chết, tuy nhiên thân là quân nhân, nhưng toàn thân lại không có một chút quân nhân ma trận tốt, nói một lời chân thật, người này thật sự là quân nhân sỉ nhục .
 
 	"Đúng đúng đúng, đến, đoạn Phó úy, đừng xử trên cửa, ngồi, ngồi ." Dương Nghĩa cười lớn .
 
 	Cắt bỏ đao sãi bước đi qua, đại mã kim đao ngồi xuống, "Ngươi mời ta uống rượu gì, đạo bất đồng không thể cùng nhau mưu toan kế sách được, ta cảm thấy chúng ta không có gì có thể nói ."
 
 	"Nhân sinh có thật nhiều ý tướng không đến, có lẽ theo không nhận biết người xa lạ, sẽ bởi vì một sự kiện mà trở  thành minh hữu, mà sớm chiều chung đụng chiến hữu, lại sẽ ở là một loại lúc ở giữa đốt biến thành sinh tử tướng đúng đấy cừu địch, nhân sinh tràn đầy ngoài ý muốn, đoạn Phó úy, hòa hợp mới được là xử thế chi đạo, góc cạnh thái quá mức sắc bén, chẳng những đả thương người, cũng sẽ biết tổn thương mình ." Dương Nghĩa ôi ôi cười .
 
 	"Đoạn huyên, ngươi vốn là Thu Thủy Thành bên trong một cái tiểu thương người, nhưng bởi vì vợ bị ủy khuất mà tội phạm giết người tội, bây giờ đang ở Thu Thủy Thành, ngươi chính là có một đã đoạn hai chân phụ thân hòa một cái mắt bị mù lão nương, đúng hay không?" Ngồi ở vị trí đầu Tân Tiệm Ly chuyển động chén rượu, tự tiếu phi tiếu nhìn xem Tiễn Đao ."Nhìn một cái, đây cũng là trong chúng ta vệ xử lý chuyện hiệu suất, ba ngày thời gian, chúng ta liền đem ngươi tra được Thanh Thanh Sở . Hiện tại, đang có một đội Nội Vệ chạy tới Thu Thủy Thành ."
 
 	Tiễn Đao bỗng nhiên đứng lên, trên mặt biến sắc, "Các ngươi muốn làm gì? Nếu như ta phạm vào chuyện gì, các ngươi cho dù hướng về phía ta tới tốt rồi, cha mẹ ta chẳng qua là tàn phế ở nhà, cô độc độ nhật hai vị lão nhân mà thôi ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: