Chương 2044:  Toàn diện tiếp chiến
 
 	Hỏa pháo đối với trong tầm bắn dày đặc bộ binh đội hình không thể nghi ngờ là thích nhất rồi, đang ngắm chính xác đại khái dựa vào ngu dốt hỏa pháo thời đại, như vậy dày đặc đội hình, một pháo đánh xuống, thu hoạch liền chẳng qua là nhiều cùng thiếu vấn đề.
 
 	Lý Gia Vinh chiến thuật tư duy còn dừng lại trong quá khứ cái cái đã qua nhiều năm tháng, hay hoặc là ngay tại đây chiến đấu kịch liệt bên trong, hắn quên rồi người Minh hỏa pháo theo chân bọn họ tự mình hỏa pháo là có rất nhiều bất đồng đấy. Hắn nhìn thấy rồi địch kỵ chuẩn bị tới phá hủy hỏa pháo trận địa, lập tức phái ra bộ tốt tiến đến bảo hộ, nhưng mà đã quên, bởi như vậy, hắn bộ binh đã có thể hoàn toàn bạo lộ tại đối diện hỏa pháo trong tầm bắn.
 
 	Quân Minh những kinh nghiệm kia phong phú sĩ quan pháo binh đám bọn họ nơi nào sẽ bỏ qua cho cơ hội tốt như vậy, cấp tốc điều chỉnh bắn giác, một vầng chặt chẽ tụ tập bao trùm cách thức xạ kích, lập tức đem vừa mới tụ họp lại những thứ này Tề Quốc bộ tốt nổ hỗn loạn nháo nhào.
 
 	Không đợi Lý Gia Vinh chịu biến sắc mặt khôi phục bình thường, cái nhánh thoát khỏi Tề Quốc kỵ binh giáp công Minh kỵ cơ hồ là theo sát vừa mới hạ màn kết thúc pháo tấn công mà đến, bọn hắn như giống như bay lau lấy vũ khí tầm xa trận địa bay qua, nguyên một đám vật đen thùi lùi, bị bọn hắn xoay tròn rồi cánh tay ném ra.
 
 	Ngay tại đây Lý Gia Vinh có chút kinh hoảng ánh mắt bên trong, từng tiếng nổ kịch liệt thanh âm ở bên trong, cái gì hỏa pháo, máy ném đá, cường nỏ chốc lát giữa liền bị bay bay, rách được rách, hơn nữa là chung quanh cầm làm bọn họ sĩ tốt thành từng mảnh ngã xuống, kêu thảm thiết bi thương gào thét âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Ngay tại đây Lý Gia Vinh giận dử rống lên một tiếng ở bên trong, từng nhánh binh mã từ bốn phía chạy xuất ra, muốn đem chi này cô độc kỵ binh đoàn đoàn bao vây sau đó ăn rồi.
 
 	Trên tường thành Ô Lâm khoan khoái được cười ha ha, dưới thành tấn công bộ binh một mảnh thời diểm hỗn loạn, Đồng Phương cửa thành Nam ầm ầm mở ra, nhiều đội quân Minh từ nội thành tuôn ra như đàn ong ào ra, ở ngoài thành cấp tốc bày trận, sau đó vòng qua nam thành, hướng về quân Tề cánh phát khởi công kích. Mấy năm trước, Ô Lâm bởi vì trong tay binh lực không đủ, chỉ có thể bị Biện Vô Song giử lại trong thành bị động bị đánh, hiện trong tay hắn có một vạn điêu luyện sĩ tốt, hắn sao lại, há có thể khốn thủ trong thành mà không xuất kích?
 
 	Lý Gia Vinh cuối cùng là không có hoàn toàn vây khốn chi kỵ binh này, ước chừng hơn bảy trăm kỵ vẫn là chạy ra khỏi vây quanh, quấn thành mà đi, sau đó cùng tự nhiên Nam Thành xuất ra tấn công quân Minh bộ tốt hợp hai làm một, đem quân Tề cánh quấy được nát nhừ.
 
 	Thẳng đến sắc trời dần tối, Đồng Phương Thành lần thứ nhất chiến dịch có thể xem có một kết thúc, quân Tề lui về phía sau trong vòng hơn mười dặm xây dựng cơ sở tạm thời, Ô Lâm cũng thu binh bẩm thành, ban ngày một trận chiến, thoạt nhìn Ô Lâm là đã chiếm tiện nghi, nhưng đối với ủng hộ có mấy vạn binh mã quân Tề mà nói, cũng chính là một ít không đến nơi đến chốn vết thương nhỏ, duy nhất có thể làm cho Ô Lâm cao hứng chính là chỗ này một vầng xuất kích, rất là nổ hư rồi quân Tề vài toà hỏa pháo, đồ chơi này bọn hắn không có khả năng nhanh chóng bổ túc, đến tại máy ném đá cường nỏ những vật kia, một nhánh trong đại quân dù sao vẩn là dẫn vô số công tượng, chỉ cần có tài liệu, bọn hắn có thể nhanh chóng tái tạo xuất ra một ít giản sửa lại bản rồi.
 
 	Ba vạn quân Tề muốn công hãm một vạn người gác Đồng Phương Thành, bất quá là nói chuyện hoang đường viển vông, nhưng cũng có thể đem Đồng Phương Thành ở bên trong quân coi giữ kiềm chế được không thể theo ý động bắn ra, Ô Lâm hiện tại kỳ thật lo lắng hơn cái nhánh xuyên qua cắm vào Vạn Châu quân Tề bộ binh. Ngay tại đây Đồng Phương cùng Vạn Châu quận thành giữa, có trên trăm ở bên trong một đoạn trạng thái chân không khu vực, cái hai vạn người mục tiêu cuối cùng nhất khẳng định không phải là Vạn Châu quận thành, mà là có thể hướng Côn Lăng Quận phương tiến về phía trước, bất quá đối với Vạn Châu quận mà nói, hắn đám bọn họ cũng không dám tùy ý đem cư trú quận thành quân đội phái ra thành đi chặn đường, hư hư thật thật giữa, ai có thể lấy được chính xác đối phương thì nhất định không có thể tấn công Vạn Châu quận thành thì sao?
 
 	Mà lúc này ngay tại đây một bên kia Từ Châu Lư Long, Quan Ninh cũng đang cùng quân Tề giằng co, bất quá cùng Ô Lâm so với, Quan Ninh Minh uy doanh, cũng chỉ có thật năm ngàn nhân mã, song phương khốn cảnh cũng gần như, Quan Ninh cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tề nhân phân binh.
 
 	Nhưng so với Ô Lâm đến, Quan Ninh đấu pháp nhưng muốn hung hãn nhiều, hắn động viên nổi lên Lư Long Thành bên trong tất cả trẻ trung cường tráng, mặc vào khải giáp, cầm lên binh khí, đem bọn họ cùng một bộ phận Minh Uy Doanh binh sĩ pha trộn cùng một chỗ phòng thủ thành, mà chính hắn, là ngang nhiên mang theo 3000 sĩ tốt ngay tại đây Lư Long Thành bên ngoài trên một ngọn núi xây dựng cơ sở tạm thời, cùng Lư Long là tương trợ lẫn nhau, mỗi khi Lư Long lọt vào thời điểm công kích, hắn liền dẫn binh xuống núi công kích quân Tề đại doanh, mà quân Tề chuyển sang công tấn công hắn ngay thời điểm này, hắn lại có thể lợi dụng địa hình, đại quy mô sát thương quân Tề, trong khoảng thời gian ngắn, quân Tề đồng dạng bắt hắn không thể làm gì. Cũng chỉ có thể dựa theo trước trận chiến sách lược, đem cái này hai chi bộ đội vững vàng kiềm chế tại nguyên chỗ về sau, bộ đội chủ lực liền nhanh chóng hướng về Côn Lăng Quận xen kẽ.
 
 	Chiến đấu kịch liệt nhất nhưng thật ra là do Hàn Hoa Phong suất lĩnh Thiên Vũ doanh.
 
 	Tiểu Thạch Thành là trấn giữ Côn Lăng Quận cửa chính, nếu mà Tề nhân có thể bắt lại Tiểu Thạch Thành, chiến lược bẩm thực thi đường sống cùng với đối với Chu Tế Vân tạo thành áp lực, cùng không có lấy phía dưới Tiểu Thạch Thành hoàn toàn là hai khái niệm. Đương nhiên, Tiểu Thạch Thành trọng yếu như vậy, quân Minh tự nhiên cũng sẽ không coi như không quan trọng, trải qua mấy năm kiến thiết, Tiểu Thạch Thành sau đó từ một cái cô lập quân muốn thành lũy biến thành một cái thành lũy tụ lại thành đàn, thiết kế tỉ mỉ đi qua những thứ này thành lũy tụ lại thành đàn lẫn nhau Vù...! Cần phải. Chỉnh đốn cái thành lũy cuối cùng đều bị moi ra liên tiếp với nhau từng cái một thông đạo, quân lực ở bên trong tự do điều phối, gần như không tìm ra được phòng thủ nhược điểm, hơn nữa nơi này hỏa lực phân phối cũng là cường hãn nhất. Mấu chốt nhất chính là, Chu Tế Vân bộ đội chủ lực khoảng cách Tiểu Thạch Thành, gần nhất chỉ cần một ngày liền có thể chạy tới, mà xa nhất, cho dù là Chu Tế Vân trung quân chủ lực, cũng chỉ thành ba ngày là đạt đến Tiểu Thạch Thành.
 
 	Cho nên lưu cho quách lộ ra Thành Tiến công chiếm lĩnh Tiểu Thạch Thành thời gian, có mà lại vẻn vẹn có một ngày.
 
 	Tiểu Thạch Thành như vậy then chốt chổ này, chiến tranh chỉ cần một khi bộc phát, từ trước chính là nhất nguy hiểm hung ác chổ này, trước đó lần thứ nhất Quan Ninh trấn thủ nơi này thời điểm, 3000 lão tốt, cuối cùng sống sót không cao hơn trăm người, nhưng chính vì bọn họ gắt gao thủ giữ rồi nơi này, cuối cùng cũng đưa đến một đời kiêu hùng Biện Vô Song đánh bại diệt vong, còn lần này, Hàn Hoa Phong không thể nghi ngờ là cảm nhận được lúc trước Quan Ninh ở chỗ này gặp bốn khuôn mặt vây công lúc này cái loại cảm giác này.
 
 	Quách Hiển Thành đích thân tới đốc chiến, nho nhỏ Tiểu Thạch Thành bị mấy vạn đại quân tứ phía vây công.
 
 	Trận chiến đấu này, từ trận trên mặt nhìn, không sai biệt lắm sau đó có thể nói cùng vũ khí lạnh thời đại nói chào tạm biệt gặp lại sau, Tiểu Thạch Thành phòng thủ một phương, từng thành lũy đều có lấy ba đến bốn ổ hỏa pháo, toàn bộ thành lũy tụ lại thành đàn dù sao vẩn bắt đầu, hỏa pháo vượt qua trăm khẩu, mà ở quân Tề một phương, số lượng muốn thêm nữa....
 
 	Đừng nhìn song phương hỏa pháo chất lượng kém quá nhiều, quân Tề thắng ở số lượng nhiều, hơn nữa bất kể thành phẩm chế tạo cái loại nầy hơn vạn cân cự đại hỏa pháo, mặc dù bắn vẫn là thành thực bắn ra, nhưng đối với những thứ này thành lũy mà nói, lực phá hoại vẩn tiếp tục không thể coi thường.
 
 	Trên chiến trường, tiếng pháo ù ù bên tai không dứt, quân Tề ngay tại đây Quách Hiển Thành đốc xúc phía dưới, mặc dù thương vong thật lớn, vẩn tiếp tục ngay tại đây một sóng một sóng về phía thành lũy khởi xướng tấn công.
 
 	Dương Quý là một cái lâu đài chính thủ tướng, hắn cái này lâu đài chính tiết chế lấy ba cái phó bảo, ba cái phó bảo phía dưới cũng có con đường tối thông hướng hắn nơi này, nhưng ngay tại khai mở cuộc chiến không tới sau nửa canh giờ, hắn ba cái phó bảo liền lần lượt thất thủ, địch nhân trừ ra hỏa pháo hung mãnh bắn tấn công bên ngoài, những bỏ kia tử vong chết đỡ đòn nỏ cơ điên cuồng bắn phá nhào lên binh sĩ, trong tay có mặt khác đồng dạng để cho người ta sinh sợ vũ khí, Dầu Hỏa nồng độ cao. Một ngày khiến cái này Dầu Hỏa nồng độ cao bị ném vào công sự xếp chồng lên bên trong, cái kia chính là một tràng tai nạn, đặc biệt là những tiểu kia công sự, không gian không lớn, bị những thứ này Dầu Hỏa nồng độ cao bình xâm vào về sau, hắn đứng ở chỗ cao, cũng có thể thấy hắc hỏa màu sắc ngọn lửa từ nhỏ công sự nhét ở bên trong xì ra, bên trong người là kết cục gì thì không cần suy nghĩ.
 
 	Bất quá sử dụng vũ khí như vậy, là người tiến công cũng không tốt hơn, khi bọn hắn giao cũng thảm trọng thương vong hoàn thành cái này một mục tiêu về sau, Dầu Hỏa nồng độ cao bùng cháy sáng cũng khiến cho rồi những tiểu kia công sự bên trong chứa đựng lửa đỏ tuẫn bạo, tình hình chung phía dưới, những thứ này hỏa dược đều bị đảm bảo được vô cùng tốt, nhưng ngay tại đây mãnh liệt như vậy bốc cháy đốt tới xuống, khá hơn nữa chứa đựng điều kiện cũng không có tác dụng, phổ thông là ở Tề Quốc quân đội còn đang hoan hô bọn hắn lại bắt xuống một người trận địa đồng thời, mãnh liệt bạo tạc nổ tung sẽ gặp đưa bọn chúng nuốt hết.
 
 	Như vậy bạo tạc nổ tung không chỉ cắn nuốt hai phe địch ta, cũng đem phía dưới thông đạo chôn.
 
 	Thành lũy phía dưới giăng khắp nơi con đường tối liên tiếp lẫn nhau, tiểu công sự nối liền bọn hắn, bọn hắn những thứ này đại công sự lại nối liền Tiểu Thạch Thành, Hàn Hoa Phong đúng là như thế thông qua những thứ này con đường tối đối với binh lực phía trên tiến về phía trước điều phối mới có thể có chỗ hiệu quả khống chế chiến trường hình thức.
 
 	"Nã pháo !" Dương Quý nhìn phía xa ngay tại đây đang hướng hắn thay đổi họng pháo Tề Quốc quân đội, lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	Mấy cái còn là tại hắn trận địa phía trên hỏa pháo phun ra lửa lưỡi ngay thời điểm này, xa xa quân Tề hỏa pháo cũng phát ra nổ thật to thanh âm. Tề Quốc quân đội cùng lúc không có bởi vì hỏa pháo cuồng oanh loạn tạc liền đình chỉ bọn hắn nhịp bước tiến tới, ngay tại đây quan chỉ huy bẻ gãy bức bách phía dưới, bọn hắn cơ hồ là đi theo với đạn pháo đang chạy nhanh, coi như đệ nhất luân phiên đạn pháo ngay tại đây thành lũy phía trên vừa mới nổ vang sau mấy hơi bên trong, quân Tề bộ tốt cũng đã đánh tới rồi làng có tường xây quanh phía dưới.
 
 	Nỏ cơ cả rừng thanh âm lập tức liền tiếng vang lên, phía dưới vừa mới xoay tròn rồi cánh tay chuẩn bị đem từng viên Dầu Hỏa nồng độ cao bắn ra ném đi lên Tề Quốc binh sĩ lập tức ngược lại trồng trên mặt đất, trong tay Dầu Hỏa nồng độ cao bình rơi xuống đất bạo tạc nổ tung, đem các loại người cùng chung quanh đồng bạn cũng thôn phệ ngay tại đây trong ngọn lửa, Dương Quý có chút hoảng sợ thấy, nhiều cái toàn thân lửa cháy lửa người, lại vẫn chạy như điên hướng về phía trước, trực tiếp đưa trong tay Dầu Hỏa nồng độ cao bình dùng sức ném về làng có tường xây quanh về sau, lúc này mới té trên mặt đất điên cuồng hét lên kêu loạn quay cuồng, chỉ tiếc Dầu Hỏa nồng độ cao vật này một ngày trên thân, dựa vào quay cuồng là hoàn toàn không giải quyết được vấn đề, bọn hắn cuối cùng kết quả, vẫn là biến thành như một ngọn đuốc sống thiêu thành than.
 
 	Bất quá Dương Quý rất hiển nhiên không cách nào đi đáng thương những người này, bởi vì hắn làng có tường xây quanh phía trên cũng bắt đầu bốc cháy lên đã đến, các binh sĩ chính luống cuống tay chân đem một túi túi cát mịn lật úp ngay tại đây hỏa diễm phía trên.
 
 	Nỏ cơ, cường nỏ cũng đang điên cuồng bắn, nhưng địch người vẩn tiếp tục cuồn cuộn không dứt vọt tới, địch nhân hỏa pháo thậm chí căn bản không sợ ngộ thương đến người một nhà, vẩn tiếp tục đang không ngừng phóng ra.
 
 	Ngay tại vừa mới Dương Quý quay đầu một khắc này, liền tận mắt thấy tự mình một máy cường nỏ liên nỏ mang xạ thủ bị một quả đạn pháo đánh trúng, thời gian nháy con mắt bộ kia nỏ cơ cùng mấy cái xạ thủ liền đều tan nát.
 
 	Tiểu Thạch Thành bên trên Hàn Hoa Phong có chút rầu rỉ thẩm thị trên chiến trường cách cục, Quách Hiển Thành rõ ràng cho thấy muốn lấy mạng người xếp chồng lên xuất ra một con đường đến, hắn hiện ngay tại đây thực sự hy vọng viện quân, Tiểu Thạch Thành đi thông Côn Lăng Quận điện báo hữu tuyến, đã bị Tề nhân phá hư hết, dù là Tề nhân cũng không biết cái này là dùng để bắt đầu cái tác dụng gì đấy.
 
 	Hiện tại Hàn Hoa Phong hy vọng nhất chính là ngay tại đây Côn Lăng Quận thả neo mấy chiếc khinh khí cầu, có thể trên không trung cho tự mình tiếp viện, khi phát hiện địch nhân đại quy mô công kích sắp sửa lúc mới bắt đầu, đây là hắn duy nhất còn kịp phát ra ngoài một phần điện báo.