Chương 629:  Mục tiêu
 
 	"Tề Khang, thật nhìn không ra, lá gan của ngươi như thế rõ ràng nhỏ." Hướng Liên cười lạnh nói.
 
 	Tề Khang nhìn chằm chằm Hướng Liên, hừ một tiếng: "Hướng đại nhân, không phải ta nhát gan, mà là chúng ta đều tinh tường, chúng ta loại này đội ngũ, cùng một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội đọ sức, vậy căn bản không phải một cái ngang nhau cấp, đến lúc đó bỏ ra hy sinh to lớn, nhưng căn bản không đạt được trước đó mục đích, cùng sự tình cái gì bổ?"
 
 	"Thiên thời, địa lợi, nhân hòa đều tại ta !" Hướng Liên nói: "Chiến trường do chúng ta chọn, gấp hai với nhân tuyển của bọn hắn, mấy lần cho bọn hắn võ đạo người lão luyện, ngươi cảm thấy một trận không cách nào đánh? Nói đi thì nói lại, Tề Khang, chỉ cần một trận chiến này đạt đến mục đích, những chính là thủ hạ kia của ngươi mặc dù chết sạch, lại có quan hệ thế nào? Chỉ cần ngươi còn sống là tốt rồi."
 
 	"Tại sao phải đánh một trận?" Tề Khang hỏi.
 
 	Hướng Liên nhìn về phía Biện Lương: "Biện đại nhân, ngươi nói trước đi ah!"
 
 	Biện Lương nhẹ gật đầu: "Chúng ta đạt được tin tức đáng tin, đế quốc Đại Minh hoàng đế Tần Phong hoàng hậu, đại Sở công chúa Mẫn Nhược Hề cũng giấu ở trong đội ngũ, chúng ta đại Tần mục tiêu là Mẫn Nhược Hề."
 
 	"Đại Minh hoàng hậu?" Tề Khang hít vào một ngụm khí lạnh, "Các ngươi điên rồi, đây là xảy ra đại sự tình đấy. Cái gì đại Tần mục tiêu, là các ngươi Biện thị mục tiêu ah!"
 
 	"Ngươi muốn nói như vậy, cũng là có thể." Biện Lương hừ một tiếng: "Đặng thị cùng Tần Phong mắt đi mày lại, mưu đồ làm loạn, lúc này đây chúng ta muốn hảo hảo cho hắn một bài học. Ta ngược lại muốn nhìn một chút, nếu như Mẫn Nhược Hề mất mạng tại Xuất Vân Quận, Tần Phong còn có thể hay không cùng bọn họ bảo trì như thế quan hệ tốt đẹp?"
 
 	Tề Khang kinh ngạc nhìn Biện Lương.
 
 	"Tốt rồi, đây chẳng qua là một trong những nguyên nhân." Hướng Liên nói: "Tề Khang, đừng quên, ngươi tuy nhiên bị Đại Tề đuổi đi đến nơi này, nhưng cũng chính là Đại Tề hoàng đế bệ hạ lưu lại ngươi một cái mạng. Đừng quên, ngươi vĩnh viễn là một cái Tề Quốc người. Một lần này mục tiêu là Mẫn Nhược Hề, chuyện liên quan đến lấy quốc gia đại sự. Mẫn Nhược Hề tồn tại, để cho Đại Minh cùng Đại Sở trong lúc đó, thủy chung tồn tại một đại đội nhận ràng buộc, Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề tình thâm ý trọng, nói không chừng lúc nào chờ, sẽ gặp bị gối đầu gió thổi vầng sáng, đảo hướng nước Sở, đây đối với chúng ta Đại Tề mà nói, là cực kỳ bất lợi. Đối với Tần quốc, cũng đúng là như thế."
 
 	"Đúng vậy, nếu như Tần Phong một ngày kia đảo hướng nước Sở, cùng nước Sở tây quân phối hợp lại hướng ta Đại Tần tạo áp lực, đối với chúng ta Đại Tần mà nói, cũng không phải là chuyện gì tốt." Biện Lương nói.
 
 	"Mẫn Nhược Hề nếu như chết ở chỗ này, Tần Phong cũng không phải là đồ ngốc, chẳng lẽ đoán không ra là ai làm?" Tề Khang nói.
 
 	"Đoán ra thì phải làm thế nào đây đâu này? Cùng chúng ta Đại Tề cùng Đại Tần đồng thời trở mặt?" Hướng Liên cười nhạt một tiếng, "Đừng quên, Tần Phong là Đại Minh hoàng đế."
 
 	Tề Khang cúi đầu, Tần quốc muốn đối phó Mẫn Nhược Hề, càng giống là Biện thị hướng kỳ chính địch Đặng thị đột nhiên gây rối loạn,
 
 	Tần quốc tham dự một lần này kiếp sát, mặc dù Tần Phong không cùng Tần quốc chính thức trở mặt, song phương cũng sẽ biết trở mặt, cái kia Tần quốc Biên Quân tất nhiên sẽ cùng Đại Minh đế nước Biên Quân do bây giờ giao hảo biến thành giằng co, đại chiến hoặc không có, ma sát nhỏ lại sẽ không thiếu, Biện thị liền sẽ thành công mà chặt đứt Đặng thị ở phía ngoài tiếp viện. Đối với Đại Tề mà nói, chỗ tốt chính là càng không cần phải nói.
 
 	Bất quá sau trận chiến này, nếu như may mắn thành công, chỉ sợ Tần Phong cũng sẽ biết đối với Xuất Vân Quận tiến hành tàn khốc trả thù, tại Xuất Vân Quận sung sướng hơn mười bọn giặc, lúc này đây xem như phải đi chấm dứt.
 
 	"Ta xong rồi !" Hắn thở phào một cái."Chỉ là của ta muốn biết, Phích Lịch Doanh phó tướng Dương Trí là cửu cấp cao thủ, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề là cửu cấp cao thủ, Mẫn Nhược Hề bên người Anh Cô càng là tông sư cấp cao thủ, Dương Trí cùng Mẫn Nhược Hề không nói trước, Anh Cô ai để đối phó?"
 
 	"Anh Cô chưa có tới." Hướng Liên nói: "Lưu tại Việt Kinh thành trong hoàng cung. Hai cái cửu cấp cao thủ mà thôi, chúng ta bên này cần phải hơn rất nhiều. Ngươi, Tần siêu, Biện Lương, ba người đối phó hai cái, còn chưa đủ sao?"
 
 	"Sở Hoành làm sao bây giờ? Hắn chỉ sợ sẽ không đáp ứng ah." Tề Khang nhìn thẳng Hướng Liên, ba cổ lớn nhất bọn giặc, phía sau đều có bổn quốc đại nhân vật ủng hộ, đã hiện tại Tần Tề đều mơ tưởng Mẫn Nhược Hề số mệnh, cái kia nước Sở tự nhiên cũng sẽ có người nghĩ cách nghĩ cách muốn cho Mẫn Nhược Hề an toàn đến nước Sở.
 
 	"Động thủ trước khi, trước đem Sở Hoành tiêu diệt." Hướng Liên cười lạnh: "Hiện tại Sở Hoành đang tại nơi ở của hắn dây xích trong vách núi, Quỷ Ảnh đã làm tốt rồi tất cả chuẩn cho chuẩn bị, lúc này đây do ngươi, Tần Siêu, Quỷ Ảnh một bộ, hơn nữa Biện thị một cái bộ đội bí mật đồng thời động thủ, trước diệt Sở Hoành, lại cướp Phích Lịch Doanh."
 
 	"Sau khi thành công, hướng đại nhân, cũng đừng quên, Phích Lịch Doanh những trang bị kia, chúng ta Biện thị muốn một nửa !" Biện Lương nhìn xem Hướng Liên, nói.
 
 	"Đương nhiên, coi như ta đến lúc đó muốn không cho, biện đại nhân ngươi chịu không?" Hướng Liên cười ha ha một tiếng."Hai vị đại thủ lãnh, lúc này đây, ta liền không để lại mọi người tại Xuất Vân Quận thành sung sướng, đợi làm thành chuyện này, Tề thủ lĩnh cùng ta trở lại Trường An, Tần thủ lĩnh cùng biện đại nhân trở lại Ung Đô, phong cảnh nơi đó cũng không là nho nhỏ Xuất Vân Quận thành có thể so sánh, đến lúc đó lại đi thật tốt khánh công, các vị, hành động ah."
 
 	Ba ngày sau đó, dây xích sườn dốc, Sở Hoành bọn giặc hang ổ sở tại, ngày xưa phồn vinh chỗ, hiện tại đã tựa như địa ngục, từ dưới vách một mực kéo dài đến trên bờ núi, khắp nơi đều có thể thấy đổ rạp thi thể, huyết thủy theo bất ngờ dốc đá, cô cô lưu động, ở phía dưới đất trũng hình thành từng cái một máu hồ, mùi tanh bức người.
 
 	Sở Hoành bên người chỉ còn lại có không ra năm mươi người, bị ba mặt bao vây tại đỉnh núi chính hắn, ánh mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm địch nhân đối diện. Tập kích tới cực hắn đột nhiên, công kích không chỉ có đến từ ngoại bộ, xung đột cũng từ bên trong bộc phát, dưới quyền mình, lại có mấy cái đầu lĩnh quay giáo một kích, cái này cũng đưa đến hắn căn bản không có tổ chức lên phản kích hữu hiệu, cũng đã bị đánh vạn kiếp bất phục.
 
 	Không ra thời gian nửa ngày, hắn đã cơ hồ là toàn quân tiêu diệt rồi.
 
 	"Vì cái gì?" Sở Hoành tức giận nhìn xem đối diện Tần Siêu, Tần Siêu trong tay trên đại đao, vẫn còn đích đích đáp đáp hướng phía dưới chảy máu tươi."Chúng ta vong rồi, Tề Khang sẽ lưu lại ngươi sao? Ngươi cũng bất quá so với ta chết muộn mấy ngày mà thôi."
 
 	"Sở thủ lĩnh, ngươi không có suy nghĩ ah !" Tần Siêu cười hì hì nói: "Ngươi biết lúc này đây Đại Minh Quốc Phích Lịch Doanh bên trong áp tải số lớn kim bạc tài bảo, nếu như có thể lấy xuống, đời chúng ta tử đã có thể không lo ăn uống rồi, có thể ngươi rõ ràng vô thanh vô tức, cái này rõ ràng là muốn ăn mảnh rồi, thua thiệt ta Tần Siêu luôn luôn đối với ngươi ủng hộ, ngươi như miệng đối với ta, làm tâm người băng giá a, muốn không phải là ngươi phụ tá không vừa mắt, cho ta lén lút thấu một cái thư từ, ta vẫn chưa hay biết gì đấy!"
 
 	Sở Hoành trong lòng chấn động, nhìn xem đối diện Tần Siêu, nhìn nhìn lại Tề Khang, trong lòng đã là minh bạch hơn phân nửa. Thật sự là hắn biết rõ Phích Lịch Doanh trong đội ngũ, mang không ít trân quý tài vật, nhưng so với ẩn thân với một cái trong đó nữ nhân, những vật này căn bản là một văn không biết. Nước Sở Nội Vệ đã sớm phái mấy người đưa cho hắn bắt chuyện qua, muốn bảo đảm nữ nhân này thuận lợi đến nước Sở, Tề Khang cùng Tần Siêu mục đích của hai người căn bản cũng không phải là cái gì tài bảo, mà là đế quốc Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề.
 
 	Hắn nở nụ cười gằn: " Được, rất tốt, nguyên lai các ngươi là đánh cái chủ ý này. Các ngươi vậy mà muốn đối phó đế quốc Đại Minh Hoàng hậu nương nương, ha ha ha ha, Tề Khang, Tần Siêu, các ngươi quả nhiên là chán sống rồi, mặc kệ Tần Tề cấp cho các ngươi rồi chỗ tốt gì, nhưng các ngươi coi là thật đắc thủ, các ngươi cảm thấy có cơ hội hưởng dụng những chỗ tốt này à? Đừng quên, ba mươi năm trước, tôn kiều là chết như thế nào? Hắn chỉ có điều giết tới Xuất Vân Quận thành, liền bị Tề Quốc Quỷ Ảnh mà truy tác mấy năm, bên đường chết giết tại nước Sở trên kinh thành. Các ngươi hiện tại lại muốn đánh một cái Hoàng hậu nương nương chủ ý, ha ha ha, rất tốt. Ta rất muốn biết, các ngươi về sau làm sao tránh đi Minh quốc không ngừng không nghỉ đuổi giết. Lão tử sống không quá hôm nay, các ngươi lại có thể nhiều hơn ta sống vài ngày? Ha ha ha, lão tử người nhà bây giờ đang ở nước Sở, sống cho thoải mái cực kì, hai người các ngươi, liền chờ bị đế quốc Đại Minh Ưng Sào tru diệt cửu tộc đi, hà hơi ha ha !"
 
 	Tề Khang cùng Tần Siêu hai người đều là hơi biến sắc mặt, hai người thẹn quá hoá giận dưới, phẫn nộ quát: "Giết sạch bọn chúng." Cầm đao liền xông tới, đối diện, Sở Hoành cũng gào khóc chạy ra đón chào.
 
 	Không ra nửa nén hương công phu, trên đỉnh núi, sở hữu ồn ào náo động đều ngừng lại, Sở Hoành vóc người khôi ngô nửa quỳ tại vách đá phía trên, lấy đao chống đỡ đấy, máu tươi giống như nước suối, đang từ ngực của hắn trong lúc đó chảy ra, hắn ngẩng đầu nhìn đối diện hai cái trùm thổ phỉ, trên mặt lại còn đang cười.
 
 	"Ta ở phía dưới chờ các ngươi. Rất nhanh, rất nhanh các ngươi chính là sẽ tới tìm ta." Hắn cười lớn, trên tay dùng sức khẽ chống, thân thể một cái lộn một vòng, đã là từ thật cao dây xích đỉnh núi ngược lại lộn xuống.
 
 	"Lão tử trong nội tâm có chút sợ hãi." Tần Siêu thở dài ra một hơi, lẩm bẩm.
 
 	"Tên đã trên dây, không phát không được." Tề Khang không là một cái đơn giản có thể quyết định chủ ý người, nhưng một ngày làm ra quyết định, liền sẽ dốc toàn lực ứng phó, mắt xuống, đã không được phép có do dự chút nào cùng lui về sau. Hiện tại lùi bước, chẳng những người Sở, người sáng mắt sẽ không bỏ qua bọn hắn, liền là bọn hắn hậu trường, cũng sẽ ngựa bên trên thu thập bọn họ, đến lúc đó, mới thật sự là chó nhà tang rồi.
 
 	"Thu thập đội ngũ, lập tức lên đường đi !" Hắn lau sạch sẽ trên đao vết máu, quay người liền hướng dưới vách đi đến.
 
 	Xuất Vân Quận cùng đế quốc Đại Minh giao giới ra, rộng rãi trì trên đường, một nhánh quân đội hộ vệ lấy hơn mười hai xe ngựa, đang chậm rãi đến, chính là mới vừa rồi từ trên chiến trường triệt hạ tới Phích Lịch Doanh một bộ 2000 người. Phích Lịch Doanh chủ lực, còn ở hậu phương nghỉ ngơi và hồi phục bổ sung, đợi đến lúc tu sửa hoàn tất về sau, để cho chủ đem Trâu Minh suất lĩnh, đi Xuất Vân Quận, mà phó tướng Dương Trí, là mang theo 2000 tinh nhuệ, hộ vệ Hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề một đường đi về phía trước, cho đến đem mẫn nếu này đưa đến nước Sở.
 
 	Vừa mới đã trải qua đại chiến Phích Lịch Doanh, đã là hoàn thành lần thứ nhất hoàn mỹ lột xác, cùng trước khi chiến đấu so với, cả nhánh đội ngũ khí chất, đều phát sinh biến hóa cực lớn. Dương Trí quay đầu lại, nhìn liếc trong đội ngũ một cỗ phổ thông xe ngựa, nhưng trong lòng thì bùi ngùi mãi thôi, nhiều năm trước kia, hắn cũng từng là hộ vệ trong đội ngũ một thành viên, khi đó, hắn vẫn Tả tướng công tử, mà trong xe ngựa người kia, hay là Đại Sở quốc chủ.
 
 	Mấy năm một cái luân hồi, thật sự là không thể tưởng được, lúc này đây lại là mình hộ tống Mẫn Nhược Hề.
 
 	Phía trước vài kỵ chạy như bay đến, cũng là vài tên thám báo kẹp lấy một người bình thường dân chúng mô dạng người, trực tiếp đến Dương Trí trước mặt.
 
 	"Dương Tướng quân, tiểu nhân Ưng Sào trú Xuất Vân Quận phân bộ người phụ trách Hồng huy, có quan trọng quân tình hướng ngài bẩm báo." Người tới tung người xuống ngựa, từ trong lòng ngực móc ra một tấm bảng, đưa tới Dương Trí trước mặt của.