Chương 1591:  Thất bại thảm hại
 
 	Tần Phong cũng đi theo với phóng lên trời, ầm ĩ thét dài đang lúc, tiếng kêu gào như cuồn cuộn thủy triều hướng về bốn phía tràn ra khắp nơi mở đi ra, mới đầu thời điểm, tiếng kêu gào còn réo rắt, nhưng càng hướng ra phía ngoài khuếch trương, tiếng kêu gào ngược lại là càng lúc càng đến, tới cuối cùng, giống như nguyên một đám tiếng sấm đang lúc mọi người trong tai nổ vang, chu vi vài dặm chiến trường phía trên, tất cả mọi người hoảng sợ quay đầu nhìn về phía tiếng kêu gào phát khởi địa phương.
 
 	Ba gã Hỏa Phượng Quân tướng lãnh giống như một đoạn đầu gỗ đồng dạng bị quẳng đến phía chân trời, giáp đen mũ đen Tần Phong tay cầm đại đao, tựa như Ma thần, ngút trời mà lên, ánh đao lưu chuyển, ba viên thật tốt đầu lâu bay lên, máu tươi giống như suối phun giống như bình thường rơi vãi đem đi xuống.
 
 	Giữa không trung Tần Phong trường đao chuyển một cái, ba cái đầu ổn ổn đương đương rơi vào đao trên mặt, nâng cái này ba cái đầu, Tần Phong chậm rãi rơi xuống, ngồi ngay ngắn ở chiến mã của mình phía trên.
 
 	Tần Phong đương nhiên không cần đang giết chết ba người này sau đó mới chém xuống đầu lâu của bọn hắn, bất quá giờ phút này, hắn cần lập uy. Hỏa Phượng Quân sức chiến đấu tướng coi như cường hãn, so với năm đó do Đặng Tố suất lĩnh cái nhánh Tần Phong thiết kỵ cũng không thua kém hơn tí nào, Cảm Tử Doanh chống lại bọn hắn, mặc dù có nắm chắc tất thắng, nhưng Tần Phong cũng không muốn riêng mình sĩ tốt có quá nhiều thương vong.
 
 	Giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm chuyện tình, ngay tại Tần Phong xem ra, là tuyệt đối không tính toán. Cho nên ngay tại Quách Nghi kéo ra giá thức ngay thời điểm này, sau đó nhìn phá rồi hắn bố trí Tần Phong, liền dứt khoát tương kế tựu kế dẫn hắn tới, ngươi không phải là muốn bắt giặc trước bắt vua à? Được, ta liền đứng ở chỗ này, phóng ngựa đến đây đi ! Ngươi muốn cầm ta...ta còn muốn một lần hành động đưa ngươi tiêu diệt tới cấp tốc kết thúc hết trận chiến tranh này đấy!
 
 	Trên thực tế, sự tình cũng đúng như Tần Phong dự đoán như vậy, ba viên đại tướng trong nháy mắt bị đánh chết, để cho Hỏa Phượng Quân ngẩng cao sĩ khí lập tức nhận lấy đả kích trí mệnh.
 
 	Hữu quân vốn là tả, hữu thiếu hụt, hiện tượng thất bại sớm hiện chỉ là đang khổ cực chống đở Hỏa Phượng Quân lập tức liền như mặt băng bị tan thành nước. Mà tập trung Hỏa Phượng Quân chủ lực hắn cánh quân bên trái do Trần Binh suất lĩnh 5000 kỵ binh, cũng lập tức xuất hiện dấu hiệu bất ổn. Mặc dù Trần Binh tóc tai bù xù, hô to đánh nhau kịch liệt, hết sức cổ khua lên sĩ khí, cũng không thể thay đổi thay đổi vòng ngoài một ít Hỏa Phượng kỵ binh bắt đầu phóng ngựa chạy trốn.
 
 	Ngược lại là do Quách Nghi suất lĩnh cái hơn hai ngàn tinh nhuệ nhất Hỏa Phượng kỵ binh, khi nhìn đến Quách Nghi mệnh tang tại chỗ về sau, ngược lại là gào thét liên tục, chiến đấu nỗ lực trong nháy mắt tiêu thăng, vậy mà hướng về Tần Phong vị trí đột tiến mấy chục thước.
 
 	Tần Phong vung đao, vứt bỏ Quách Nghi ba đầu của người ta, hai chân kẹp lấy chiến mã, nhanh như gió lướt về phía rồi trung lộ chiến trường, một bước vào chiến trường, Tần Phong trên chiến mã sẽ thấy cũng không nhìn thấy bóng người rồi, trên thực tế, song phương giao chiến tất cả tướng sĩ cũng căn bản thấy không rõ Tần Phong thân ảnh, bọn hắn duy một có thể bắt được, liền là một tên tiếp theo một tên tàn ảnh trên chiến trường thỉnh thoảng thoáng hiện, mà tương ứng, là là lần lượt dũng cảm bất úy chết Hỏa Phượng Quân kỵ binh té xuống ngựa.
 
 	Hoàng đế bệ hạ tự mình ra tay, uy mãnh bất khuất, Cảm Tử Doanh binh sĩ đại chấn, Vạn Thắng la lên thanh âm vang vọng phía chân trời, cánh quân bên trái quân Minh kích phá cuối cùng một cái ngoan cố chống lại Hỏa Phượng Quân tụ quần về sau, bỏ quân lính tản mạn, chạy về phía trung lộ chiến trường. Mà trung lộ, bởi vì Tần Phong ở bên trong thay thế binh sĩ mở đường, Hỏa Phượng Quân từ lâu quân lính tan rã, bị cùng với cánh quân bên trái xông tới Cảm Tử Doanh lại một tấn công mạnh, cũng là lập tức binh bại như núi đổ.
 
 	Cánh quân bên trái cùng trung lộ lưỡng lộ Cảm Tử Doanh kỵ binh tụ tập cùng một chỗ,
 
 	Dùng thế thái sơn áp đỉnh hướng về cánh phải Hỏa Phượng Quân chủ lực bôn tập mà đi.
 
 	Đại chiến đến tận đây, kết cục cũng đã cơ bản đã chú định.
 
 	Triệt để như mặt băng sụp đổ Hỏa Phượng Quân đã thành tứ tán chạy trốn bại binh, mà Cảm Tử Doanh còn dư lại nhiệm vụ, chính là đang không ngừng mà truy kích trong chiến đấu, đem các loại bại binh trảm ở dưới ngựa.
 
 	Màn đêm buông xuống, Cao Lương Hà bên cạnh, vô số đống lửa sáng lên, một tòa đại doanh đột ngột từ mặt đất mọc lên. Ngay tại đại doanh bên ngoài, dùng đơn sơ hàng rào gỗ bao quanh một khối, cùng đại doanh yên tĩnh so sánh với, nơi này là lộ ra đến mức dị thường huyên náo, bốn phía, giục ngựa cầm đao Cảm Tử Doanh sĩ tốt giao nhau dò xét, chẳng hề bởi vì đại thắng về sau, liền có điều buông lỏng. Bởi vì nơi này, là Cảm Tử Doanh dùng để giam giữ tù binh địa phương.
 
 	Thỉnh thoảng có nhiều đội kỵ binh trở về, đem bắt được tù binh giao lại cho nơi này thủ vệ về sau, liền lại nhanh chóng phóng ngựa rời đi. Hàng rào tới ở bên trong, theo thời gian trôi qua, tù binh cũng càng ngày càng nhiều. Một cái ương ngạnh đi nữa bộ binh, khi không có liễu thủ lĩnh, đã không có chiến ý về sau, bọn hắn cũng đã thành một ít yếu chân cua.
 
 	Từng nhóm tù binh bị ném vào cái này hàng rào, bọn hắn đương nhiên không có thể được cái gì tốt đãi ngộ, một đội ngủ bị chuỗi đường hồ lô giống như bình thường cột vào cùng nhau, chỉ có thể ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, một cái trong đó muốn đứng lên, liền được toàn bộ đội phối hợp mới được.
 
 	Tù binh rất nhiều, mà trông coi kỵ binh của bọn hắn cũng không nhiều, tự nhiên muốn áp dụng một ít không phải nhân đạo biện pháp, nếu không những tù binh này cho là có cơ có thể cổ xe bốn ngựa, làm khởi loạn đến, không khỏi lại là một trận giết chóc.
 
 	Kỳ thật dùng Cảm Tử Doanh tướng lãnh đám đó nghĩ cái gì, tù binh cũng không phải không thể không cần, cũng không phải không phải lấy không thể, chém rơi đầu mới càng bớt việc, có thể vấn đề là, bọn họ bây giờ hoàng đế ở chỗ này. Hoàng đế nói phải nhiều lấy tù binh ít giết người, bọn hắn cũng không dám ngay tại hoàng đế dưới mí mắt âm nhận dương vi phạm. Mặc dù không muốn đi nữa, cũng chỉ có thể theo ra lệnh cho mà đi.
 
 	Hoàng đế bệ hạ cho tới nay liền xem trọng nhân khẩu, cái này cũng là bọn hắn biết đến sự tình, phải biết, mặc dù là Đại Minh những năm này nghĩ hết tất cả biện pháp tới gia tăng nhân khẩu, vẩn tiếp tục vẫn có mênh mông thổ địa hoang vu lấy, những thứ này bị bắt gia hỏa, cả đám đều long tinh hổ mãnh, hoàng đế tại sao cam lòng đưa bọn chúng giết? Lưu lại phục tùng về sau, là Đại Minh góp một viên gạch mới là đứng đắn.
 
 	Kỳ thật đây cũng là Đại Minh triều triều đình bên trên chư vị đại lão ý tưởng, cho nên Giang Thượng Yến ngay tại Hình Châu một trận đồ sát, đã để Thủ Phụ Quyền Vân ở bên trong chư nhân đại là nổi giận, Đô Ngự Sử nha môn đúng là liên tục bên trên bẻ gãy tham gia tấu, chẳng qua là bởi vì hiện tại chiến tranh đang tại thời kỳ mấu chốt, bị hoàng đế cùng Thủ Phụ liên thủ đè xuống rồi mà thôi, có thể suy ra, coi như đại cục đã định ngay thời điểm này, Giang Thượng Yến tất nhiên muốn bởi vì một kiện sự này ăn liên lụy.
 
 	Đã có cái ý nghĩ này đầu, những thứ này bị bắt người, ngoại trừ bị trói có lẽ không có cách nào nhúc nhích bên ngoài, cũng không có đã bị cái gì khác ngược đãi, những cái...kia bị đi một tí bị thương nhẹ gia hỏa mặc dù cũng bị buộc ở bên trong, nhưng mà có quân Minh quân y tới thay thế bọn hắn bôi thuốc băng bó, Đại Minh quân y, tự nhiên so với Hỏa Phượng Quân quân y cao minh hơn nhiều lắm. Ít nhất những cái thứ này đang bị cứu trị một phen về sau, không đến mức chết. Phải biết rằng ngay tại đầu năm nay, ngay tại trên chiến trường chính thức bị tại chỗ chém chết chọc người chết ngược lại cũng không nhiều, ngược lại là những sau khi bị thương kia không chiếm được đúng dịp cứu trị hoặc là cứu trị không thích đáng ngay tại năm tháng sau này bên trong chậm rãi đã chết quá nhiều người.
 
 	Trọng thương tù binh dĩ nhiên là không thích hợp bị bỏ ở nơi này, những cái thứ này phàm là còn có một hơi thở, liền được khiêng đi quân Minh thương binh doanh ở bên trong, nơi đó có cao minh hơn Đại Phu...vân..vân... Ở nơi nào, cần phải cưa chân cưa chân, nên chém tay chém tay, cần phải mở ngực bể bụng liền mở ngực bể bụng. Dù sao đem có thể cứu ngươi chiêu mà cũng sử đi ra, nhưng nếu như ngươi chính là gánh không được chết rồi, vậy cũng tính toán tường tận rồi nhân sự.
 
 	Cố Vấn hiện tại liền vô cùng khó chịu. Bởi vì với tư cách Cảm Tử Doanh tinh nhuệ thám báo, tác chiến thời điểm hắn bị ném ở phía sau trông coi thớt ngựa, đánh trận đã xong bắt đầu truy kích và tiêu diệt địch nhân về sau hắn lại bị đuổi tới thương binh doanh làm việc lặt vặt thuận tiện lấy phụ trách an toàn của nơi này bảo hộ.
 
 	Bởi vì trước sớm hắn bị thương. Cho dù hắn liên tục nói rõ mình có thể tác chiến, nhưng vẫn tuy nhiên bị trưởng quan một cước đá ra rồi đội ngũ. Trơ mắt nhìn lấy Cảm Tử Doanh lấy được một trận đại thắng, nhưng mà cùng không có quan hệ gì, bên trong thâm tâm tự nhiên cũng liền chổ ở lửa cháy.
 
 	Dẫn theo đao, ngay tại thương binh doanh ở bên trong đi tới đi lui, đều là như thế một ít bò cũng không bò dậy nổi gia hỏa, muốn cái rắm bảo hộ ah ! Cố Vấn vuốt trước ngực bị thương, bị một mũi tên làm một cái lỗ nhỏ, bởi vì có khôi giáp bảo hộ, chỉ có thể coi là bị thương ngoài da, nhưng bị Quý Thừa chọc một côn đó tử liền không ít nới lỏng, rõ ràng làm đã đứt hai cái xương sườn, cũng chính bởi vì cái này tổn thương, hắn mới được một cái khách xem.
 
 	Cái đồ chó hoang khẳng định đã bị chết. Nhớ tới cái người trẻ tuổi Hỏa Phượng Quân quan quân, Cố Vấn thống hận ngoài, lại có chút khâm phục, bởi vì tên kia bản lĩnh, thật đả thật so với chính mình mạnh hơn.
 
 	Thừa nhận đối thủ mạnh hơn chính mình, chưa bao giờ là sỉ nhục, hiểu hổ thẹn rồi sau đó dũng mãnh, hăng hái cố gắng, về sau đem tên này lại đè xuống đất ma sát, đó mới là một người con trai Hán cần phải dính líu đến chuyện tình.
 
 	Cố Vấn thở dài một hơi, tên kia khẳng định không sống nổi. Cuối cùng bị chính mình bắn trúng một mũi tên, đây chính là ngay tại chỗ yếu, không có chính mình chính là hình dạng khôi giáp bảo hộ, tên kia như sống có thể còn sống sót.
 
 	Một chỗ phía trước trong doanh trướng đột nhiên một hồi huyên náo, chiếu cố hỏi một chút tử bước nhanh hơn, đã đoạt đi vào, nhìn một cái phía dưới, không khỏi nổi trận lôi đình, quân y đặt mông ngồi ở góc trướng, chính ôm đầu ở bên trong, cùng với giữa kẽ tay chảy ra máu có thể biết rõ hắn nhận lấy tập kích, có thể tập kích hắn chính là ai ? Dĩ nhiên là những Hỏa Phượng Quân kia thương binh, huynh đệ trong nhà làm sao sẽ làm loại sự tình này?
 
 	Lạnh lùng nhìn xem bị mấy cái cứu hộ binh đè lên giường còn đang gầm thét giãy giụa cái kia Hỏa Phượng Quân quan quân, Cố Vấn sặc một tiếng rút ra đao, cái này có thể liền trách không được ta rồi, một đao chước ngươi rồi, ai cũng không có lời nói lời nói.
 
 	Đi tới gần, trông thấy người kia gương mặt, Cố Vấn không khỏi ngẩn người, tiểu tử này không phải là cùng chính mình giao thủ đem chính mình đả thương cái kia Hỏa Phượng Quân thám báo quan quân à? Ra lệnh thật là lâu, mệnh cũng vậy thật cứng rắn ah !
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Cố Vấn lạnh lùng hỏi.
 
 	"Tiêu Trường, tên này bị thương rất nặng, lúc trước đối phương quân y cho hắn qua loa trị liệu thoáng một phát, chúng ta cái gì Đại Phu chuẩn bị một lần nữa cho hắn làm một lần, tốt cứu hắn một mạng, tên này khen ngược, vừa tỉnh lại thì cho cái gì Đại Phu trọng yếu một quyền." Một tên y hộ binh tức giận bất bình mà nói.
 
 	"Giết ta ! Mau giết ta !" Quý Thừa cũng liếc mắt một cái liền nhận ra xuất hiện ở trước mặt mình người này quân Minh chính là trước sớm cùng mình đánh nhau quân Minh quan quân, trừng mắt Cố Vấn, hắn khàn giọng quát.
 
 	Thấy là người này, Cố Vấn lập tức liền nở nụ cười. Muốn chết? Không có cửa đâu, chính mình còn nghĩ về sau đưa ngươi ấn trên mặt đất ma sát đấy!
 
 	"Cái gì Đại Phu, tên này còn có được cứu trợ à?" Hắn chuyển âm thanh hỏi cái kia chính khí sợ hãi sợ hãi đưa cho tự mình xử lý vết thương quân y.
 
 	"Không chết được, bất quá hắn muốn ta trị, vậy hãy nhanh chết rồi." Cái gì Đại Phu tức giận nói."Không phân biệt tốt xấu, không nhìn được nhân tâm tốt."
 
 	"Giết ta !" Quý Thừa giận dữ hét, cùng với trong mắt của hắn, Cố Vấn thậm chí thấy được một vẻ cầu khẩn ý tứ hàm xúc.
 
 	Tên này thật đúng là không muốn sống chăng đấy! Cái này đã có thể không dễ làm, được nghĩ cách lừa dối hắn sống sót ah ! Bằng không thì về sau chính mình đem ai ấn trên mặt đất ma sát đấy! Cố Vấn vuốt càm của mình nghĩ đến triệt.