Chương 1496:  Giao thừa (hạ )
 
 	Tào Vân rốt cục gặp được xa cách đã lâu cái đám con cháu của mình. Không phải không thừa nhận, Chu Nhất Phu những người này thần thông quảng đại đến cực điểm, lại có thể từ Trường An đem người nhà của mình đưa cho thần không biết quỷ không hay mà lấy ra. Cái này cũng từ một phương diện khác nói rõ hào môn thế gia đối với Đại Tề thấm thấu đến loại tình trạng nào.  Có thể nói ngày xưa cường đại Đại Tề, gần như cũng bị những thế gia này đưa cho đục rỗng rồi.
 
 	Không thanh lý bọn hắn, Tề Quốc làm sao có thể dần dà cường đại? Đến tận đây, Tào Vân sau đó triệt để tuyệt cùng những nhà giàu có này thế gia thỏa hiệp ý niệm trong đầu, ngay tại Minh quốc đoạn thời gian đó, thật sự là hắn là thấy được mặt khác một con đường, Tằng khờ dại cho rằng Tề Quốc có lẽ cũng có thể thử đi,...đi nhanh điều này đường, nhưng hắn vẫn không để ý đến hai nước hoàn toàn bất đồng tình hình trong nước.
 
 	Kỳ thật trước đây càng liền có thể nói là vết xe đổ, bọn hắn lúc kia không phải cùng Tề Quốc tình huống hiện tại không sai biệt lắm à? Chẳng qua là Tề nước nội tình so với trước đây càng mạnh hơn nhiều, cho nên mặc dù toàn thân đều là như thế bị bệnh, nhưng tốt đẹp chính là thân thể nội tình, lại làm cho Đại Tề thoạt nhìn vẩn tiếp tục cái ah cường tráng. Trước càng cái yếu đuối thân hình lại thấp ngăn không được cỗ này ôn dịch, ngay tại Trường Dương Quận Mạc Lạc khởi nghĩa vũ trang về sau, tựa như cùng quân bài một dạng, tờ thứ nhất ngã xuống đưa tới cường đại phản ứng dây chuyền, cuối cùng cũng, để cho Tần Phong tiêu diệt trước đây càng, đã thành lập nên Minh quốc.
 
 	Tần Phong tại Minh Quốc phổ biến bộ nào, có một cơ bản nhất điều kiện, chính là phần lớn hào môn thế gia ngay tại dân chúng khởi nghĩa vũ trang qua trình bên trong đã bị sớm bị hỗn loạn nháo nhào, điều này làm cho hắn đã có thi triển không gian, mà khi hắn thế lực cường đại đến quốc nội thế lực khác căn bản không có nỗ lực ngăn cản thời điểm, cho nên toàn bộ, cũng thuận lý thành chương.
 
 	Tề Quốc cường đại hơn, thực sự chính vì vậy, mới bệnh nghiêm trọng hơn.
 
 	Ủng hộ lập mình là đế? Tào Vân tại trong lòng cười lạnh. Mặc dù là thật xưng đế, thì tính sao? Chính mình đem phải gánh bắt đầu soán vị đoạt quyền hung ác tên, chính mình đem ngay tại về sau không thể không càng thêm nể trọng bọn hắn tới tăng cường riêng mình thống trị, trấn áp quốc nội phản đối lực lượng, cùng những người này cũng tất nhiên tuy nhiên sẽ càng ngày càng gấp buộc chung một chỗ cũng không còn cách nào thoát khỏi.
 
 	Nếu quả thật như vậy có thể làm cho Đại Tề lần nữa khôi phục khỏe mạnh, Tào Vân cũng là không sao, nhưng vấn đề là, đây là một con đường chết. Thế gia hào phú sau đó giống một điều điều đỉa giống như bình thường bám vào Đại Tề trên thân thể liều mạng mút lấy máu, nếu để cho bọn hắn hoàn toàn nắm trong tay triều cục, đại Tề chỉ sợ sẽ suy sụp được nhanh hơn, có lẽ không tới bao lâu, Tề Quốc các nơi liền sẽ thấy vô số khởi nghĩa vũ trang kẻ tạo phản rồi.
 
 	"Phụ thân !" Tào Duệ thấy Tào Vân một khắc này, nước mắt liền hoa hoa chảy xuôi đi xuống. Tào Vân con gái ngược lại có mấy cái, nhưng con trai lại chỉ có cái này một cây dòng độc đinh, thấy Tào Duệ khóc bù lu bù loa, Tào Vân sắc mặt dùng lập tức nặng trình trịch, chỉ cảm thấy giận không chỗ phát tiết. Chính mình tại sao liền sinh được một cái như vậy vô dụng con trai.
 
 	"30 hơn là người, khóc cái gì? Cho ta đem sống lưng thẳng tiến." Tào Vân giận tái mặt khiển trách quát mắng.
 
 	Bị Tào Vân gầm lên giận dữ, Tào Duệ người run một cái, eo lại chớp chớp sâu hơn.
 
 	Tào Vân thở dài một hơi, hắn năm dài tháng rộng cũng trong quân đội, về nhà ngày rất ít, lại chỉ có một đứa con trai như vậy, từ nhỏ bị mẫu thân hòa mấy cái người tỷ tỷ đưa cho sủng lên trời,
 
 	Kết quả chính là, hắn đường đường Đại Tề Quân Thần, rõ ràng nuôi một tính tình mềm đến cùng gạo nếp tựa như con trai. Lúc trước thật không nên thuận mẫu thân hắn ý tứ, liền nên đem hắn mang trong quân đội, để cho hắn hảo hảo mà tôi luyện một phen.
 
 	"Cái này đương lúc rồi, ngươi còn trách cứ hắn làm gì? Cũng không nhìn một chút hắn bị cái gì tội?" Vương phi trừng Tào Vân liếc: "Đem Tôn nhi tôn nữ cũng dọa."
 
 	Nhìn xem sắc mặt lúc xanh lúc trắng con trai, cả người tựa hồ cũng gầy hốc hác đi mà, mấy cái cháu trai cháu gái mà hiển nhiên cũng bị không ít tội, lúc này thấy hắn tức giận, từng cái một co rúm lại ở phía sau, cúi thấp đầu hai mắt nhìn dưới mặt đất, cũng không dám ngẩng đầu nhìn hắn liếc.
 
 	Tào Vân đột nhiên cảm thấy mất hứng, sự tình đến hôm nay cục diện này, cảm giác không phải là bởi vì chính mình sao?
 
 	"Các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi !  ta nghĩ yên tĩnh trong chốc lát." Hắn phất phất tay, nói.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại có vợ chồng hai người, Vương phi có chút tức giận, "Con trai ngươi không chào đón ngược lại cũng thôi, cháu trai cháu gái ngươi cũng không thân sao? Đều nói cách bối thân mà cách bối thân, nhìn một cái cháu trai cháu gái đã gặp ngươi hãy cùng thấy một người xa lạ không sai biệt lắm."
 
 	Tào Vân ngơ ngác bàng hoàng sau nửa ngày, lắc đầu nói: "Hổ phụ khuyển tử."
 
 	Vương phi đột nhiên thương tâm bắt đầu, "Hổ phụ khuyển tử lại có cái gì không tốt? Nếu như ngươi không xuất sắc như vậy, chính là một cái ngồi ăn rồi chờ chết phổ thông Vương gia, chúng ta có thể hạ cho tới hôm nay như vậy địa vị à? Hiện tại vào là núi đao, thối lui là biển lửa, thấy thế nào đều là như thế không có đường ra đấy."
 
 	Tào Vân nhìn xem Vương phi, cười thảm nói: "Ngươi nói đúng, hổ phụ làm gì có Hổ Tử? Đây hết thảy cũng là bởi vì ta nguyên nhân. Là ta hại ngươi, cũng hại bọn hắn."
 
 	Thấy Tào Vân trong nháy mắt lưng còng đi xuống cái lưng, Vương phi càng là thương tâm, đi đến trước mặt, nắm thật chặc tay của hắn, ôn nhu nói: "Ta không có trách cứ ý của ngươi, mấy chục năm qua, ta luôn luôn dùng ngươi vẻ vang."
 
 	Trở tay nắm thật chặc Vương phi tay, Tào Vân thấp giọng nói: "Chúng ta sẽ chết. Ta thật không ngờ bọn hắn đem Duệ nhi cũng lấy được."
 
 	"Tả, hữu cũng là không có con đường sống." Vương phi té xuống ngồi trên ghế dựa, "Người một nhà chết cùng một chỗ, trên đường hoàng tuyền cũng coi như không cô đơn. Chỉ có thể thương hại ta mấy cái Tôn nhi, cũng muốn đi theo chúng ta cùng nhau toi mạng."
 
 	Tào Vân sắc mặt tái xanh, ngồi trên ghế dựa, nhìn xem chớp động ánh nến, thật lâu không có lên tiếng.
 
 	"Hôm nay là giao thừa, chỉ sợ cũng chúng ta người một nhà cuối cùng cùng một chỗ lễ mừng năm mới đón giao thừa rồi, vài chục năm nay , coi như bắt đầu ngươi ở nhà trúng qua năm ngày đương nhiên là có thể đếm được trên đầu ngón tay, hôm nay ngươi liền cùng bọn nhỏ cùng nhau qua cái này năm, phòng thủ cái này tuổi chứ?" Vương phi đứng dậy, đi đến Tào Vân trước mặt.
 
 	"Tốt , được." Sau đó là nước mắt tuôn đầy mặt Tào Vân đứng lên, "Hôm nay ta là tốt liền thôi tốt làm một chút từ phụ, làm một chút hòa ái dễ gần gia gia."
 
 	Dắt Vương phi tay, đi vài bước, hắn đột nhiên lại đứng vững thân người, ở trên người sờ lên, không khỏi cười khổ nói: "Năm mới đến, con cháu đám bọn họ đúng là phải cho ta đám bọn họ chúc tết, ta cũng là người không có một đồng xu, ngay cả tiền lì xì cũng phát ra không đi ra ngoài. Trên người của ngươi còn có tiền bạc?"
 
 	Vương phi oán trách nhìn hắn một cái: "Trên người của ta làm sao Tằng mang qua những vật này?"
 
 	Hai người nhìn nhau cười khổ, sau nửa ngày, Tào Vân đột nhiên cất giọng nói: "Người tới."
 
 	Sau một lát, ngoài phòng một người bước chân vội vả đi đến.
 
 	"Không biết bệ hạ có gì phân phó?"
 
 	"Đi tìm cho ta một ít kim mắt cá chân tử các loại thứ đồ vật, năm mới đến, ta muốn dự bị lấy cho các đứa trẻ phát hồng bao." Tào Vân nói.
 
 	"Vâng, mời bệ hạ còn chờ một lát." Người tới liên tục gật đầu, quay người bước nhanh rời đi.
 
 	Không tới nửa nén hương công phu, một người bưng lấy một bàn kim mắt cá chân tử đi đến, cũng không phải lúc trước vào người nọ.
 
 	"Bệ hạ, đã cho ngài dự chuẩn bị tốt." Người tới hai tay thật cao đem chén đĩa giơ lên Tào Vân trước mặt.
 
 	Tào Vân nhìn lảnh đạo một bàn kim mắt cá chân tử, sợ không phải có chừng trăm cái nhiều, không khỏi cười nói: "Cái đó cần được cái này rất nhiều?" Thò tay bắt một hồi, chuẩn bị nhét vào trong ngực như thế này rồi đi lấy cháu trai cháu gái niềm vui.
 
 	Tay mới vừa rời đi chén đĩa, Tào Vân cả người cũng là cứng đờ, ánh mắt nhìn chằm chằm trong mâm kim mắt cá chân tử phía dưới, nao nao  về sau rồi lại trong nháy mắt khôi phục bình thường, đem kim mắt cá chân tử nhét vào trong ngực. Xem rồi liếc cái kia đưa kim mắt cá chân tử người tiến vào.
 
 	"Tào Huy ngược lại là thần thông quảng đại, ngay cả nơi này cũng nhét vào người đến?" Thanh âm hắn rất thấp, cũng nghe không nhậm chức cái gì vui giận ý.
 
 	"Thân vương điện hạ." Người nọ đứng thẳng người, sau đó là sửa lại xưng hô: "Tại đây biệt cung ở bên trong, chúng ta chỉ có le que mấy người mà thôi, nhưng ở cái này trong thành Lạc Dương, âm thầm bảo hộ Thân vương điện hạ nhân thủ sau đó đều đã tề tụ, Thân vương điện hạ không lo."
 
 	"Bảo hộ ta?" Tào Vân cười ha ha. Trong thành binh mã, lộ vẻ Chu Nhất Phu chờ thân tín, mà chính mình gọi đến quân đội, cũng trú đóng ở thành bên ngoài, chính thức chuyện xảy ra, sao có thể hy vọng những quỷ này ảnh mật thám cùng quân đội đối kháng?
 
 	"Thân vương điện hạ một lòng vì nước là dân, chúng ta đều có là Thân vương điện hạ tử chiến tới quyết tâm." Người tới nghiêm mặt nói.
 
 	"Được rồi, ta biết rồi, còn có chuyện gì à?"
 
 	"Thủ Phụ giờ phút này đã đến bên ngoài thành, liền tiềm phục tại Điền Tướng quân trong quân." Người tới nói: "Thủ Phụ để cho ta chuyển lời Thân vương điện hạ, phàm là hắn còn có một hơi thở, việc này qua đi, liền tất nhiên sẽ không để cho Thân vương điện hạ đã mất kết cục."
 
 	Tào Vân lạnh nhạt nói: "Vậy cũng phải xem ta có thể sống sót hay không lại nói sự tình từ nay về sau. Điền Phần rõ ràng chạy đến nơi đây? Giờ này khắc này, trong thành Trường An rời khỏi được hắn?"
 
 	"Yêu mài quỷ quái tề tụ Lạc Dương, trong thành Trường An có hai vạn Long Tương Quân đóng ở, không sơ hở tý nào." Người tới nói.
 
 	Tào Vân không nói thêm gì nữa, dắt Vương phi tay, nghênh ngang rời đi.
 
 	Giờ phút này, khoảng cách biệt cung chỉ có... Cách nhau một bức tường một cái khác tràng trong cung điện, Chu Nhất Phu đang cùng Ô Túc hai người ngồi đối ẩm.
 
 	"Lão đại nhân khổ cực. Kỳ thật đón hắn tới chuyện như vậy, cần gì phải ngài tự mình đi một chuyến?" Ô Túc thay thế Chu Nhất Phu đầy vào rượu, đạo .
 
 	Chu Nhất Phu mỉm cười: "Dù sao là bệ hạ của chúng ta, nên có tôn trọng là nhất định phải có đấy."
 
 	"Vì cái gì nhất định là hắn?" Ô Túc thở dài: "Người này hết sức lợi hại, trong lòng ta thật sự lo sợ bất an. Người này không phải là không rành chính trị, trước kia chỉ là không muốn nhúng tay trong đó, hơn nữa người này lại thâm sâu thông quân lược, quả quyết sát phạt. . ."
 
 	"Tại sao là hắn?" Chu Nhất Phu bưng chén rượu lên, "Bởi vì chỉ có hắn, mới có thể điều động nhiều như vậy quân đội đến Lạc Dương đến, nếu không, chúng ta làm sao danh chánh ngôn thuận đem quân đội triều đình lừa gạt đến Lạc Dương tới mà không làm cho bọn họ hoài nghi sao? Bởi vì chỉ có hắn, mới có cái này phân lượng để cho vô số người sâu sắc tin chúng ta làm những chuyện như vậy mục đích tính chất . Còn hắn quả quyết sát phạt, hắc hắc, Tào Vân được xưng là Quân Thần, cũng không phải là bởi vì vì hắn thiện xuất kỳ mưu, hoàn toàn khác biệt, người này dụng binh ổn trọng cực kỳ, am hiểu nhất chính là cân nhắc lợi hại, tương đối được mất, hắn này cá tính tử cũng đúng là chúng ta cần có ah ! Trường An nếu như đắc thủ, Tào Vân tự nhiên có thể thật tốt cân nhắc một phen kế tiếp đến cùng nên làm như thế nào mới nhất phù hợp Đại Tề lợi ích, mà cân nhắc hậu quả, chính là cuối cùng nhất định sẽ cùng chúng ta chân chính kết minh, mà không phải là giống như bây giờ riêng phần mình tính toán ."