Chương 2019:  Thấy tốt thì lấy
 
 	Phẫn nộ cùng sỉ nhục kích phát Hoàn Nhan nhất tộc ngẩng cao sức chiến đấu, nhưng tử vong cùng sợ hãi rồi lại cổ khí thế này tan thành mây khói, dù là ngay tại đây bị cực lớn thương vong về sau, bọn hắn ngay tại đây nhân số phía trên vẩn tiếp tục so với Thiếp Mộc Nhĩ bộ binh phải nhiều, nhưng song phương khí thế nhưng hoàn toàn không thể so sánh nổi rồi.
 
 	Hoàn Nhan Phốc Hổ công kích trước khích lệ ngữ điệu lời nói còn văng vẳng bên tai, trong bộ tộc một số người liền ngay tại đây đả kích nặng nề phía dưới chứng nào tật nấy, tại chiến trường tới bên trên chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, suất lĩnh bộ hạ thối lui ra khỏi chiến trường.
 
 	Đây là điểm chết người là.
 
 	Vốn là nhân tâm không đồng đều, chẳng qua là bị cưỡng ép dính kết cùng một chỗ, hiện tại, coi như giết chết Thiếp Mộc Nhĩ những thứ này dính không còn tồn tại dưới tình huống, bệnh gì lập tức phát tác. Coi như chi thứ nhất bộ binh bắt đầu thời điểm chạy trốn, tuyết lở hiệu ứng liền lập tức sinh ra.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ hưng phấn quơ hắn thiết thương, gào thét qua, đem chung quanh hắn Hoàn Nhan bộ tộc lần lượt chiến sĩ đâm rơi xuống ngựa, hắn nhìn đã đến Hoàn Nhan bộ tộc sụp đổ, tựa như cùng thấy được chính hắn ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên mới tinh tương lai.
 
 	Cũ kẻ thống trị sụp đổ, tân Vương sẽ thấy thượng vị.
 
 	Mà cái Vương, chính là hắn. Muốn muốn những năm gần đây này Hoàn Nhan bộ tộc vênh mặt hất hàm sai khiến, cao cao tại thượng, nghĩ kỹ tự mình khắp nơi ủy khuất cầu toàn, cúi thấp làm nhỏ, nhớ tới Hoàn Nhan bộ tộc xa hoa xa hoa lãng phí, ngợp trong vàng son, nghĩ kỹ mình làm năm nằm băng bò tuyết, là ăn một miếng thực mà liều sống liều chết, hắn một lòng liền nóng rát hoạt bát giội bắt đầu nhảy lên.
 
 	Có phẫn nộ, có vui mừng, có ước mơ, không khỏi còn có chút khổ sở.
 
 	Đại quân từ Thiếp Mộc Nhĩ đại doanh phụ cận, một mực đuổi giết được rồi Hoàng Long Thành, tại nơi này trong lúc, thỉnh thoảng có hắn bộ lạc của nó gia nhập vào đuổi giết Hoàn Nhan bộ tộc đại trong đội ngũ đến, những bộ tộc này, giờ phút này phát huy đầy đủ xuất hiện đánh chó mù đường tinh thần, hắn chuyên chú sức lực để cho Nhậm Hào hơi có chút trố mắt nghẹn họng.
 
 	Tài bảo và ...vân... vân, dĩ nhiên là kiếm không đến rồi, nhưng Hoàn Nhan bộ tộc binh sĩ trên người khôi giáp, binh khí trong tay, đó cũng là hàng tốt a, hơn nữa, cái này chút ít Hoàn Nhan bộ tốt binh sĩ tùy thân liền mang theo không ít thứ đáng giá, mỗi khi chém tới một cái Hoàn Nhan bộ tộc binh sĩ, đối với những bộ lạc này những người nghèo mà nói, đó cũng là phát một món của cải lớn.
 
 	Cái này liền để cho Nhậm Hào thấy ven đường đã chết những Hoàn Nhan kia bộ tộc binh sĩ trên cơ bản đều là như thế trần truồng nằm ở lạnh như băng trên mặt tuyết, toàn thân có thể bị lột ra đi, tất cả đều bị lột đi.
 
 	Ngày xưa cao cao tại thượng những người thống trị, coi như thất bại thời điểm, nghênh đón bọn họ vận mệnh bi thảm, so với chính bọn hắn có thể tưởng tượng còn tàn khốc hơn không biết hoạc ít hoạc nhiều.
 
 	Thừa dịp các binh sĩ đang truy đuổi khoảng cách hơi sự tình nghỉ dưỡng sức cơ hội, Nhậm Hào rốt cục đuổi kịp được Thiếp Mộc Nhĩ.
 
 	"Thủ lĩnh, lui binh ah!" Hắn trực tiếp nói.
 
 	"Lui binh? Không thừa cơ hội này đem Hoàn Nhan bộ tộc giết không còn một mống, có thể lưu lại hậu hoạn, nuôi hổ gây họa chuyện như vậy, ngay tại đây chúng ta nữ không ngừng bộ lạc là không thể thực hiện được, muốn giết, liền giết được sạch sẽ sạch, một tên cũng không để lại." Thiếp Mộc Nhĩ không hiểu nhìn xem Nhậm Hào, nói.
 
 	"Như vậy đuổi giết sau đó không cần chúng ta đi làm, người xem, những lúc trước kia ở một bên ngắm nhìn bộ lạc, thậm chí ngay cả đưa cho binh sĩ nghỉ ngơi ăn cơm thời gian đều không có, vội vội vàng vàng đi làm những chuyện này." Nhậm Hào cười cười, chỉ vào địa phương xa xa, nơi đó có một cái bộ lạc quân đội chính gào thét lấy xẹt qua.
 
 	"Con mẹ nó, kiếm tiện nghi ngược lại là một tay hảo thủ, lão tử thời điểm khó khăn nhất, không thấy bọn họ tới phụ một tay, về sau có rất nhiều cơ hội thu thập bọn họ ." Thiếp Mộc Nhĩ hung tợn mắng.
 
 	Nhậm Hào cười cười, thì không có khuyên giải Thiếp Mộc Nhĩ, đối với hắn mà nói, mục tiêu thứ nhất sau đó hoàn thành.
 
 	"Thủ lĩnh, bây giờ lập tức tập hợp đội ngũ của chúng ta, sau đó lui về Hách Đồ đi." Nhậm Hào nói.
 
 	"Tại sao phải lui về Hách Đồ?"
 
 	Nhậm Hào nhìn xem xa xôi đường chân trời, bình tĩnh nói: "Bởi vì Tề nhân khẳng định sẽ nó sắp tới, ngài hãy chờ xem, những truy kích kia Hoàn Nhan bộ tộc tàn binh bộ lạc, nhất định là phải bị thua thiệt đấy."
 
 	"Tề Quốc người biết can dự vào? Đây là chúng ta cánh đồng hoang chuyện của mình." Thiếp Mộc Nhĩ cả kinh, đối với Tề Quốc người, cánh đồng hoang tới người trên vẫn là rất kính sợ, bởi vì đúng là như thế Tề Quốc người, áp chế bọn hắn nhiều năm như vậy, mỗi một lần bọn hắn muốn đi ra cánh đồng hoang thời điểm, Tề Quốc người chung qui cũng là sẽ dành cho bọn hắn nghênh đón đau đầu tấn công.
 
 	Nhậm Hào nhìn xem Thiếp Mộc Nhĩ, cười không nói.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ cuối cùng là một người thông minh, Tề Quốc người vì cái gì không thể can dự vào? Hắn không phải là mượn Minh lực lượng của người ta khả năng đi cho tới hôm nay cái này một bộ, đem cao cao tại thượng Hoàn Nhan bộ tộc nhấc lên rơi xuống ngựa sao?
 
 	"Có Đại Minh tương trợ, chúng ta cũng không sợ bọn họ." Hắn nhìn lấy Nhậm Hào, thì giống một điều chó con giống như chủ tử thỉnh cầu càng nhiều nữa đồ ăn.
 
 	"Chúng ta dĩ nhiên là không sợ bọn họ, trên thực tế, hiện tại hai người chúng ta quốc gia ngay tại đây đang đánh nhau loạn cả lên, Tề Quốc người đang bị chúng ta đánh cho té đái vãi cả phân đấy!" Nhậm Hào tự hào nở nụ cười: "Nhưng là ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên, không thể không nói, Tề Quốc gia lực lượng của người ta vẫn là so với chúng ta cường đại hơn, ít nhất, hắn đám bọn họ ngay tại đây Diên Cát còn đồn trú mấy vạn binh mã, mà Đại Minh của chúng ta, đi vào trong cánh đồng hoang vu, đem ta chung vào một chỗ, cũng không đến một ngàn người đi, trong chuyện này tuyệt đại bộ phận cũng đều là các loại công tượng, kỹ sư, nông phu, ngài cũng không thể hy vọng những người này có thể vì ngài chiến đấu chứ?"
 
 	"Nếu mà Tề nhân thật đã đến, chúng ta làm sao bây giờ? Bọn hắn nếu như một đường đánh tới Hách Đồ đi, chúng ta làm sao bây giờ?" Thiếp Mộc Nhĩ tâm có chút yếu ớt...mà bắt đầu.
 
 	"Đánh tới Hách Đồ đây? Thủ lĩnh, ngài quá quá lo lắng." Nhậm Hào cười nói: "Từ Diên Cát đến Hách Đồ có xa lắm không, trong lòng ngài chẳng lẽ không có vài à? Cho dù là những mùa khác, đây cũng là một cái xa xôi đủ để kéo suy sụp Tề nhân hậu cần lộ trình, chớ nói chi là như vậy băng tuyết đầy trời mùa. Hắn nếu thật dám cái này dạng làm, chúng ta đây có thể cắt đứt hắn lương đạo, để cho bọn họ tiêu diệt ngay tại đây cánh đồng hoang phía trên , nhưng đáng tiếc a, địch nhân thống soái không có ngu như vậy đấy."
 
 	"Nhâm tiên sinh, ngươi cảm thấy Tề nhân coi là thật sẽ giúp trợ sau đó cùng đường bí lối Hoàn Nhan nhất tộc à?" Thiếp Mộc Nhĩ hỏi.
 
 	Nhậm Hào nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại, nhìn xem Thiếp Mộc Nhĩ nói: "Thủ lĩnh, chớ không phải là ngươi muốn phái người đi cùng Tề nhân bàn bạc thoáng một phát, để cho bọn họ thừa nhận ngươi cái này cái mới cánh đồng hoang quân chủ, để cho bọn họ đem trước kia cho Hoàn Nhan bộ tộc ủng hộ toàn bộ cho ngươi?"
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ bên trong thâm tâm giống như bị kim đâm thoáng một phát, vừa mới, thật sự là hắn là nghĩ như vậy, thật không ngờ lại bị Nhậm Hào trực tiếp đưa cho vạch trần ra, coi như phía dưới chột dạ khoát tay lia lịa: "Nhâm tiên sinh nói chỗ nào lời nói đến, ta Thiếp Mộc Nhĩ, đối với Đại Minh tuyệt đối không có nhị tâm."
 
 	Nhậm Hào khóe miệng hướng lên có chút câu dẫn ra, giống như cười mà không phải cười, nhìn xem Thiếp Mộc Nhĩ nói: "Thủ lĩnh, hiện tại Minh Tề hai nước đại chiến, sau đó chính thức đã bắt đầu, ta Đại Minh ba đường binh mã tới gần Tề Quốc, mùa đông mặc dù còn chưa có phát động lớn thế công, nhưng tiểu cuộc chiến cũng chỉ là không ngừng, ngươi là đã đến Đại Minh của chúng ta, xem qua Đại Minh của chúng ta, hôm nay càng là đã có được Đại Minh của chúng ta vũ khí, chắc hẳn cũng rõ ràng Đại Minh cùng Tề Quốc thực lực đến tột cùng ai cao, ai thấp, cái lúc này, gót chân nhất định đứng vững. Nếu như hơi chút nghẹo qua đi một tí, kết cục có thể tất nhiên không thể mỹ hảo rồi."
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ mặc dù nói bên trong thâm tâm không thoải mái, nhưng hiện thực so với người mạnh, hắn cũng biết Nhậm Hào nói không sai, lập tức gật đầu nói: "Nhâm tiên sinh yên tâm, ta dán Mộc nhi là một cái có ơn tất báo hán tử, tuyệt không có thể ruồng bỏ Đại Minh đấy."
 
 	"Như vậy thì tốt. Thủ lĩnh, hoặc là lời của ta để cho ngươi mất hứng, nhưng ta là chân tâm thật ý vì muốn tốt cho ngươi, ta tới ngươi ở đây cũng đã nhiều ngày rồi, là thật đem thủ lĩnh ngươi trở thành bằng hữu của ta lại chịu nói cho ngươi lời nói này, không muốn nhìn xem thủ lĩnh ngươi đi kém đi nhầm, cuối cùng đã mất kết cục." Nhậm Hào nói: "Trận đánh này đánh xong, Tề nhân liền rõ ràng ngươi là Đại Minh của chúng ta bên này, bọn hắn không đến đỡ Hoàn Nhan bộ tộc còn có thể đến đỡ ai đó?"
 
 	"Cái Đại Minh sẽ phái quân đội tới giúp ta chiến đấu à?"
 
 	"Không cần lo lắng, Đại Minh quân đội sẽ không tới, nhưng Đại Minh vũ khí, nhưng có thể cuồn cuộn không tuyệt địa vận đến ngươi tới nơi này, có những vũ khí này, ngươi còn sợ Tề Quốc người sao?" Nhậm Hào cười to nói, "Hơn nữa, ta còn hướng lên trên thân thỉnh lớn bằng sát khí đến giúp đỡ ngươi."
 
 	"Là cái gì?" Thiếp Mộc Nhĩ mừng rỡ.
 
 	"Ngươi ở đây Đại Minh, đã gặp cái loại nầy bay ở trên trời khinh khí cầu chứ?"
 
 	"Gặp một lần, thật nhiều người cầm mái chèo ở phía trên giống như chèo thuyền đồng dạng huy động đấy!" Thiếp Mộc Nhĩ gật đầu nói.
 
 	"Cái kia sớm đã bị đào thải." Nhậm Hào khoát tay nói: "Hiện tại đã thành đặc biệt mang người ngay tại đây bên trên bầu trời đi dạo một vòng sau đó thu tiền món đồ chơi rồi, sắp đến ngươi nơi này khinh khí cầu là do máy móc thúc đẩy, đã có bọn hắn, ngươi muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, muốn đi đánh người đó liền đi đánh ai. Thủ lĩnh, nếu mà ngươi có thể ở cánh đồng hoang phía trên đánh bại Tề Quốc người, thậm chí đánh vào Diên Cát đi, vậy tương lai Đại Minh nhất thống thiên hạ về sau, ngươi mới có tư cách hướng Đại Minh đưa ra vĩnh trấn Liêu Đông cánh đồng hoang ah !"
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ tâm hao phí nộ phát, liên tục gật đầu.
 
 	"Lui binh đi, những bộ tộc kia bị Tề Quốc người cùng Hoàn Nhan bộ tộc còn lại binh mã đánh cho thất bại thảm hại ngay thời điểm này, có thể chạy trốn tới Hách Đồ đi khẩn cầu đạt được ngươi trợ giúp, đây cũng là ngươi thừa cơ lớn mạnh thực lực mình cơ hội tốt nhất. Hào Cách những người không thể kia chiếm đoạt, mà là muốn bồi dưỡng, nhưng đối với những cái...kia gia hỏa, thì không nên khách khí." Nhậm Hào nói."Chúng ta ngay tại đây Hách Đồ thật tốt nghỉ ngơi và hồi phục, đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công, đợi đến lúc tu bổ đầy đủ vũ khí đạn dược, sắp xếp lại biên chế tốt rồi quân đội, năm sau mùa xuân, lại tới tìm bọn hắn gây chuyện, khi đó khỏi phải bất kể hắn là cái gì Tề người hay là Hoàn Nhan bộ tộc, toàn bộ đem bọn họ đặt tại trên cỏ ma lau."
 
 	" Được, thì theo tiên sinh lời nói , nhưng đáng tiếc rồi Hoàng Long Thành rồi, vốn là ta còn muốn ở chỗ này trùng kiến hắn đấy!"
 
 	"Nơi này có gì tốt, thủ lĩnh, ngài nhớ kỹ thu thập, thực lực mới là mấu chốt nhất, trước kia Hoàn Nhan bộ tộc cường đại nhất, cho nên Hoàng Long Thành chính là cánh đồng hoang trung tâm, về sau ngươi cường đại nhất, như vậy Hách Đồ chính là cánh đồng hoang trung tâm." Nhậm Hào nói.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ mang theo bộ đội của hắn cùng với rất nhiều tài phú lương thực bước lên trở về Hách Đồ lộ trình ba ngày sau đó, Nhậm Hào chỗ ngắt lời Tề nhân phản kích đúng hạn tới, Tề nhân ngay tại đây sắp xếp lại biên chế rồi Hoàn Nhan bộ bại binh về sau, cùng Hoàn Nhan bộ liên quân đối với thừa dịp cháy nhà hôi của các nàng không ngừng bộ lạc đã tiến hành đón đầu thống kích.
 
 	Tế Nhĩ Cáp Lang đem chính mình cuộn ngay tại đây trên lưng ngựa một đường chạy như điên, thương hại hắn hơn một ngàn chiến sĩ bộ binh, giờ phút này đi theo sau lưng hắn bất quá hơn ba trăm kỵ rồi, còn dư lại, tất cả đều bị bẻ gãy tại trên chiến trường.
 
 	"Nhanh lên, nhanh lên, hiện tại chỉ có Thiếp Mộc Nhĩ có thể cứu chúng ta." Tế Nhĩ Cáp Lang bản thân bị thương không ít, ngay tại đây trên lưng ngựa thê thảm cực kỳ hô to.