Chương 552:  Tần Phong vất vả
 
 	Liên tiếp mấy ngày, Tần Phong đều đang không ngừng tiếp kiến, triệu kiến đặc biệt đám người. Quân Thái Bình nhập chủ Việt Kinh thành, ở đây Tần Phong xem ra, cái này liền chẳng khác gì là tên nhà quê vào kinh, cái gì đều mới mẽ, là trọng yếu hơn là, trước kia địa phương ngang ngược, bỗng nhiên trong lúc đó nhập chủ một quốc gia, mà còn này thời gian tới vô cùng nhanh chóng nhanh chóng, từ quân Thái Bình thành quân đến bây giờ, bất quá bốn năm rồi, phương diện quân sự thành công to lớn, nhưng ở chính trị phía trên, nhưng bây giờ là còn không có chuẩn bị cho tốt, ít nhất ở đây quan viên cấu trên kệ, hoàn toàn còn cơ hồ là trống rỗng .
 
 	Quản lý một quốc gia, cùng quản lý địa phương, hoàn toàn là hai khái niệm . Mới nhậm chức Thủ Phụ Quyền Vân mỗi ngày loay hoay chân không chạm đất, cơ hồ mỗi một lần nhìn thấy Tần Phong ngay thời điểm, vành mắt đều là đen, cái kia hai cái mắt to cái túi cơ hồ muốn theo hắn đi đi lại lại mà vung đi lên . Hắn đang tại bận bịu dựng tân triều đình tập quyền, đây cũng không phải là một cái dễ dàng việc . Quyền Vân vẩn luôn ở chổ địa phương, mặc dù có mới, nhưng đối với triều đình vận tác, trên cơ bản cũng không có nhiều thiếu khái niệm, cũng là một cái bạch đinh, cũng may hắn đem Tô Khai Vinh nắm ở trong tay, đã có vị này triều đình càng già càng lão luyện hỗ trợ, cuối cùng là có đi một tí mạch lạc .
 
 	Phía trước hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh, hiện tại hoàn toàn đã thành Quyền Vân một cái tiểu tùy tùng, ở đây Quyền Vân cố ý điểm ra hắn có thể tiếp tục vẫn giữ lại làm, ở đây tân triều tới trung vẩn tiếp tục đảm nhiệm hộ bộ thượng thư trọng yếu chức, cái kia là mình nói cái đầu cùng Tần Phong đảm bảo về sau, hắn là cảm động đến rơi nước mắt, suốt đêm liền dấu một trương số lượng kinh người ngân phiếu đưa đến Quyền Vân trong tay .
 
 	Quyền Vân tại chỗ xin vui lòng nhận cho, bất quá quay đầu, cái này tấm ngân phiếu chính là thông qua Tần Phong hai tay, lẫn vào đến nội khố về sau lại chuyển đến trong quốc khố . Có đôi khi, có chút tiền ngươi không thể không thu, ngươi không thu, đưa tiền người còn cảm thấy lo sợ .
 
 	Đưa cho Quyền Vân đưa tiền mà còn bị nhận lấy về sau, Tô Khai Vinh sống lưng liền đứng thẳng lên rất nhiều, đi theo làm tùy tùng đi theo bận việc, hắn đối với triều đình cơ cấu là quen thuộc, những ngững người kia củi mục, những ngững người kia anh tài, người nào có tài không đức, những người kia tài đức vẹn toàn, những người kia Hữu Đức không tài trong lòng cũng rõ ràng là gì .
 
 	Bận rộn một lúc lâu, Quyền Vân cuối cùng là xây dựng một cái cơ bản tập quyền, mà lớp này tử, trên cơ bản vẫn là lấy nguyên triều đình quan viên làm chủ, hết cách rồi, ai kêu Tần Phong trong túi không ai.
 
 	Những người này, có ít người là chức vụ ban đầu lưu dụng, có ít người cũng là thẳng tới mây xanh, ngày hôm qua còn là một cái nho nhỏ không đáng nhắc tới Quan nhi, mặc dù có thể lên điện thấy mặt vua cũng là đứng ở dựa vào cửa những vị trí kia, nhưng bây giờ bỗng nhiên nhảy lên mà trở thành một ngành lãnh đạo, còn có một vài người, trước kia căn bản chính là bạch đinh một cái, Quyền Vân thực sự bắt được mặt mũi, tự mình đến thăm đi mời .
 
 	Việt Kinh thành, vốn chính là văn nhân tập trung chi địa, không thể không mới, mà là những thứ này người tài có thể hay không đắc dụng, có cần hay không thật tốt vấn đề .
 
 	Đương nhiên, cuối cùng những người này, còn phải đi qua Tần Phong từng cái một tiếp cận, đạt được Tần Phong tán thành, có thể xem chính thức vào cương vị . Đương nhiên, phàm là Quyền Vân thông qua ứng cử viên, ở đây Tần Phong nơi này, cũng chính là tượng trưng tính đi một cái đi ngang qua sân khấu .
 
 	Dân chính tập quyền rất nhanh sẽ dựng xây, Quyền Vân cũng rất biết cơ, về bộ binh, hắn không nói tới một chữ, trong lòng của hắn rất rõ ràng, quân đội, là tân sinh chánh quyền điểm chí mạng, một khối này, Tần Phong nhất định là có lo nghĩ của mình .
 
 	Kỳ thật về bộ binh vấn đề, Tần Phong mình cũng đau đầu lấy, trước kia quân sự phía trên, hắn đều là một thanh lấy, hiện tại chính mình đều nhanh muốn làm hoàng đế, dù sao vẩn không được còn đi kiêm Binh Bộ Thượng Thư chứ? Cái này cũng không tránh khỏi quá tệ không tưởng nổi, có thể nhìn chung quanh mình bốn phía, rõ ràng không có một cái nào thích hợp, dũng tướng một bó to, có thể tổng quản toàn cục cũng là le que . Tiểu Miêu ngược lại là phù hợp, nhưng bây giờ, Tần Phong cũng không muốn đem Tiểu Miêu phóng ở đây trên triều đình đến bị những thứ này phồn văn việc vặt đưa cho bắt giam, mà còn Tiểu Miêu chính mình khẳng định cũng không nguyện ý . Trình Vụ Bản ngược lại là không có vấn đề, có thể làm sao có thể cần hắn đảm đương cái này Binh Bộ Thượng Thư đâu này? Đừng nói mình không chịu, Trình Vụ Bản cũng sẽ không đáp ứng yêu cầu này, trước kia hắn chỉ là lấy cố vấn hình thức tham dự vào quân Thái Bình ở bên trong, chính thức thân phận, người ta hay là nước Sở quốc công đấy!
 
 	Đầu nghĩ đến đau nhức, những ngày này tiếp kiến người, càng làm cho hắn cảm giác mình nhanh muốn biến thành lời nói lao, cả ngày tịnh nói hơn một chút không mặn không nhạt không hề dinh dưỡng lời nói, không ngoài chính là uy hiếp, cảnh cáo, cổ vũ, cầu nguyện các loại .
 
 	Ngoại trừ quan viên, còn có Việt kinh thành những phú hào kia, những người này kẹp trong túi đều có tiền, không chỉ có tiền, bọn hắn còn có số lớn thổ địa cùng cửa hàng, Việt Quốc kinh tế cần ổn định, những người này liền không thể làm hỗn loạn, mà còn, Việt Quốc ở đây thổ địa chính sách cùng thương thuế cùng với các hạng thuế má phía trên, cùng quân Thái Bình khu khống chế có cách biệt một trời, muốn sửa đổi đến, vậy cũng là tổn thương gân chuyển động cốt chuyện lớn, nhất định là muốn xúc động những người này lợi ích, như thế nào ở đây xúc động những người này lợi ích thời điểm, lại có thể cho bọn hắn khác bổ sung, để cho bọn họ cảm thấy ra những thứ này máu không đến mức để cho bọn họ khỏa lạp vô thu, hết thảy đều là vấn đề khó khăn không nhỏ .
 
 	Mỗi khi nhớ tới những chuyện này, Tần Phong liền có hơn một chút hoài niệm tới Mạc Lạc đến, tên kia đem Trường Dương càn quét được không còn một mảnh, hiện tại chính mình giảm đi hoạc ít hoạc nhiều sự tình a, nhưng ở Việt Kinh thành, như vậy tiện lợi cũng là nghĩ cũng không cần nghĩ, chỉ có thể từng bước một, làm từng bước, từng điểm từng điểm lui tới bên ngoài gảy rồi.
 
 	Những chuyện này, không phải phất phất đại đao chính là có thể giải quyết . Không ngờ để cho quốc gia này tổn thương gân chuyển động cốt vững vàng quá độ, vậy thì phải thành thành thật thật, nghiêm một cái đến cùng bọn họ đàm phán, ở đây lẫn nhau thỏa hiệp trong đó, đạt tới hoàn mỹ cộng thắng .
 
 	Cũng may Quyền Vân đã đem tập quyền dựng, ý đây này, mình là đã thấu đi ra, kế tiếp thì nhìn Quyền Vân bản lãnh của mình rồi.
 
 	Trong cung buồn bực tốt vài ngày sau, Tần Phong quyết định muốn đi ra ngoài hít thở không khí .
 
 	"Lão đại, chúng ta đi đâu ở bên trong?" Mã Hầu cũng là cao hứng bừng bừng, hắn cũng là một cái không an tĩnh được người, theo Tần Phong tiến vào Hoàng cung, cũng chỉ có thể trong hoàng cung nhảy cẩng, mấy ngày mới mẽ nhiệt tình thoáng qua một cái, lập tức liền hoài niệm tới bên ngoài cái loại nầy vô câu vô sự cuộc sống, trong cung, khắp nơi đều có quy củ.
 
 	Anh Cô đang cùng cái kia thái giám chết bầm Nhạc công công trong cung đứng thẳng quy củ mới, tuy nhiên Mã Hầu cũng không để ý những thứ này, hắn có khoa trương tư chất vốn, nhưng mỗi lần nhìn đến người khác bộ kia theo khuôn phép cũ, sợ nói sai một câu, đi nhầm một bước đường bộ dạng, bất tri bất giác cũng nhận được lây nhiểm, ngay cả thanh âm nói chuyện đều tiểu rất nhiều .
 
 	Điều này làm cho hắn cảm thấy vạn phần không khỏe . Vừa nghe nói Tần Phong muốn đi ra ngoài đi tới, lập tức nhiệt liệt hưởng ứng .
 
 	"Đi quân đội nhìn một cái đi, Hòa Thượng chiến doanh bây giờ còn đang biên luyện bên trong, những người này đều là Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ, tùy nhiên bổ sung một đám chúng ta lão binh đi vào, nhưng chủ lực lại hay là đám bọn hắn, cũng không biết Hòa Thượng có thể hay không thuận lợi lấy xuống . Đi xem một cái hắn đang làm cái gì?" Tần Phong cười nói .
 
 	" Được, đi xem Hòa Thượng ." Mã Hầu liên tục gật đầu: "Lão đại, ta còn chưa kịp nói với ngài đây này, ngày hôm qua, Hòa Thượng còn len lén tới tìm ta đấy!"
 
 	"Tìm ngươi, làm gì?" Tần Phong rất là kỳ quái .
 
 	"Trong nội cung không phải muốn xoá rất nhiều cung nữ à? Hòa Thượng len lén tới tìm ta, muốn biết mấy cái trở về nuôi đấy!" Mã Hầu chít chít mà cười lấy, "Hắn lão tật xấu vừa muốn phạm vào ."
 
 	Tần Phong rất là kỳ quái: "Dư Tú Nga hung giống như cái cọp cái tựa như, Hòa Thượng đây là ăn hết tim beo mật gấu à? Lại muốn lấy mang mấy cái cung nữ trở lại đi ."
 
 	"Hắn là muốn nạp thiếp đây này, nhưng hắn là ngay cả nhà đều tìm xong rồi ." Mã Hầu cười nói .
 
 	"Cái này con chó đẻ Hòa Thượng, xem ta như thế nào trừng trị hắn !" Tần Phong hừ một tiếng, "Còn tưởng rằng hắn cưới Dư Tú Nga liền đàng hoàng đây này, rõ ràng còn dám động ý nghĩ thế này ."
 
 	"Lão đại phải thế nào trừng trị hắn đâu này?" Mã Hầu tung tăng như chim sẻ không thôi .
 
 	"Ngươi liền nhìn đi, lúc này đây không cho hắn phía trên đầu trọc thêm mấy cái bao lớn, ta còn chính là thật không tin rồi." Tần Phong hả ra một phát đầu, "Chuẩn bị ngựa, đi Hòa Thượng chỗ đó ."
 
 	Hòa Thượng chiến doanh trú đóng ở rời Việt Kinh thành hơn ngoài mười dặm Tú Điền Trấn, y sơn bàng thủy, ngược lại là một cái phong cảnh xinh đẹp nơi tốt . Mặc dù là một trấn tử, nhưng bởi vì rời Việt Kinh thành gần, quy mô của nó lại có thể so với một cái huyện thành, chỉ có điều không có tường thành mà thôi, trong trấn tụ cư mấy vạn người . Nhờ Thái Bình quân hòa bình giải quyết Việt kinh thành phúc đức, Tú Điền Trấn không có đã bị chiến hỏa ảnh hướng đến, khi mọi vấn đề đã lắng xuống ngay thời điểm, vốn là chạy thoát chúng dân trong trấn lại lục lục tục liên tục về đến nhà . Để cho bọn họ ngạc nhiên là, chính là trú đóng ở bên ngoài trấn quân đội, rõ ràng không có tiến trấn, trong nhà lông tóc không tổn hao gì .
 
 	Vài ngày ở chung đi xuống, các cư dân liền cũng phát hiện chi quân đội này kỷ luật sâm nghiêm, đừng nói, là quấy rối dân chúng, cả ngày ngoại trừ huấn luyện, ngay cả bước ra đại doanh người đều không có mấy người . Mà những người đi ra ngoài kia, cũng phần lớn là đánh xe ngựa, đến đây trên thị trấn mua sắm một ít mới mẽ quả sơ cùng heo dê .
 
 	Nhưng vì để phòng ngừa bất trắc, trong trấn ở bên trong đang vẩn tiếp tục lấy danh nghĩa tiến đến bái phóng chi quân đội này chủ tướng, nghe nói đã nhận được thịnh tình khoản tiền chắc chắn muốn, cùng ngày vị này ở bên trong chính là bị đồng hành người giơ lên trở về, bởi vì bị chuốc say .
 
 	Hai bên bình an vô sự, ngược lại là quân đội đóng quân đưa cho người nơi này đã mang đến một ít mấu chốt buôn bán, mấy ngàn người quân đội, mỗi ngày chỉ là quả sơ hái mua, đều đủ để để cho trong trấn là người phát một món tiền nhỏ rồi. Mà còn huấn luyện của bọn hắn phương thức cũng thực mới lạ, mỗi ngày đều sẽ đưa tới không ít người vây xem, đặc biệt là tiểu hài tử, càng là ở đây sáng sớm một đêm, đúng giờ tụ tập ở đây quân doanh bên ngoài, đợi của bọn hắn đi ra .
 
 	Bất quá cũng không có thiếu lão nhân hán tử có lời oán thán, có đôi khi chi quân đội này bên trong một ít binh sĩ, vậy mà chỉ mặc một cái quần cụt liền như vậy trần trụi xếp thành hàng chạy ra, đều là tinh tráng hán tử, mà còn đều là kinh nghiệm huấn luyện quân nhân, một thân này bền chắc mất thăng bằng bắp thịt của góc cạnh rõ ràng, có thể là đem trong trấn nam nhân đều hạ thấp xuống, càng là thường thường nhắm trúng các nữ nhân mặt hồng hồng, muốn nhìn lại không dám nhìn, rồi lại mỗi ngày tìm được lấy cớ trượt đi ra .
 
 	Đang mặc thường phục Tần Phong, chỉ dẫn theo Mã Hầu cùng Hoắc Quang hai người, liền lén lút ra khỏi Hoàng cung, một đường thẳng đến Tú Điền Trấn mà đến, vốn, Tần Phong thầm nghĩ mang theo Mã Hầu đấy, nhưng bây giờ không thể so với dĩ vãng, hắn muốn muốn xuất cung, còn tất phải thông báo Anh Cô một tiếng, kết quả Anh Cô liền để cho Hoắc Quang tới đi theo.
 
 	Đến Tú Điền Trấn ngay thời điểm, đã nhanh đến giờ ăn cơm trưa, Tần Phong bổn ý cũng là muốn ở chỗ này cùng Hòa Thượng cọ Hòa Thượng một bữa cơm, đương nhiên, cũng là thuận tiện nhìn một chút quân đội bây giờ thức ăn .
 
 	Rất xa còn chỉ thấy quân doanh, liền thấy nhiều đội binh sĩ đang tại bên ngoài đại doanh mặt, đỡ đòn liệt liệt viêm ngày ở đây huấn luyện .