Chương 347: Khách không mời mà đến
 
 	Nho nhỏ Thủy Bố khe núi, vị trí địa lý cũng rất quan trọng, vừa vặn kẹt tại Thuận Thiên Quân cùng Trường Dương Quận ở giữa giao thông con đường quan trọng phía trên, một cái ngã ba đường rẽ, đi trước ba phương hướng, phân biệt chính là Bình Độ, giao cho đông cùng với hiện tại Mạc Lạc chỗ ở Ninh miệng huyện, ba cái địa phương, nếu như không đi nơi này, liền được trèo đèo lội suối, đó cũng không phải là ba lượng ngày công phu, mấu chốt là, lớn như vậy tuyết thời tiết, muốn trèo đèo lội suối cũng căn bản làm không được .
 
 	Mấy ngàn nhân mã, theo đêm qua đến nơi này, liền bắt đầu khẩn trương công sự làm bằng gỗ hoạt động, Lục Nhất Phàm một trận chiến đánh xuống, một vạn nhân mã còn dư sáu ngàn người tả hữu, hơn nữa Tần Phong thân vệ doanh, Vu Siêu thám báo doanh, cũng chỉ có hơn bảy ngàn nhân mã, nhưng bọn hắn sắp đối mặt, lại là đến từ Đông Giao, Ninh miệng cùng Trường Dương Quận hai phương diện giáp công .
 
 	"Chúng ta ít nhất phải thủ năm ngày ." Tần Phong duỗi ra một cái bàn tay, tại Lục Nhất Phàm trước mặt quơ quơ ."Lấy Mãnh Hổ Doanh tốc độ nhanh nhất tính toán, cũng phải năm ngày, nếu như đường xá phía trên có cái gì ngoài ý muốn, cố gắng còn không hết ."
 
 	Lục Nhất Phàm nhưng lại lộ ra lòng tin mười phần: "Lý tướng quân, có ngươi tại, đừng nói là năm ngày, chính là năm mươi ngày, ta cảm thấy cũng không có vấn đề . Bên trên một lần tại Thiên Liễu Sơn, đây chính là hơn mười vạn đại quân, ngài cũng đã có Mạc Lạc đại bại thiệt thòi lổ vốn ."
 
 	Hà hơi một tiếng cười, Tần Phong lắc đầu: "Lời nói cũng không phải là nói như vậy, trước đó lần thứ nhất ta là có chuẩn bị mà chiến, làm tốt rồi tất cả chuẩn bị, tưởng tượng tất cả chuyện có thể xảy ra cùng lúc đã làm xong tính nhắm vào dự án, lúc này đây đứng là vội vàng mà chiến, mà còn nếu như ta thiết tưởng không có sai, cái thứ nhất chống đỡ đạt nơi này nhất định là chi kia quân nước Sở đội, Giang Đào, tại nước Sở, đây chính là đại danh đỉnh đỉnh, dưới cái thanh danh vang dội không phải là danh hảo đấy!"
 
 	"Ta cảm thấy tại tướng quân trước mặt của ngài, cái gì Giang Đào hải đào, đều cùng những thứ này phù tuyết đồng dạng, gió thổi qua, cái gì cũng không có ." Lục Nhất Phàm không chút nào keo kiệt sắc dâng lời ca tụng .
 
 	Tần Phong lắc đầu, tại quân sự phía trên, hắn cũng không dùng hy vọng trước mắt vị này với hắn cái gì có tính kiến thiết ý kiến . Quét mắt thấy Thủy Bố khe núi, sâu sâu tuyết đọng sớm được hễ quét là sạch, tất cả tuyết đọng đều biến thành từng bức cao tới rộng mấy thước đính ước một mét tường thành, hơn thước to đại thụ cũng bị chém ánh sáng, trở thành những thứ này tuyết tường khung xương . Cùng chỗ cũ dãy núi so sánh với, biến thành trụi lủi, đen nhánh Thủy Bố khe núi lộ ra đặc biệt chói mắt .
 
 	"May mắn là mùa đông, đây nếu là những mùa khác, muốn trong khoảng thời gian ngắn làm thành những thứ này đã có thể không dễ dàng la !" Tần Phong thò tay vỗ vỗ cứng rắn như sắt tuyết tường, "Nhìn một cái cái đồ vật này, có thể cùng Thạch Đầu Thành tường so sánh với vẻ đẹp ."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy ! Tướng quân anh minh thần vũ, như vậy chủ ý nhưng ta không nghĩ ra được ." Lục Nhất Phàm tiếp tục nịnh nọt . Tần Phong bắt đầu cười hắc hắc, dùng tuyết là tường, xối nước là băng, đây đối với một tên tướng lãnh mà nói, là lại việc không thể đơn giản hơn . Cũng chỉ có Lục Nhất Phàm tên gia hỏa như vậy, mới có thể, mới dám như vậy nịnh hót lời nói lời nói, biến thành người khác, còn thật không có mặt dày .
 
 	Bình Độ phương hướng truyền đến tiếng vó ngựa dày đặc, theo tiếng nhìn lại, Tần Phong sắc mặt biến hóa, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, "Kỳ quái, thằng này làm sao tới nơi này?"
 
 	Hơn mười con khoái mã trực tiếp đến Tần Phong trước mặt, một người cầm đầu, là Tần Phong dưới trướng Đại tướng Thiên Diện, mà Thiên Diện bên cạnh, lại là Thúc Huy .
 
 	"Ngươi đi làm việc đi !" Tần Phong đối với Lục Nhất Phàm phất phất tay, quay người đón nhận Thúc Huy .
 
 	"Đây là trận kia gió yêu ma, rõ ràng đem ngươi người này thổi đến nơi này của ta rồi hả?" Tần Phong cười lớn vừa chắp tay, "Con cú vào nhà ở, nhất định không có có chuyện tốt chứ?"
 
 	Thúc Huy cũng không lấy Tần Phong đích thoại ngữ là ngang ngược, mà là nhằm vào lấy Tần Phong giơ ngón tay cái lên: "Tần huynh, quả nhiên là không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng a, giỏi lắm, giỏi lắm, cái này vừa ra tay, liền sợ ngây người mọi người a, ngay cả chúng ta hoàng đế bệ hạ đều kinh thán không thôi đấy!"
 
 	"Các ngươi hoàng đế sợ hãi thán phục có quan hệ gì tới ta?" Tần Phong cười ha ha, tay ngăn lại, "Bên ngoài gió lớn, trong phòng nói đi, ngươi tới nơi này, có thể không là đơn giản đến vỗ lời tâng bốc của ta chứ?"
 
 	"Tự nhiên . Vô sự không lên điện tam bảo ." Thúc Huy cũng cười to nói .
 
 	Cái gọi là phòng ốc, nhưng thật ra là dùng tuyết xây, bất quá tại tuyết trên tường trùm lên một tầng cái chiếu mà thôi, ngồi ở bên trong, đã không có băng lạnh thấu xương gió bấc, cũng là ấm áp nhanh .
 
 	"Đoạn thời gian này, nước của chúng ta sư vì trì trệ người nước Sở hướng bọn hắn cái gọi là trận chiến thứ hai khu tăng binh, cùng bọn họ ở trên biển đánh một trận chiến ." Uống một ngụm trà nóng, Thúc Huy nói.
 
 	"Nhìn ngươi bộ dáng này, tất nhiên là các ngươi bị thua thiệt ." Tần Phong hai tay bưng lấy chén trà, trong tay chuyển động, khuôn mặt nhìn có chút hả hê .
 
 	"Thoạt nhìn ngươi còn thật cao hứng ." Thúc Huy rất bất mãn nói: "Người Sở thủy sư hoàn toàn chính xác so với chúng ta mạnh hơn, đây cũng là chúng ta theo không tị hiềm sự tình, nhưng ngươi có thể phải rõ ràng, hành động của chúng ta tuy nhiên đã thất bại, nhưng ít ra cũng trì trệ hành động của bọn hắn, để cho bọn họ đến Bảo Thanh thời gian sau này kéo dài, lúc này đây người Sở có thể là chuẩn bị vận năm ngàn người đến Bảo Thanh đấy, nếu như cái này năm ngàn người đến Bảo Thanh, đối với ngươi mà nói ý vị như thế nào ?"
 
 	"Năm ngàn người?" Tần Phong rất thẳng người, 5000 người nước Sở quân chính quy, đối với hiện tại hắn mà nói, có thể thật không phải một cái chữ số nhỏ .
 
 	"Lúc này đây, chúng ta song phương xem như đánh bậy đánh bạ, mật thiết phối hợp lần thứ nhất, chúng ta kéo dài bọn hắn một lần này tiếp viện, ngươi nơi này thực sự thích hiện nay đã phát động ra tiến công, đại thắng đều có thể, chúng ta bệ hạ vốn bởi vì thủy sư thất bại mà rất là nổi giận đây này, nghe được ngươi tin tức này, có thể là đổi giận là hoan hỷ, đại bãi yến tịch đây này, ngươi nơi này nếu đem Trường Dương Quận đã cầm xuống, cái kia người Sở có thể cũng chưa có nơi sống yên ổn ."
 
 	"Các ngươi hoàng đế vui mừng, ta có thể có thể được chỗ tốt gì?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Chỗ tốt đương nhiên là có, ta lúc này đây đến, bệ hạ dễ thân miệng nói với ta, chỉ cần ngươi có thể bắt lại Trường Dương Quận, ta đây Đại Tề liền phong ngươi là Hầu, như thế nào đây? Ta theo hơn mười tuổi bắt đầu liền vì Đại Tề hiệu lực, hai mươi năm trôi qua, đều không có mò được như vậy một cái phong hào đây này, ngươi dễ dàng liền đến tay ." Thúc Huy gương mặt ghen ghét .
 
 	"Ngươi được rồi đó, lấy ngươi Thúc Huy địa vị bây giờ, có thể đem một cái Hầu gia để vào mắt, chỉ sợ có chút Hầu gia thấy ngươi cũng phải đi vòng chứ?" Tần Phong cười lạnh, "Chỉ là những thứ này hư danh có rắm dùng?"
 
 	"Ngươi còn nghĩ muốn cái gì? Đại Tề thị trường hoàn toàn đúng ngươi mở ra, cái gì vật tư chiến lược chỉ cần ngươi cần, cũng có thể trực tiếp tại Đại Tề mua được ."
 
 	"Đem Đăng Huyện cho ta !" Tần Phong gõ bàn một cái nói, "Đây mới là có thể biểu đạt nhất các ngươi thành ý, ngươi biết không? Các ngươi Đại Tề tại Đăng Huyện đóng quân một nhánh quân đội, đó chính là treo ở trên đầu ta một thanh kiếm, ta thời thời khắc khắc đều run như cầy sấy, lo lắng các ngươi từ lúc nào trở mặt, thừa dịp ta không tại ngay thời điểm cho ta một đao tử, đem Đăng Huyện đưa cho ta...ta chính là tin tưởng chúng ta Đại Tề thực sự cùng ta kết minh thành tâm ."
 
 	"Kết minh?" Thúc Huy cười lên ha hả: "Tần huynh, không phải ta coi thường ngươi, bây giờ nói cùng chúng ta kết minh, khẩu khí của ngươi vẫn là quá mức một ít. Đối với chúng ta mà nói, ngươi bây giờ vẫn chỉ là ..."
 
 	"Một cái có thể lợi dụng gia hỏa mà thôi !" Tần Phong lạnh lùng nói .
 
 	"Định vị chuẩn xác ." Thúc Huy mỉm cười nói .
 
 	"Cho nên nói, ta muốn thật sự chỗ tốt, không muốn cái gì hư danh . Đem Đăng Huyện đưa cho ta...ta liền kết kết thật thật địa tướng người Sở đuổi đi, Thúc huynh, ngươi biết, có một số việc bất cứ lúc nào cũng sẽ có biến hóa . Hiện tại ta mà nói, thật sự lợi ích mới là ta nghĩ muốn đấy, những thứ khác, các ngươi Tề người cũng tốt, vẫn là người Sở cũng tốt, đối với ta đều không có bất kỳ ý nghĩa gì . Có một câu người xưa nói rất hay, ngã theo chiều gió, những lời này dùng để hình dung ta là lại không quá thích hợp được rồi . Mạc Lạc với ta mà nói, là thật sự uy hiếp, mà còn không có sữa cho ta ăn, ta tự nhiên phải bắt hắn lại, những thứ khác nha, khà khà khà ..."
 
 	Thúc Huy sắc mặt biến hóa, Tần Phong nói gần nói xa uy hiếp ý tứ đứng là lại không rõ lắm .
 
 	"Tần huynh, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, suy nghĩ không chu toàn sẽ chuốc họa đấy."
 
 	"Vua cũng thua thằng liều đấy." Tần Phong cũng sắc mặt lạnh xuống, "Ta hiện tại nhưng là một cái không biết xấu hổ người ."
 
 	Thúc Huy bị Tần Phong nghẹn được một cái ngược lại sặc, hắn từ nhỏ tiếp nhận giáo dục, lại là rất khó lại để cho miệng hắn ra ác ngôn, nhìn xem Tần Phong, hắn nhíu mày suy nghĩ một vài khắc: "Yêu cầu của ngươi ta sẽ chuyển trình cho Hoàng Thượng, có thể ta đoán chừng, ngươi đây là nói chuyện hoang đường viển vông, bệ hạ quyết sẽ không trong vấn đề này nhả . Tốt rồi, chúng ta không tại vấn đề này phía trên dây dưa, ta này chuyến đến, là trọng yếu hơn là muốn hỏi ngươi một chuyện khác ."
 
 	"Nói đi !" Chứng kiến Thúc Huy nhả ra, Tần Phong cũng là tâm tình thật tốt, vốn chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có thể thành công hay không là hai lời, nhưng có thể mượn cơ hội nhiều xảo trá một điểm đồ vật, hắn cũng là rất vui lòng .
 
 	"Ngô Hân là chết như thế nào? Không cần nói với ta là Mạc Lạc giết, Mạc Lạc không có như vậy ngu xuẩn, cũng chỉ có Ngô Thế Hùng như vậy trong đầu thiếu gân gia hỏa mới sẽ cho rằng như vậy ." Thúc Huy nói.
 
 	"Ngô Hân là chúng ta giết, ngươi thấy Lục Nhất Phàm đi à nha? Với hắn làm nội ứng, chúng ta muốn làm chuyện gì làm không được?" Tần Phong cười hắc hắc...mà bắt đầu .
 
 	Thúc Huy ngưng mắt nhìn Tần Phong sau nửa ngày, "Ngươi biết ta hỏi là cái gì? Bích Hải Sinh Triều là chuyện gì xảy ra? Lạc Nhất Thủy trong tay ngươi?"
 
 	"Lạc Nhất Thủy là ai ?" Tần Phong ra vẻ hồ đồ .
 
 	"Tần Phong, mấy năm trước, đuổi giết Lạc Nhất Thủy ta là tự mình tham dự đấy, cuối cùng Lạc Nhất Thủy mất tích mà điểm chính là tại Nhạn Sơn vùng, vì đuổi giết hắn, chúng ta có thể tổn thất hai cái cửu cấp hảo thủ . Việc này qua không lâu sau, các ngươi liền xuất hiện ở Nhạn Sơn, hôm nay Ngô Hân chết ở Bích Hải Sinh Triều công pháp tới xuống, không phải Lạc Nhất Thủy còn là ai ? Đem hắn giao cho ta ."
 
 	Tần Phong chậm rãi lắc đầu: "Không có khả năng ."
 
 	Nghe được Lạc Nhất Thủy coi là thật tại trong tay đối phương, Thúc Huy nghi ngờ trong lòng đạt được xác minh, ngược lại thở dài một hơi ."Tần huynh, Lạc Nhất Thủy cũng không phải là một vậy người, Lạc thị tại Việt Quốc thâm căn cố đế, có người này tại, đối với ngươi cùng lúc không phải là cái gì chỗ tốt, mà ta còn cho rằng, ngươi cũng căn bản khống chế hắn không được ."
 
 	"Đây là chuyện của ta, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, hiện tại Lạc Nhất Thủy không phải ngươi nhận biết cái kia Lạc Nhất Thủy . Hắn đối với các ngươi cũng không có uy hiếp ." Tần Phong thản nhiên nói .
 
 	"Những lời này đã nghĩ đuổi ta?" Thúc Huy bất mãn nói ."Lạc Nhất Thủy là chúng ta bệ hạ nhất định phải giết người ."
 
 	"Hắn hiện tại cùng một người chết cũng không có cái gì khác nhau . có thể thương, một đời hào hùng, vậy mà rơi xuống một kết cục như vậy ." Nghĩ đến Lạc Nhất Thủy một tay nắm Vương Nguyệt Dao góc áo, một tay cầm kẹo que bộ dáng, Tần Phong thở dài nói .