Chương 22: Ta muốn đi xem một cái
 
 	Thở dốc một lát, Tần Phong cái này mới chậm rãi mà đi đến Biện Chính ngã xuống địa phương, nhìn xem một trái một phải nằm dưới đất hai mảnh thi thể, "Sớm sẽ nói cho ngươi biết, cái kia cấp bậc gì chính là lừa gạt người đồ chơi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là tin, cấp bảy không nổi a? Còn nghiền ép lão tử, đi Diêm vương lão tử ở đâu, đi hảo hảo cáo Nam Thiên Môn những này lão bất tử kia một hình."
 
 	Tạp đang lúc nhưng nghe không được, bất quá hắn quả nhiên là chết không nhắm mắt, hai mảnh trên thân thể tất cả một con mắt, vẫn luôn trợn trừng lên đấy, ngước nhìn treo khẽ cong Huyền Nguyệt là bầu trời bao la .
 
 	Tần Phong vươn tay, ở đối phương hông của mang giật xuống một mặt thiết bài, nhìn xem thiết bài trên chữ khắc trên đồ vật, quả nhiên là Lôi Đình Quân thân phận nhãn, kỳ thật chỉ cần liếc mắt nhìn cái này Biện Chính người ăn mặc, đã biết rõ hắn không phải Tây Tần biên quân, Tây Tần biên quân từ trước đến nay đều là một đám ăn mày .
 
 	Thở dài, tiếp tục lục lọi, lại tìm ra một lọ viên đan dược, mấy tấm ngân phiếu, một quả bảo lưu dấu gốc của ấn triện về sau, đến không còn có gì khác đồ .
 
 	"Lúc này đây, chỉ sợ chúng ta phải thua thiệt lớn ." Chống đao đứng lên, cao xa thầm nghĩ, triều đình các đại nhân vật lời thề son sắt, vạn vô nhất thất kế hoạch công kích, quả nhiên chính là một cái hố to, lúc này đây nếu Tả soái té ngã đi vào, chỉ sợ Đại Sở Tây Bộ lần này phải gặp đại kiếp .
 
 	Trở lại bộ binh nơi đóng quân, trời đã sắp sáng, Cảm Tử Doanh đã sớm nếm qua sáng sớm cơm, đang toàn quân thu thập sẵn sàng, chỉ còn chờ hắn vị chủ soái này sau khi trở về liền có thể xuất phát, Thư Phong Tử cũng không biết lúc nào đã trở về, đang ở nơi nào mặt mày hớn hở cùng Hòa Thượng, Tiễn Đao đang nói gì đó, trong tay mang theo một cái thứ đồ vật, càng không ngừng lúc ẩn lúc hiện .
 
 	"Tần đầu mà đã trở về !" Nghe được binh lính tiếng gào, mấy người đều quay đầu, nhìn xem Tần Phong xanh mét sắc mặt, hơi kinh ngạc .
 
 	"Tần đầu, chúng ta là không muốn muốn tiếp tục xuất phát?" Tiễn Đao hỏi."Xuất phát cái rắm !" Đinh đương một tiếng, Tần Phong đem thiết đao ném qua một bên, đặt mông ngồi dưới đất, cúi đầu suy tư về .
 
 	"Làm sao vậy, sáng sớm, đã ăn điên thuốc nhé ? Có phải bị cái này Lạc Anh Sơn Mạch ở bên trong dã thú động tình cho mạnh hơn à nha?" Thư Phong Tử cười hắc hắc, bu lại, đem đề tại vật trong tay tiến đến cao xa trước mắt, "Thấy không thấy không? Tuyết Bức, lão tử vẫn muốn trảo không có bắt được đồ chơi, lần này cuối cùng là đưa tại trong tay của ta ."
 
 	Tần Phong ngẩng đầu, nhìn xem Thư Phong Tử trên mặt cái kia vết máu uyển nhiên trảo ấn, thở dài: "Nếu quả thật chỉ là dã thú mạnh hơn ta, thế thì khá tốt, Thư Phong Tử, chúng ta có đại phiền toái ."
 
 	Mấy người chứng kiến Tần Phong trên mặt ngưng trọng biểu lộ, nụ cười trên mặt thoáng cái tất cả đều thu lại, bọn họ cũng đều biết Tần Phong, nếu như không phải phiền phức ngập trời, tại trên mặt của hắn tuyệt sẽ không xuất hiện vẻ mặt như thế .
 
 	"Chúng ta Tây Bộ biên quân lúc này đây rơi vào đại trong cạm bẫy đi, Tả soái bọn hắn chỉ sợ lúc này đây chạy trời không khỏi nắng ." Tần Phong gằn từng chữ nói: "Lôi Đình Quân đã đến, Lý Chí đã đến, triều đình một lần này kế hoạch hành động, hoàn toàn đến ở đối phương trong khống chế, bọn hắn đã bố hạ thiên la địa võng, đang chờ Tả soái một đầu ngã vào đi. Tiền phương của chúng ta, không có địch nhân, chẳng có cái gì cả, chủ lực của địch nhân, toàn bộ đều bên trái soái bọn hắn bên nào ."
 
 	Tiễn Đao, Hòa Thượng, Thư Phong Tử sắc mặt trong khoảng khắc đều là trở nên trắng lóa như tuyết .
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Không phải nói không sơ hở tý nào sao?" Thư Phong Tử lẩm bẩm .
 
 	"Cái rắm không sơ hở tý nào ." Hòa Thượng vuốt vừa mới chà xát được xanh gốc gốc da đầu, giận dữ nói: "Chiến tranh, vốn là thay đổi trong nháy mắt hung hiểm vô cùng chuyện tình, nào có cái gì vạn vô nhất thất, bọn hắn nghĩ như vậy, bản thân đến là một đại vấn đề ."
 
 	"Bây giờ nói những thứ này đã trễ rồi , có thể khẳng định là, kế hoạch này theo căn mà bên trên đến có vấn đề, trong triều đình vệ khống chế cái kia cái gọi là Tây Tần chuột đồng khẳng định có vấn đề ." Tần Phong nói: "Chúng ta không thể đi về phía trước ."
 
 	"Tần đầu, ngươi không phải là muốn đi cứu viện Tả soái chứ?" Tiễn Đao thấp giọng nói .
 
 	"Cứu viện?" Tần Phong cười khổ một tiếng: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, nhưng tới kịp sao? Chúng ta cùng Tả soái có xa lắm không, không có hơn mười hai mươi ngày, quân đội có thể đuổi tới? Cho dù chúng ta không ăn không ngủ không sót không vung, cũng phải mười ngày . Chờ chúng ta tới đó, thiếu nữ đã thành đàn bà rồi ."
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Tiễn Đao thở dài một hơi, hỏi.
 
 	Tần Phong cúi đầu xuống muốn chỉ chốc lát, "Tiễn Đao, Hòa Thượng, các ngươi lập tức dẫn đầu Cảm Tử Doanh hồi trở lại Tỉnh Kính Quan, nếu như Tả soái thật đúng trúng địch nhân cái bẫy, như vậy, nho nhỏ Tỉnh Kính Quan nhất định là thủ không được đấy, các ngươi sau khi trở về, thông tri Tỉnh Kính Quan bên trong hết thảy mọi người, cùng các ngươi cùng một chỗ rút về Nam Dương quận đi, đem Tỉnh Kính Quan một mồi lửa thiêu rồi, Nam Dương quận bên trong còn có hơn vạn đội ngũ, tăng thêm thêm các ngươi rút về đi, tử thủ Nam Dương thành, Nam Dương quận ở trong, những địa phương khác tiểu cổ đóng quân đều phải rút về Nam Dương thành đi, tăng cường nơi đó lực lượng, địa phương khác, chỉ sợ là giữ không được ."
 
 	"Chúng ta như vậy không có bằng chứng trở về, Phùng đại nhân sẽ tin tưởng chúng ta?" Tiễn Đao hỏi.
 
 	"Phùng Trí Dung không là một cái hồ mê quan, khẳng định tinh tường các ngươi không dám lấy chuyện này mà nói giỡn, Tả soái nếu như xong đời, Nam Dương quận khẳng định sẽ bị Tây Tần người đoạt sạch sành sanh, đến lúc đó nếu như có thể Nam Dương thành cũng bị Tây Tần người công phá, hắn cái này Quan nhi cũng làm như chấm dứt, cho nên mặc kệ tin hay không, hắn cũng có tăng cường quận thành phòng thủ . Lúc này đây Lôi Đình Quân đã đến, nói không chừng Tây Tần người khẩu vị sẽ lớn hơn rất nhiều, Nam Dương thành là Nam Dương quận chỗ tinh hoa, cướp sạch Nam Dương thành, sánh được toàn bộ Nam Dương quận đoạt được ." Tần Phong nói.
 
 	"Chúng ta hồi trở lại Nam Dương thành, ngươi đi đâu vậy?" Thư Phong Tử đột nhiên hỏi .
 
 	"Đúng rồi !" Hòa Thượng cũng kêu lên, "Tần đầu, sẽ không nghĩ đến một người đi xông vào này đầm rồng hang hổ đi, hơn nữa, ngươi đi một mình tế chuyện gì? Tặng không mà !"
 
 	"Đúng vậy, Tần đầu, hiện tại chúng ta càng không thể không có ngươi ah !" Tiễn Đao cũng nói: "Hình thức đã như vầy hiểm ác, chúng ta càng phải làm cho tốt chuẩn bị xấu nhất, hiện tại ngài làm chủ quan đã đi ra bộ binh, tại quân tâm cũng không ổn ah !"
 
 	Tần Phong trừng mấy người liếc, "Ta phải được đi xem, Tả soái đối với ta không tệ, nơi nào còn có Lang Nha, Báo Tử, bọn hắn đều là huynh đệ của ta, mấy người bọn hắn đều là núi thây biển máu bên trong bò ra tới, sống sót tỷ lệ rất lớn . Hơn nữa, chúng ta cũng cần hiểu rõ địch nhân tình huống cặn kẽ, là phía sau tác chiến làm tốt chuẩn bị . Hiện tại Tây Tần người rốt cuộc là một cái dạng gì quy mô, bọn họ mục đích tác chiến rốt cuộc là cái gì, chúng ta đều muốn biết rõ ràng . Hai mắt đen thui, về sau cuộc chiến này đánh như thế nào?"
 
 	"Cái này, chỉ cần phái mấy cái thám báo đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ có thể làm được đi à nha?" Thư Phong Tử nói.
 
 	"Chúng ta Cảm Tử Doanh là người là chút ít cái quái gì ngươi còn không rõ ràng lắm, trước kia có đại quân chấn nhiếp, có quân quy ước thúc, đều có thể thành thành thật thật, hôm nay cái bộ dáng này, phái người đi ra ngoài, chỉ sợ trong nháy mắt thì cho ngươi chạy cái vô tung vô ảnh ." Tần Phong cười lạnh, "Các ngươi dẫn đội trở về, ta đi dò xét cái hư thật, yên tâm đi, ta cũng không phải một cái kẻ hồ đồ, chẳng lẽ lại còn hướng trên người địch nhân đụng, chỉ có điều tìm hiểu một lát tin tức mà thôi, hơn nữa, ta chạy trốn nhanh ."
 
 	Cảm Tử Doanh bắt đầu trở về chạy trốn, vốn là một mực chuẩn bị trốn chạy bọn hắn, tốc độ cực nhanh mà liền bước lên đường về, chỉ có điều trên mặt của mọi người giờ phút này đã không có mấy ngày hôm trước nhẹ nhõm, bởi vì tiếp đó, bọn hắn đem phải đối mặt lấy nhất định là một hồi sử thượng khó khăn nhất chiến đấu, Nam Dương thành đóng quân kém xa tít tắp Tây Bộ biên quân, trang bị cũng lớn thì không bằng, nếu như Tây Tần nhân đại cử động đến công, Nam Dương thành có thể hay không bảo vệ cho cũng là một cái vấn đề, những bộ đội khác có thể chạy trốn, bọn hắn đáng chạy không được .
 
 	"Cẩn thận một chút ." Thư Phong Tử không có nhiều lời, từ trong lòng ngực móc ra mấy cái bình nhỏ, kín đáo đưa cho Tần Phong, "Trong này đều là một lát trị liệu nội thương ngoại thương thuốc, cầm, luôn hữu dụng ."
 
 	"Đa tạ !" Tần Phong mỉm cười gật gật đầu: "Tên điên, trở lại Nam Dương thành về sau, ngươi ly khai Cảm Tử Doanh đi, lúc này đây, chỉ sợ Cảm Tử Doanh chống đỡ không đi xuống, những bộ đội khác có thể chạy, chúng ta Cảm Tử Doanh là không thể chạy . Chỉ có thể tử chiến đến cùng, đến lúc đó, chỉ sợ Phùng Trí Dung cũng sẽ đem Cảm Tử Doanh vào chỗ chết sứ."
 
 	Thư Phong Tử gật gật đầu: "Ta sẽ đi, đánh loại này trận chiến, ta còn thực sự không giúp đỡ được cái gì, còn sẽ trở thành vì bọn họ liên lụy, bất quá trước khi đi, ta sẽ cho bọn hắn chuẩn bị thêm một lát thuốc trị thương đấy."
 
 	"Vậy là tốt rồi, nếu như ta không có chết đến lúc đó ngươi rồi hãy tới tìm ta ." Tần Phong nở nụ cười .
 
 	Nhìn xem Tần Phong, Thư Phong Tử bỗng nhiên cười nói: "Tần Phong, ngươi không phải là vì cái kia Chiêu Hoa Công chúa tài năng chạy đi mạo hiểm a? Nàng kia mà không sai đúng hay không?"
 
 	"Thật là có mấy thành là vì nữ nhân này ." Tần Phong thở dài một hơi: "Những người khác chết nhiều hơn nữa, triều đình hoặc là cũng sẽ không để ý, nhưng nếu như Chiêu Hoa Công chúa cũng đã chết, ngươi cảm thấy, cái này Nam Dương quận muốn chết bao nhiêu người khả năng dẹp loạn triều đình lửa giận?"
 
 	"Cái này con mẹ nó kế hoạch tác chiến vốn chính là bọn hắn chế định !" Thư Phong Tử tức giận nói.
 
 	Tần Phong cười lạnh, "Bọn hắn sẽ có vô số lấy cớ đem trách nhiệm đổ lên phía dưới. Cho nên ta phải được đi xem một cái ."
 
 	"Ngươi một đường cẩn thận đi, thật sự không được, bỏ chạy đi, chạy đến đâu ở bên trong không thể sống qua đâu rồi, tổng không đến mức tại trên một thân cây treo cổ, "
 
 	"Vậy cũng được, nói không chừng đến lúc đó, ta thật muốn đi theo ngươi đi đi giang hồ rồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: