Chương 1897:  Giết ngược lại
 
 	Xa xa trong cỏ hoang, càng nhiều nữa bộ tốt từ chỗ ẩn thân chui ra, xa xôi hơn, một đống Tề Quốc kỵ binh xuất hiện ở Thang Vĩnh Trạch tầm mắt bên trong.
 
 	"Lui lại, lui lại !" Xem rồi cái kia ngã xuống đất huynh đệ khối đó, nơi ấy, vẩn tiếp tục đang phát ra binh khí va chạm thanh âm cùng với lạc giọng rống lên một tiếng .
 
 	"Còn có một cái nữa huynh đệ ở nơi này !" Các thám báo hét lớn.
 
 	"Sở dĩ hắn bây giờ còn sống còn, là vì Tề nhân không muốn giết hắn, muốn hấp dẫn chúng ta đi cứu hắn từ đó một lưới bắt hết bọn họ mà thôi, rút lui thối lui, lui lại, ghi nhớ hôm nay cừu hận, tiếp theo, chúng ta có thể tìm trở về, đi." Thang Vĩnh Trạch hét lớn, nhảy lên một cái khác thám báo chiến ngựa. Hai tổ còn có năm kỵ binh, nhưng vẫn còn có chút do dự.
 
 	Sau đó đang lúc bọn hắn do dự cái này một sát na vậy, chỗ kia vật lộn địa phương, đột nhiên truyền đến rung trời tiếng nổ, vô số chân cụt tay đứt, binh khí cùng khôi giáp như là giấy đồng dạng như thế bị xé nát, thật cao bay lên bầu trời.
 
 	"Huynh đệ ah !" Thang Vĩnh Trạch quát ầm lên.
 
 	Rất hiển nhiên, cái kia bị bao vây thám báo, cũng nghĩ thông suốt Tề nhân muốn làm gì, bởi vậy không chút do dự liền làm nổ đai lưng phía trên treo lấy đích lựu đạn, những vây quanh kia hắn Tề binh vốn muốn bố trí một cái bẫy, lại không nghĩ cái này cái bẫy cho bọn hắn mà nói, nhưng là một cái dây treo cổ, nhất cuối cùng đeo vào trên người của bọn hắn.
 
 	Thang Vĩnh Trạch mang theo sáu thám báo, đánh ngựa chạy như điên mà quay lại, chạy băng băng bên trong, một tên thám báo giơ tay lên bên trong Đại Minh Nhất Thức, hướng lên bầu trời nổ một phát súng.
 
 	Một đóa màu đỏ pháo hoa ngay tại đây trong cao không xinh đẹp nở rộ ra.
 
 	Tề Quốc kỵ binh ước chừng có bốn mươi năm mươi kỵ, vượt qua lúc trước chiến trường, tăng tốc về phía Thang Vĩnh Trạch...đợi... Bảy người điên cuồng đuổi tới. Một phe là chạy băng băng đã là lâu, mã lực dần dần mệt mỏi, huống chi trong đó một thớt phía trên vẫn là một ngựa hai người.
 
 	Chạy một khoảng cách, Thang Vĩnh Trạch nhấn một cái lưng ngựa, cả người nhảy dựng lên, lúc trước hắn ngồi con ngựa kia chở kỵ sĩ trên ngựa chạy như điên mà đi, đúng vào lúc này, một cái khác con chiến mã chạy như điên tới, Thang Vĩnh Trạch hạ xuống xong, vừa vặn rơi vào con ngựa này bên trên thám báo trên lưng, hai người lách vào ở một cái trên yên ngựa, Thang Vĩnh Trạch đang chạy nhanh toát ra trên chiến mã bưng ngang bắt đầu hắn Đại Minh Nhất Thức, hướng phía sau ngắm chuẩn lấy.
 
 	Hai nhóm kỵ binh càng chạy càng xa, ngay tại đây phía sau bọn họ, Tề Quốc bộ tốt đám bọn họ cũng chỉ là chậm rãi tụ tập lên, mấy cổ chết trận quân Minh thi thể bị hắn đám bọn họ chuyển dời đến cùng một chỗ, một tên tướng lãnh khom người xuống, cởi xuống rồi bọn hắn vác trên lưng lấy Đại Minh Nhất Thức, chi phối vài cái, lại nghiêng đầu rồi muốn lúc trước Thang Vĩnh Trạch động tác, khẩu súng giơ lên, nhắm trúng xa xa trên đất một thớt ngựa chết, bóp lấy cò súng, tạp cạch một thanh âm vang lên, cũng không có phát ra lúc trước như vậy nổ mạnh.
 
 	Tướng lãnh gãi gãi đầu, cẩn thận đánh giá trong tay Đại Minh Nhất Thức, thật lâu, lúc này mới thò tay kéo động thương xuyên,
 
 	Lại một lần nữa giơ thương lên đến, bóp cò, phịch một tiếng nổ mạnh, người này tướng lãnh cơ thể hơi hướng về sau nặng trình trịch, phát súng kia đúng thực là bắn ra, lại không biết bay đi nơi nào.
 
 	Ổn định tâm thần, nắm chặc Đại Minh Nhất Thức, lại một lần nữa lên cò, bấm cò, trong tiếng nổ, cái thất trên đất ngựa chết bắn ra bỗng nhúc nhích, trên thân thể nổ bung rồi một cái lỗ máu.
 
 	Quân Tề tướng lãnh thở dài một hơi, nhìn lấy trong tay Đại Minh Nhất Thức, nhìn nhìn lại trên mặt đất chết nằm ngổn ngang bộ hạ, " Đại Minh kì kĩ dâm xảo, thốn xuất ra bất tận, cứ một mực rồi lại uy lực vô cùng lớn. Đem những vật này đều thu thập tốt, mang về hiến cho tiên đại tướng quân."
 
 	"Hiệu úy, vừa mới cuối cùng cái kia bị chúng ta vi trụ tên kia trên người, tựa hồ có võ khí còn lợi hại hơn." Một tên Tiêu Trường nhắc nhở.
 
 	Tướng lãnh nhẹ gật đầu, lại một lần nữa ngồi chồm hổm xuống, nhìn trên mặt đất đã chết quân Minh binh sĩ, dò xét trong chốc lát, từ cái hông của bọn hắn dây lưng phía trên hiểu rõ hạ thủ lôi, từng thám báo đai lưng phía trên treo ba cái tay như vậy lôi.
 
 	Quân Tề các binh sĩ một cùng ra tay, trong chốc lát, những thứ này quân Minh binh sĩ trên người trang bị, liền đều bị hái được sạch sẽ.
 
 	"Hiệu úy, muốn không nên chém những thứ này vương bát đản đầu?" Một tên quân Tề binh sĩ nhìn xem một số người khác chính đang thu thập những chết trận kia đồng bạn di thể, nói một cách oán hận.
 
 	Hiệu úy trừng mắt liếc hắn một cái, " chém đầu của bọn hắn làm gì? Chúng ta cùng người Minh giao chiến nhiều năm, chưa từng gặp qua bọn hắn chém qua chúng ta chết trận binh sĩ đầu lâu, ngươi muốn về sau ngươi chiến sau khi chết, cũng bị người Minh chém rơi đầu à? Ngươi làm chỉ một, người khác làm mười lăm. Chúng ta cần chính là thắng lợi, không phải là đầu của bọn hắn, "
 
 	"Hiệu úy nói đúng !" Tên lính kia cúi đầu.
 
 	"Chúng ta lui lại." Hiệu úy nhìn phía xa mịt mờ cánh đồng hoang vu, những kỵ binh kia sớm đã không thấy tăm hơi tử." Mấy cái Minh quốc kỵ binh người kiệt sức, ngựa hết hơi, tuyệt nhiên không phải chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức thám báo đối thủ, trở về...đợi... Tin tức tốt ah!"
 
 	Tề Quốc bộ tốt đám bọn họ trên lưng chiến thi thể người chết, mặc dù là những nổ kia thưa thớt đồng bạn cụt tay cụt chân, cũng thu thập xong dùng một tấm vải bao bọc lấy khiêng trên vai, xếp đội ngũ, hướng về Thường Ninh Quận phương hướng mà đi.
 
 	Mà lúc này, kỵ binh thám báo truy đuổi nhưng chính đang từ từ tiến vào gay cấn bên trong.
 
 	Thang Vĩnh Trạch nhìn xem đang truy đuổi phía sau chỉ khoảng trong vòng năm đến mười bước môt tên Tề Quốc kỵ binh, đột nhiên bóp lấy cò súng, vang một tiếng "bang", tên kỵ sĩ phía sau lập tức đem cả người cũng rúc vào trên lưng ngựa.
 
 	Trên thực tế, đang chạy nhanh trên lưng ngựa xạ kích, cùng đang chạy nhanh trên lưng ngựa bắn tên là cùng một cái đạo lý, muốn đánh trúng, vận khí có lấy cực lớn thành phần, Thang Vĩnh Trạch một phát này, tác dụng duy nhất chính là dọa cái kia Tề binh thám báo nhảy dựng, đồng thời để cho hắn chiến mã dọa một cú sốc, vậy mà không được đối phương khống chế hướng về một bên tháo chạy,...đợi... Người này thật vất vả khống chế được chiến mã lại tiếp tục đuổi tới thời điểm, Thang Vĩnh Trạch đám người lại hướng về phía trước chạy mất mấy chục bước xa.
 
 	"Chắn, lấp, bịt chiến mã lỗ tai." Quân Tề thám báo đầu lĩnh hét lớn, quân Minh chiến mã không chút nào nhận cái này nổ mạnh ảnh hưởng, hiển nhiên là sớm đã đã từng là tập luyện đã quen như vậy tiếng vang, mà chiến mã của mình có thể thì không được.
 
 	Sau một lát, song phương lại một lần nữa tới gần, Thang Vĩnh Trạch lại một lần nữa nổ súng, lúc này đây đối phương chiến mã liền hoàn toàn thờ ơ rồi, vẩn là khẩn trương tìm không muốn, Thang Vĩnh Trạch bình tĩnh mà nhìn càng dựa vào càng gần kỵ binh địch, không ngừng bắn.
 
 	Mặc kệ trúng cùng không trúng, đối với đối phương mà nói, cũng là một loại uy hiếp.
 
 	Ngay cả bắn mấy phát về sau, vận khí rốt cục tiến đến, đuổi tới một tên Tề Quốc kỵ binh một cái ngã ngửa, trồng xuống ngựa đi, Thang Vĩnh Trạch hưng phấn mà rống lớn một tiếng. Hắn vốn nhắm chính xác là ở giữa nhất một cái, kết quả ngã xuống cũng chỉ là bên trái một tên.
 
 	"Hai cánh trái phải mở rộng, vây quanh bọn hắn." Tề Quốc tướng lãnh nhìn xem sau đó nỏ hết đà Minh quốc thám báo, hưng phấn mà hét lớn. Tất cả đều có hơn mười kỵ từ trong đội ngũ chạy trốn ra ngoài, một tả một hữu chạy như điên, mặc dù phải nhiều chạy một đoạn đường, nhưng ngựa của bọn hắn nỗ lực đang lên rừng rực, cũng chỉ là không sợ.
 
 	Quân Minh các thám báo liều mạng quất lấy chiến mã, xưa nay không nỡ bỏ đụng chiến mã một cái ngón tay, nhưng cái lúc này, nhưng là cái gì cũng không kịp rồi.
 
 	Thang Vĩnh Trạch nhìn tả hữu hai cánh bọc đánh mà đến Tề Quốc kỵ binh, trên mặt cũng lộ ra một tia nhe răng cười, từ trong lòng ngực móc ra một cái cái còi, liên tục không ngừng thổi lên.
 
 	Nương theo lấy Thang Vĩnh Trạch tiếng còi, lúc trước còn mấy thớt ngựa song song chạy trốn Minh quốc kỵ binh, đột nhiên biến thành một đường thẳng. Điều này làm cho sau lưng Tề Quốc thám báo thủ lĩnh thấy có chút không giải thích được, tốt như vậy giống như càng ảnh hưởng tốc độ.
 
 	Đáp án ở sau đó bọn hắn lại chạy trốn nửa dặm đường trái, phải ngay thời điểm này, đáp án rốt cuộc đã tới.
 
 	Liên tục không ngừng tiếng nổ trong cánh đồng hoang vu vang lên, tả hữu bao sao mà đến Tề Quốc kỵ binh đang nổ trong tiếng có ngã xuống đất, có càng là trực tiếp bị tạc được bay lên trời, một chùm bồng mưa máu từ bên trên bầu trời rơi vãi đem đi xuống.
 
 	Tề Quốc thám báo thủ lĩnh quá sợ hãi, đột nhiên ghìm ngựa, chạy như điên bên trong chiến mã hí dài lấy đứng thẳng người lên. Trái, phải phân đi ra mấy chục kỵ, đảo mắt tới ở giữa liền chỉ còn lại có một cái còn hoàn hảo vô khuyết kỵ binh thám báo, bất quá điều này lúc này hắn tựa hồ bị dọa cho bể mật gần chết, binh khí trong tay cũng không biết ném đến rồi ở nơi nào, hai cánh tay mờ mịt cầm lấy cương ngựa, nhưng căn bản không có khống chế chiến mã, mặc cho chiến mã mang theo hắn bốn phía chạy như điên.
 
 	Sau một lát, lại là một tiếng cự liệt tiếng nổ vang lên, quân Tề thám báo thủ lĩnh trơ mắt nhìn hắn cái này thủ hạ cả người lẫn ngựa bay lên trời, sau đó chia năm xẻ bảy, rơi xuống đất.
 
 	Thang Vĩnh Trạch mang theo hắn sáu gã kỵ binh ghìm ngựa dừng lại thất, cùng Tề Quốc kỵ binh cách khoảng 200 bước khoảng cách, sáu gã kỵ binh đồng thời đã giơ tay lên bên trong Đại Minh Nhất Thức.
 
 	Thang Vĩnh Trạch mang theo một tia đại thù được báo khoái cảm, nhìn chằm chằm đối diện Tề nhân, rống to:" tới a, tới a, gia gia chờ ngươi."
 
 	Tề Quốc thám báo thủ lĩnh đỏ hồng mắt nhìn phía xa Thang Vĩnh Trạch, nhưng thủy chung không có giục ngựa hướng về phía trước, rất hiển nhiên, vừa mới vậy ngay cả liên tục không ngừng tiếng nổ vượt ra khỏi hắn nhận thức. Hắn biết rõ quân Minh có hỏa dược vũ khí, có thể là cũng chỉ biết rõ hỏa pháo mà thôi, nhưng mảnh này trong cánh đồng hoang vu, lại chưa từng có vật này.
 
 	"Lui lại !" Tề Quốc thám báo thủ lĩnh cắn răng tuyên bố ra lệnh rút lui, còn dư lại chừng mười mấy cái kỵ Tề Quốc kỵ binh, giống như nhanh như gió dọc theo đường lối chạy như điên.
 
 	Thang Vĩnh Trạch thật dài thở một hơi, trên thực tế, cái lúc này, bọn hắn sau đó sức cùng lực kiệt rồi, nếu mà Tề nhân coi là thật một đường thẳng giết tới, hắn cảm thấy mặc dù mình đoàn người này còn có thể làm thịt mấy cái, nhưng chỉ sợ cuối cùng cũng không sống nổi, khoảng cách này phía trên, kỵ binh liều lấy chết mấy người không muốn sống xông lại, chính mình nhất hỏa nhân nhiều nhất nổ hai phát súng, nếu mà lo lắng nữa tỉ lệ chính xác lời nói, có thể đánh ra đánh ngược thương đối với vừa mới nửa người, cho dù là đốt cao thơm, mà một khi song phương mở rộng vật lộn, thua thiệt xác định vững chắc là thủ hạ của mình.
 
 	Bọn hắn chạy trốn thời điểm, không có dọc theo lúc tới đường, mà là đem Tề Quốc thám báo một đường dẫn tới Đại Minh dưới chôn lôi trong vùng, lôi khu tới bên trong con đường, bọn hắn nhớ kỹ trong lòng, biết rõ như thế nào mới có thể tránh thoát những thứ này chôn dưới đất câu dẫn số mệnh liêm đao, Tề Quốc người hoàn toàn không biết gì cả, dĩ nhiên là muốn hỏng bét rồi.
 
 	"Trở về, địch nhân thám báo sách lược đã có biến đổi lớn, là do chút ít bộ binh cùng kỵ binh phối hợp chiến đấu, phải báo cho khác thám báo đội, cẩn thận Tề nhân mai phục." Thang Vĩnh Trạch nói.
 
 	Một ngày sau đó, Tề nhân tịch thu được Đại Minh Nhất Thức cùng lựu đạn sau đó bày tại Tề Quốc đại tướng quân Tiên Bích Tùng trước mặt, lần mò vuốt Đại Minh Nhất Thức cái do sắt thép cùng đầu gỗ tạo thành lợi khí giết người, Tiên Bích Tùng thần sắc có chút ngưng trọng. Mà thu được những thứ này bộ binh Hiệu úy đang tại hướng về hắn hợp thành hồi báo những thứ này uy lực.
 
 	"Đi, đi thử một lần." Hắn đứng lên.