Chương 1617:  Hoàng tự
 
 	Trên kinh thành bên ngoài hơn mười dặm, có một phong cảnh một địa danh nổi tiếng, Hoán Hoa Khê. Uốn lượn quanh co suối nước xuyên qua mấy chục mẫu Đào Viên, mỗi khi đến đào hoa đua nở mùa, vô số cánh hoa theo gió mà rơi, hỏng hạ suối ở trên, xuôi dòng mà xuống, vì vậy mà được gọi là.
 
 	Đào Hoa Viên bên trong có Đào Hoa Trang, vốn là một cái Đại Minh phú thương khuếch trương món tiền khổng lồ mua vào làm vì chính mình ở kinh thành trụ sở, ngay lúc này vì mua hàng chỗ này Đào Hoa Trang, vị này phú thương vung tiền như rác, sanh sanh dùng vô số tiền tài đem Sở quốc bổn địa cường hào quyền quý phú thương từng cái đánh lui, cùng với mà đã lấy được hắn quyền sở hữu. Cũng chính bởi vì trận này hào mua, để cho người nước Sở gặp chỉ đến Minh thương nhân cái hùng hậu vốn liếng lực lượng, việc này quá mức đến kinh động đến Mẫn Nhược Anh.
 
 	Bất quá về sau Sở, Minh trở mặt, Mẫn Nhược Anh trắng trợn lùng bắt Minh thương nhân thời điểm, vị này ở bên trong kinh thành đại danh đỉnh đỉnh thương nhân, liền lập tức chạy trốn rồi, điều này làm cho Mẫn Nhược Anh oán hận không dứt, vốn muốn bắt được cái tên này, cho thật tốt vét lên một số, nhưng thông tin để lộ, cái tên này liền giống một điều bùn thu đồng dạng, thoáng qua giữa liền vô ảnh vô tung biến mất, không để lại như vậy một chỗ thôn trang.
 
 	Cái này thôn trang lập tức bị Sở quốc triều đình thu về rồi quốc hữu.
 
 	Đương nhiên, hắn hiện tại lại trở về Minh trong tay người. Vị kia phú thương theo Đại Minh quân đội lại một lần nữa trở về rồi trên kinh thành, lúc này đây, hắn là Đại Minh quân đội hậu cần chuyên chở phụ nhận thầu thương nhân tới một.
 
 	Hắn có một cái ngay tại Đại Minh hiển hách dòng họ, họ Điền.
 
 	Hiện tại Đào Hoa Trang, đã thành Tần Phong trụ sở tạm thời.
 
 	"Ngươi thật sự không đi?" Mẫn Nhược Hề hướng về phía tấm gương sửa sang lấy dung mạo hóa trang, nhìn xem ngồi ở một bên bắt chéo hai chân Tần Phong, hỏi." Những người này nhưng cũng là Sở quốc tiếng tăm lừng lẫy đại tộc, không nói bọn hắn ở bên trong kinh thành lực ảnh hưởng, chính là hiện tại ở kinh thành bên ngoài, bọn hắn vẩn tiếp tục ủng hộ có thực lực không tầm thường cùng lực ảnh hưởng, hơn nữa những vật này, nhìn không thấy sờ không được nhưng lại thật sự tồn tại, chúng ta cũng không thể đem hắn đám bọn họ giết được sạch sẻ. Bắt lại trên kinh thành sau, còn cần những người này chặt chẽ phối hợp, mới có thể mau sớm vổ về, trấn an hạ dân chúng, để cho toàn bộ trở lại quay trở lại đến thái độ bình thường."
 
 	"Ta còn là trước không lộ diện thì tốt hơn." Tần Phong cười nói:" ngươi là Đại Sở trưởng công chúa, ngay tại trước mặt ngươi, bọn hắn hoặc là có thể tự nhiên hơn một ít, cũng càng dễ dàng thổ lộ xuất hiện bọn họ chân thật yêu cầu cùng ý tưởng, những người này hiện tại chỉ sợ còn ôm một ít không thiết thực ý tưởng, không sai, ta đích xác cần bọn hắn, dù sao đánh phía dưới một chỗ dễ dàng, thống trị một chỗ khó, Đại Minh của chúng ta, hiện tại đã là thật không có quan viên có thể phái ra đã đến, ngay tại một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta còn cần những thứ này quen thuộc phương người tới giúp chúng ta thống trị địa phương, thu dân tâm, nạp dân ý. Nếu như ta vừa ra trận, một ngày nói cứng, nhưng là không còn có chỗ trống để xoay chuyển rồi."
 
 	"Cũng thế, ta liền đi dò thám những người này tới bổn ý." Mẫn Nhược Hề cười tủm tỉm nói:" lại nói tiếp, hôm nay tới tốt lắm mấy cái, ta còn đều là như thế biết đấy! Ta mang Tiểu Võ cùng đi."
 
 	"Cũng được, khiến cái này lão hoạt đầu nhìn chúng ta một chút Đại Minh đời kế tiếp người nối nghiệp." Tần Phong ha ha cười nói." Ngươi đã mang Tiểu Võ đi đến, cái đó ta mang Tiểu Văn đi hoa đào suối câu cá đi."
 
 	Trang phục lộng lẫy Mẫn Nhược Hề xoay người lại, ngay tại Tần Phong trước mặt vòng vo một vòng, cười nói:" thế nào dạng? có thể có mẫu nghi thiên hạ khí giống như?"
 
 	Tần Phong mở to hai mắt nhìn, " cái này cá bà nương không phải người !"
 
 	"Hả?" Mẫn Nhược Hề lập tức liền mở to hai mắt nhìn, liền ngay cả một bên hầu hạ Nhạc công công cũng kinh ngạc há to miệng, đủ để nhét đi vào hai cái trứng vịt lớn, suy nghĩ muốn hay không lập tức trốn đi ra ngoài, hai người này nếu như khai mở xé, tiếng kia thế có thể không phải nói giỡn đấy. Với tư cách theo bên mình nội thị, Nhạc công công đúng là được chứng kiến, dù là hai cái vị này nội lực thu liễm đều không khác mấy đăng phong tạo cực (đạt tới đỉnh cao), nhưng này uy áp, liền ngay cả hắn cũng có chút chịu không được .
 
 	"Cửu Thiên Tiên Nữ hạ phàm trần !" Tần Phong cười hì hì lại tiếp một câu.
 
 	Tình thế chuyển tiếp đột ngột,
 
 	Mẫn Nhược Hề ở một trong nháy mắt, đưa ngón tay ngay tại Tần Phong trên trán đâm một cái:" lúc nào cũng học xong dỗ ngon dỗ ngọt rồi."
 
 	"Cái này không cần học, nam bản năng của con người." Tần Phong cười khó hiểu nói.
 
 	Một bên Nhạc công công lúc này sau đó mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, bước chân bắt đầu hướng ngoài cửa chuyển, chuẩn bị tùy thời đi ra ngoài, sau đó đóng cửa.
 
 	"Có phải hay không tâm có có cái gì quỷ?" Mẫn Nhược Hề khẩn trương truy hỏi.
 
 	"Ta có thể có cái gì quỷ?" Tần Phong cười ha ha một tiếng.
 
 	"Đó cũng không thấy được." Mẫn Nhược Hề đứng thẳng người, " lúc này đây trước khi ra ngoài, Chính Sự Đường mấy vị kia đại gia phu nhân, dắt tay nhau tới cho ta thực tiễn, cái lời trong lời ngoài ý tứ a, nhưng cũng là đang nói..., hoàng tự chỉ có Tiểu Võ một người, có thể không làm được a, một cái huynh đệ ba cái giúp, một cái hàng rào ba cái chuyện, cổ vũ ta tái sinh mấy cái đấy! Bất quá trong lời nói đầu ý tứ nha, nhưng ta là nghe rõ, cái là nói ta ở đây hậu cung đầu sỏ đạo vô cùng, không cho phép ngươi nạp phi đấy! Những nữ nhân này ý tứ, không chính là bọn họ nam nhân ý tứ à? Ta cũng không tin, Quyền Vân mấy người bọn hắn, không có có ngay tại trước mặt ngươi đề cập qua chuyện này?"
 
 	"Tuyệt đối không có !" Tần Phong nghiêm mặt phủ nhận nói." Hơn nữa cho dù nói ra, ta cũng sẽ không để ý tới bọn hắn, cả đời này, ta có ngươi là đủ."
 
 	Mẫn Nhược Hề kinh ngạc nhìn Tần Phong, sau nửa ngày mới nói:" kỳ thật bọn hắn nói được cũng không có lỗi. Tiểu Võ tương lai, cũng đích xác cần một ít khả năng giúp đở dìu huynh đệ của hắn, đả hổ thân huynh đệ, ra trận phụ tử binh."
 
 	Tần Phong ho khan vài câu:" đợi nắm bắt trên kinh thành sau đó, hai người chúng ta cố gắng một chút, lại thay thế Tiểu Võ sinh mấy cái huynh đệ là được rồi."
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài một hơi, ngồi ở Tần Phong đối diện:" ngươi lại nói láo, Thư Phong Tử không có thể không nói với ngươi, nói cho ngươi hay !"
 
 	"Hắn nói với ta cái gì?" Tần Phong che dấu cầm lên trên bàn một phần quyển sổ.
 
 	"Ta bây giờ mới biết chúng ta Mẫn thị sẽ vì nhân khẩu như thế mỏng manh ah !" Mẫn Nhược Hề thở dài nói:" cái này đáng chết Vô Tướng Thần Công, càng luyện đến sau đến, đối với con nối dõi sinh sôi nảy nở liền càng có ảnh hưởng. Ta đã đến tông sư chi cảnh, Thư Phong Tử nói cho ta biết, cả đời này đừng mơ tưởng lại có con nít rồi."
 
 	"Không có liền không có chứ, đã có Tiểu Văn Tiểu Võ cũng là đủ rồi." Tần Phong phấn khích cười nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhếch miệng:" nếu như chúng ta hai cái chỉ là bình thường vợ chồng, ngươi muốn dám cưới xin thiếp, ta thực có can đảm đem ngươi đánh thành đầu heo, có thể ngươi là Đại Minh hoàng đế a, mắt thấy Đại Minh lãnh thổ quốc gia càng ngày càng lớn hơn, ta lại thế nào có thể như thế ích kỷ đây? Kỳ thật Quyền Vân ý nghĩ của bọn hắn cùng lúc không có sai, chỉ sợ ngươi hắn những thuộc hạ kia của nó cũng là như thế này, chỉ bất quá đám bọn hắn không nói mà thôi."
 
 	Thấy Mẫn Nhược Hề có chút thương cảm, Tần Phong thò tay bắt được tay của nàng, thật chặc nắm trong tay:" Hề nhi, ta thật không có cái gì nạp phi ý tứ, Quyền Vân bọn hắn muốn nói phải đi nói đi, bảo đảm cái gì xử dụng đây?"
 
 	Mẫn Nhược Hề đột nhiên nở nụ cười:" ta biết ngươi cái này một mảnh tâm tất cả trên người của ta thì tốt rồi, thậm chí lúc đó nữ nhân, ngươi có bao nhiêu lại có cái gì đóng hệ, chẳng qua là thay chúng ta hoàng gia kế tục lâu dài con nối dõi mà thôi, ta Mẫn Nhược Hề là người nào, chẳng lẽ lại còn sợ những nữ nhân tới kia cùng ta tranh đoạt trượng phu à? Sau này các nàng tiến vào cung, dám có tâm tư như vậy, giết cũng là phải."
 
 	Tần Phong rùng mình một cái, nhìn xem Mẫn Nhược Hề lên tiếng không được.
 
 	"Ngươi như thế xem ta thì sao, đừng quên, thê tử ngươi xuất thân hoàng gia, chuyện như vậy, thấy cũng nhiều." Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói:" cái này được một lần đi gặp những gia tộc quyền thế kia người a, ta liền thay thế ngươi xem xét mấy cái, ngươi khoan hãy nói, những nữ nhi của người ta kia, nhưng cũng là xinh đẹp, quân cờ cầm thư tranh vẽ không gì là không tinh thông tài nữ đấy!"
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề cười đi ra ngoài, Tần Phong nhảy dựng lên, " uy uy uy, ngươi chớ làm loạn."
 
 	"Thế nào là xằng bậy? Thứ nhất là thu phục những thứ này gia tộc quyền thế cho ta Đại Minh sử dụng, thứ hai cũng là để cho ta Tần thị hoàng tộc con nối dõi kéo dài, Quyền Vân những cái...kia người, thật sự là tiểu nhìn ta." Cửa ngoài truyền tới Mẫn Nhược Hề thanh âm, Tần Phong ngốc chỉ chốc lát, đối với Nhạc công công phất phất tay, " đi, đi theo với hoàng hậu, đừng làm cho hoàng hậu càn rỡ."
 
 	"Bệ hạ, nương nương đây cũng không phải là càn rỡ, đây mới thực là là Đại Minh suy nghĩ đây này, lão nô là bệ hạ chúc mừng, nương nương lòng dạ thật đúng là rộng lớn." Nhạc công công cười khó hiểu nói.
 
 	"A, ngươi cũng làm phản rồi !" Tần Phong có chút buồn bực nói.
 
 	"Ngay tại chuyện này ở trên, lão nô hoàn toàn chính xác muốn trốn tránh đến hoàng hậu nương nương nơi nào đây." Nhạc công công cười tươi như hoa.
 
 	"Đi đi đi !" Tần Phong không vui phất tay, " đi theo với nương nương đi gặp những lão hồ ly kia, ta câu cá đi. Mộ Dung Hải, Mộ Dung Hải, ngươi chết cái đó ở bên trong đi đến?"
 
 	Mẫn Nhược Hề bị một đám người vây quanh hướng về chiêu đãi khách nhân đại sảnh bước đi, trên mặt vui vẻ không giảm, giữa phu thê tình thú có đôi khi liền là dựa vào lấy cái này một ít nho nhỏ xiếc tới bảo trì, nói muốn đưa cho Tần Phong tìm phi tử, nàng cũng không phải trêu đùa. Nàng xuất thân hoàng thất, thân phận cao quý, cân nhắc vấn đề có đôi khi quả thực không phải là Tần Phong có thể nhận thức, trước kia ngay tại vấn đề này phía trên nàng một mực giữ yên lặng, là vì nàng cảm thấy Tiểu Võ còn chưa đủ lớn, cũng không đủ cường tráng. Mà bây giờ Tiểu Võ, sau đó mười hai tuổi.
 
 	Của nàng hai cái huynh đệ, Mẫn Nhược Thành, Mẫn Nhược Anh trở mặt thành thù, là trong nội tâm nàng cả đời đau nhức, nói thật, hai vị huynh trưởng đối với nàng đều là như thế tốt tới cực điểm, dù là nàng cùng Mẫn Nhược Anh không hòa thuận, ngay tại nàng khó sinh ngày đó, vị huynh trưởng này, cũng ở đây của nàng phòng sinh bên ngoài, đứng trọn vẹn một buổi tối.
 
 	Nếu như Mẫn Nhược Thành cùng Mẫn Nhược Anh tuổi thọ chênh lệch lớn hơn chút nữa, cái lúc trước Mẫn Nhược Thành địa vị tất nhiên sẽ càng thêm vững chắc, cũng sẽ không xuất hiện về sau những chuyện kia.
 
 	Hiện tại, cũng đích xác là muốn đưa cho Tần Phong nhiều tìm chút nữ nhân tới, giúp đỡ Tần thị khai chi tán diệp rồi. Những người Sở kia nữ tử, đúng là như thế không có hai nhân tuyển . Thậm chí lúc đó nguyên Tần quốc nữ nhân nha, vậy coi như còn phải trở lại lần nữa sau buông xuống một chút. Tiếp qua cái năm sáu năm, liền từ phía tây một lần nữa cho Tần Phong tìm mấy cái.
 
 	Tần Phong không biết hắn hoàng hậu đang tại thay thế hắn hoạch định sau này tính phúc sinh hoạt, giờ phút này hắn chính đề cập một tay nhấc lấy cần câu, một tay nắm Tiểu Văn, ngay tại Mộ Dung Hải vài tên thị vệ cùng đi xuống, chuẩn bị đi hoa đào suối câu cá đấy!
 
 	Mà lúc này ngay tại Đào Hoa Trang bên trong cái hào hoa xa xỉ đến cực hạn đãi khách trong đại sảnh, dùng Tạ Thành cầm đầu mấy tên Sở quốc gia tộc quyền thế đại biểu chính như ngồi bàn chông.
 
 	Bọn hắn những ngững người này chân chính nội tình thâm hậu đại tộc, hoặc là hiện tại bọn hắn cũng không có cái gì gia tộc nhân tài Sở quốc trên triều đình có lấy quan lớn cao quý, nhưng bọn hắn lại vững vàng ôm cái ngay tại Sở quốc trung hạ tầng, đối với Sở quốc mà nói, bọn hắn mới thật sự là bộ rễ, mà bây giờ, Đại Minh đang chuẩn bị chém đứt những thứ này bộ rễ phía trên đại thụ, bọn hắn những thứ này bộ rễ muốn còn sống sót, nhất định phải đã tìm được một cái mới chủ tử, bằng không thì, người Minh rất có thể đưa bọn chúng hoàn toàn đào đi ra, một mồi lửa thiêu hủy.
 
 	Người Minh có làm như vậy kinh nghiệm. Bọn hắn sở dĩ lựa chọn cái lúc này đến, là vì hiện tại, bọn hắn cảm thấy còn một điều điểm ra giá còn giá tiền vốn, trở lại lần nữa sau một chút, chỉ sợ ngay cả cái này một chút tiền vốn cũng không có. . . .