Chương 607:  Thâm sơn tội phạm
 
 	Đại Trụ chổ ở một bụng hỏa.
 
 	Đại Minh thành lập đất nước sau trận đầu đại chiến, hắn rõ ràng không có gặp qua. Điều này làm cho hắn đối với Trường Dương Quận Quận thủ Mã Hướng Nam là nửa điểm hoà nhã cũng khiếm phụng, suất lĩnh một nửa Hám Sơn Doanh tiến vào Trường Dương Quận về sau, vẫn tại Mã Hướng Nam trước mặt bày ra một tấm mặt thối. Mã Hướng Nam cũng là tốt hàm dưỡng, làm theo cười hì hì tại trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Chuyện nguyên nhân gây ra rất đơn giản.
 
 	Ngô Hân bộ hạ cũ Ngô Lĩnh lại xuất hiện. Vị này mãnh tướng, tại năm đó cùng Mạc Lạc phối hợp, suýt nữa liền đem Bảo Thanh đánh xuống, chân chân chính chính dọa Mã Hướng Nam một cú sốc gia hỏa, hôm nay lại đang Trường Dương Quận bên trong bắt đầu lưu động rồi.
 
 	Chạy thục mạng vào núi lớn Ngô Lĩnh, đối với đế quốc Đại Minh chiêu hàng làm như không thấy, ngược lại tại Đại Minh chính thức sau khi dựng nước, lại bắt đầu sinh động vùng lên rồi, cái này để cho Mã Hướng Nam đau đầu không thôi, Trường Dương Quận vốn là vùng núi, núi lớn kéo dài không dứt, Ngô Lĩnh đầu một búa tây một gậy, thỉnh thoảng sau đó trong núi lưu động một chuyến. Những thứ này còn sót lại đi xuống nguyên Thuận Thiên Quân binh sĩ, hiện tại cả đám đều giống như trong núi lớn sói hoang, chẳng những hung tàn, mà còn giảo hoạt trượt cực kỳ.
 
 	Đang tay phục hưng Trường Dương Mã Hướng Nam đối với cái này thúc thủ vô sách, Ngô Lĩnh ngược lại cũng không phải thuyết sát bao nhiêu người, mà là ngươi thật vất vả dựng lên một cái thôn làng tử, không vượt qua đựoc vài ngày, hắn liền xuống núi tới một người càn quét, đem có thể đoạt đồ vật toàn bộ cướp sạch, sau đó lưu lại cho ngươi một đám quang lưu lưu bộ dáng. Gần một thời gian ngắn, càng là được một tấc lại muốn tiến một thước, đã đoạt thứ đồ vật về sau, còn nghĩ một ít trẻ trung cường tráng nam tử quả hiệp lên núi, nhìn bộ dáng kia, đương nhiên là vì bổ sung người tay.
 
 	Đối với cái này dạng một cái lấy quấy rối, du kích, đánh nhất thương đổi chỗ khác cường đạo lưu đày, mặc kệ Mã Hướng Nam hái lấy vật gì đề phòng biện pháp, vẫn là phòng không thắng phòng, nhiều lần trúng chiêu. Mắt thấy tân tân khổ khổ đầu nhập chỉ chớp mắt chính là trôi theo dòng nước, Mã Hướng Nam đau lòng không thôi. Tiền đã xong còn có thể lại nghĩ biện pháp, trẻ trung cường tráng bị quấn hiệp đi càng làm cho hắn phát điên, Trường Dương Quận vốn là thiếu khuyết cường tráng lao động, Mã Hướng Nam hiện tại nghĩ hết tất cả biện pháp hấp dẫn nhân khẩu chảy trở về, có thể hiện tại bộ dáng này, ngay cả cơ bản nhất an toàn cũng cam đoan không được, ai sẽ nguyện ý trở về?
 
 	Mã Hướng Nam cần một phần thanh lệ câu hạ tấu chương, đổi lấy Đại Trụ Hám Sơn Doanh tiến vào Trường Dương Quận đến phụ trách tiêu diệt nhóm này tuyệt  không đầu hàng Sơn Phỉ.
 
 	Ngô Lĩnh là Ngô Hân ngày xưa bộ hạ cũ, năm đó nghĩ lầm Mạc Lạc giết Ngô Hân, cùng mấy tên khác Ngô Hân bộ hạ cũ lập tức phản loạn, một hồi đấu tranh nội bộ về sau, để cho quân Thái Bình thừa cơ tiến vào, một lần hành động đem Thuận Thiên Quân đẩy vào tuyệt cảnh, cũng điện định Tần Phong về sau nhất thống Việt Quốc cơ bản nhất điệu. Theo thời gian đẩy dời, Ngô Hân cái chết bộ mặt thật rốt cục rõ ràng khắp thiên hạ, Ngô Lĩnh cực độ thống hận Tần Phong, thề sống chết không khuất phục quân Thái Bình, thà rằng suất lĩnh bộ hạ lên núi trở thành sơn tặc, mà vào núi bọn hắn, cũng làm cho Tần Phong có khóc cũng không làm gì.
 
 	Quân Thái Bình nhất thống Việt Quốc, thành lập đế quốc Đại Minh, trong núi sâu Ngô Lĩnh liền quyết định vội tới Tần Phong tìm không thoải mái, chỉ sợ không gây thương tổn Tần Phong căn bản cơ, chán ghét ngươi thoáng một phát cũng là tốt đấy. Hắn muốn cho Tần Phong nhớ kỹ, trong núi sâu, còn có một thù người hận hắn tồn tại.
 
 	Trường Dương Quận phủ nha, Đại Trụ mặt đen lên nhìn xem đối diện Mã Hướng Nam cùng Ưng Sào tại Trường Dương Quận phân trạm người phụ trách Tạ Thu."Vừa mới nhận được công báo, Phích Lịch doanh tại Từ Tế đại bại Phủ Viễn quân tả quân, Quáng Công Doanh, Cảm Tử Doanh, Hậu Thổ Doanh tại Tân Hóa toàn diệt Phủ Viễn hữu quân, tạo phản Giang Hạo Khôn đã bị chạy về quê quán. Nghĩ đến các ngươi cũng nhìn thấy."
 
 	Hắn đứng lên quát: "Từ Tế một trận chiến, vốn nên là ta Hám Sơn Doanh đi đánh chính là, hiện tại khen ngược, ta ở chỗ này tiêu diệt mấy cái không biết sống chết Sơn Phỉ, mỗi ngày trong núi đi dạo, đừng nói chiến tranh, đạo tặc mao đều không có mò tới một cây. Thật sự là tiện nghi Trâu Minh tiểu tử kia a, nhất chiến thành danh thiên hạ biết, hiện tại Phích Lịch Doanh tên tuổi vang lớn, chúng ta Hám Sơn Doanh nhanh muốn trở thành gà uy hiếp rồi."
 
 	Nhìn xem tức sùi bọt mép Đại Trụ, Mã Hướng Nam ôn hòa cười nói: "Đại Trụ tướng quân, trừ phiến loạn cũng tốt, chiến trường giết địch cũng tốt, cũng là vì Đại Minh căn cơ càng thêm kiên cố, cũng không có chủ yếu và thứ yếu chi phân, kỳ thật so ra, chúng ta tình huống nơi này so với kia bên cạnh thật là muốn phức tạp nhiều, bệ hạ để cho Đại Trụ tướng quân đến chủ trì việc này, đó là coi trọng Đại Trụ tướng quân năng lực. Bệ hạ từng nhiều lần đã từng nói qua, Đại Trụ tướng quân lỗ mãng bên trong có tinh tế, là Đại tướng chi tài, từ hóa như vậy chiến sự, đổi ai đi đánh không phải đồng dạng đâu này? Nhưng chúng ta Trường Dương Quận chuyện này,
 
 	Thật đúng là chỉ có thể do Đại Trụ tướng quân đến đánh ah !"
 
 	Lời nói được làm cho người ta thoải mái, Đại Trụ sắc mặt hơi nguội, lại vẫn là không chịu cảm kích: "Mã Quận thủ, ngươi cũng đừng cho ta quản lý thuốc mê, ta Đại Trụ tình nguyện qua bên kia, cũng so với hiện tại chổ ở ở chỗ này không có đường nào phải mạnh hơn."
 
 	"Đại Trụ tướng quân không cần sốt ruột, đã có tin tức." Mã Hướng Nam cười, "Tình huống cụ thể, để cho Tạ Thu đến cụ thể mà nói a !"
 
 	Tạ Thu là một cái gầy khọm trung niên nhân, ăn mặc, cùng Trường Dương người địa phương giống như đúc, nếu như tại trên đường cái thấy một người như vậy, không biết hắn mà nói..., chỉ sẽ cho rằng hắn chính là một cái nông dân mà thôi, nhưng lúc này ngồi ở Quận thủ cùng thực Quyền Tướng quân trước mặt, vẫn là một bộ nhẹ nhàng mây trôi nước chảy bộ dạng, cho thấy cực tốt tâm lý tố chất.
 
 	"Đại Trụ tướng quân, Ngô Lĩnh là một thành viên kinh nghiệm cực kỳ phong phú tướng lãnh, hơn nữa là Trường Dương bản địa sinh trưởng ở địa phương người, đối với địa hình nơi này cực kỳ quen thuộc, mà còn hành sự không có bất kỳ quy luật, từ hắn tự Bảo Thanh đánh một trận xong trốn vào núi sâu, chúng ta một mực không có tìm được nơi ở của hắn sở tại."
 
 	"Nói điểm chính, đừng nói vô dụng thôi" Đại Trụ nói.
 
 	" Được, nói điểm chính." Tạ Thu cười một tiếng, "Vốn chúng ta Ưng Sào đối với Ngô Lĩnh một mực cũng cực kỳ đau đầu, nhưng lần này, chúng ta rốt cục bắt được cơ hội, bởi vì Ngô Lĩnh bắt đầu cướp người rồi. Rất hiển nhiên, hắn cần bổ sung nhân thủ, chúng ta chính là từ một điểm này bắt tay vào làm, rốt cục đem cái này tội phạm giấu đầu lòi đuôi lấy ở."
 
 	"Các ngươi là làm sao làm?" Nghe đến đó, Đại Trụ cũng có chút tò mò.
 
 	"Rất đơn giản, hắn không phải cướp người sao? Chúng ta tại rất nhiều chỗ dựa trong thôn, bố trí chúng ta diều hâu." Tạ Thu nói: "Những người này ở đây Ngô Lĩnh mấy lần trong khi hành động, bị Ngô Lĩnh đoạt đi."
 
 	Nghe đến đó, Đại Trụ không khỏi cười ha hả: "Nói như vậy, ngươi là bắt hắn lại hang ổ rồi hả?"
 
 	"Đã tìm được." Tạ Thu nói: "Những người này đều là nông dân à? Ngô Lĩnh đúng là vẫn còn một cái quân chính quy quan xuất thân Sơn Phỉ, những người này bị xông về phía trước núi tới về sau, vốn là bị đưa đến đại bản doanh của hắn ở bên trong tẩy não  luyện, sau đó lại sẽ nhập vào bộ đội của hắn, chúng ta diều hâu một ngày phía trước rốt cục đưa ra tình báo, nơi ở của bọn hắn tại Vân Vụ Lĩnh."
 
 	Đại Trụ bỗng nhiên đứng lên: "Vân Vụ Lĩnh, rất tốt, lúc này đây ta muốn đem hắn bắt gọn rồi."
 
 	"Chậm đã, Đại Trụ tướng quân. Ngô Lĩnh người này xảo trá cực kỳ, Vân Vụ Lĩnh mặc dù là hắn bây giờ hang ổ, nhưng hắn tùy thời có thể vứt bỏ nơi này thay một cái, chỗ bằng vào chúng ta một lần này hành động, nhất định phải lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai, đem nhổ tận gốc, nếu như lúc này đây lại để cho Ngô Lĩnh chạy mất, lấy người này nhạy bén, tất nhiên sẽ nghĩ đến bên trong xảy ra vấn đề, vậy sau này còn có tìm hắn lỗ thủng thật là khó khăn." Tạ Thu nói: "Mà còn, Vân Vụ Lĩnh bên trong, khắp nơi đều có sơn động, trong những sơn động này bộ con đường tống sai phức tạp, lẫn nhau liên tiếp, mà Ngô Lĩnh quân đội liền giấu ở những hang núi này bên trong, đây cũng là trước kia chúng ta luôn tìm không thấy nguyên nhân của bọn hắn, hiện tại chúng ta diều hâu đang tại thăm dò những hang núi này mạch lạc, kính xin Đại Trụ tướng quân chờ lâu một đoạn thời gian, đợi đến lúc cụ thể tình báo sau khi đi ra, chúng ta lại hành động. Lúc này đây, Ưng Sào tổng bộ điều một cái hai trăm người Du Chim Cắt tới, chuẩn bị xứng hợp Đại Trụ tướng quân một lần hành động giải quyết cái phiền toái này."
 
 	"Du Chim Cắt?" Đại Trụ sắc mặt có chút khó chịu.
 
 	Tạ Thu quan sát nét mặt, thân thiện nói: "Đại Trụ tướng quân, Du Chim Cắt tinh thông theo dõi, ám sát, nhiệm vụ của bọn hắn cùng quân đội bất đồng, chính là muốn đem để lộ lưới tới cá chém giết hầu như không còn, bọn hắn mục tiêu lớn nhất chính là Ngô Lĩnh, ngài cũng biết, nếu để cho Ngô Lĩnh chạy nữa, không được bao lâu thời gian, tên này nhất định sẽ lần nữa đi ra làm loạn đấy. Cho nên, lúc này đây tuyệt không thể sơ suất."
 
 	" Được, vậy ta chờ ngươi tin tức. Phải nhanh, Giang Hạo Khôn bị đánh vỡ rụt trở về, nhưng man nhân vẫn còn cùng chúng ta kịch chiến đây này, giải quyết cái phiền toái này, ta liền có thể gặp qua cái này một ít rồi, nếu để cho Chương Tiểu Miêu bọn hắn nhanh tay nhanh chân mà đem man nhân cũng đánh tan, ta nên cái gì cũng kiếm không đến rồi." Đại Trụ điểm đầu nói.
 
 	"Cái này Đại Trụ tướng quân cứ việc yên tâm, cuộc chiến này a, còn có đánh !" Mã Hướng Nam ôi ôi cười nói, đó là biết rõ Tần Phong đá mài đao chiến lược. Hiện tại Ngô Lĩnh cái này đại phiền toái muốn được giải quyết, trong lòng cũng là an lòng.
 
 	"Mà ...thôi đi.., cái này ta cũng biết, nhưng những trận chiến kia còn có ý gì, đó là cấp cho sinh dưa viên đám bọn họ chuẩn bị." Đại Trụ khinh thường nói: "Hiện tại đánh, mới có ý tứ."
 
 	Vân Vụ Lĩnh ở sâu bên trong, lớn nhất hang đá bên ngoài, Ngô Lĩnh dẫn theo một lon rượu ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, lên núi nhanh ba năm rồi, bộ binh cũng từ lúc đầu ba ngàn người, giảm bớt đến không ra một nửa, tuyệt đại đa số người cũng không phải chết trận, mà là đông lạnh đói, tật bệnh đã đoạt đi tánh mạng của bọn hắn, trong núi, thiếu y thiếu vị thuốc, một ngày sinh bệnh, bị thương, liền chỉ thuận theo ý trời, gánh qua được đến chính là sinh, chống đỡ không nổi đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là chết.
 
 	Đối với chân núi chiêu hàng công khai, hắn khinh thường chiếu cố. Hắn hiện tại thống hận nhất hai người, xếp hạng cái thứ nhất đấy, cũng không phải Tần Phong, mà là bán rẻ ngô hân tướng quân hành tung Lục Nhất Phàm, Tần Phong chỉ có thể xếp hạng vị thứ hai.
 
 	Nếu như nói Ngô Hân tướng quân là đã chết tại quang minh chánh đại chiến trường quyết chiến, Ngô Lĩnh không có hiện tại cừu hận như vậy, hai quân đối chọi, sinh tử do số mệnh, nhưng cái này dạng bị ám toán, lại làm cho Ngô Lĩnh khúc mắc nan giải.
 
 	Đế quốc Đại Minh đúng không? Được, ta bây giờ đích xác không cách nào rung chuyển các ngươi, nhưng ta muốn giống như các ngươi thân thể phía trên một cái mủ đau nhức, thỉnh thoảng muốn phát làm một xuống, nhắc nhở ngươi một chút đám bọn họ nhớ rõ ta Ngô Lĩnh, nhớ rõ Ngô Hân tướng quân.
 
 	Ngửa cổ một cái, trút xuống một ngụm rượu lớn. Liên tục mấy lần xuống núi, vận khí tốt nhất chính là một lần cuối cùng, rõ ràng đụng phải đi chợ cuộc sống, đã đoạt không mất đồ, là trọng yếu hơn là, hắn bổ sung không ít trẻ trung cường tráng tiến đến, những người này đã vào núi, không bao lâu, sẽ gặp bị đồng hóa thành cùng hắn đám bọn họ đồng dạng như thế người. Những rượu này chính là lúc này đây giành được, đương nhiên, còn có lương thực. Mùa hè đến, khoảng cách mùa đông đã có thể càng gần một ít. Minh quốc phái tới suốt một cái chiến doanh tiến vào Trường Dương Quận, hơn nữa còn là đang đại chiến thời điểm, cũng là thật sự là để ý mình rồi. Hiện tại đương nhiên muốn tránh tránh phong mũi nhọn, hắn cũng không tin, cái này suốt một cái chiến doanh sẽ một mực đứng ở Trường Dương Quận không đi.
 
 	Vào thu qua đi, khẳng định còn phải xuống núi mấy lần, muốn gom góp đến đầy đủ lương thực qua đông.