Chương 1283:  Hải chiến Đào Hoa Đảo 
 
 	Trong tầm mắt cuối cùng xuất hiện lượn lờ bốc lên cột khói, Tào Cương bỗng cảm thấy phấn chấn, cùng với phủ lên lớp da lông mềm mại trên mặt ghế thái sư bỗng nhiên đứng lên đến, lớn tiếng hạ lệnh:" mục tiêu đã qua xuất hiện, đội hình chiến đấu biến đổi."
 
 	Tiếng trống ù ù, hào giác thanh thanh, lệnh kỳ vung vẩy, sáu chiếc chiến hạm ba tầng bắt đầu biến đổi trận hình, từ một chữ trường xà đội hình biến thành hình mũi khoan chiến trận, Tào Cương rất là dũng cảm đem soái hạm của mình chỉa vào trước nhất, hai bên mặt khác năm tàu chiến hạm hiện lên nhạn cánh hình tản ra, những thứ khác lớn nhỏ đội thuyền là chỉnh lý tại nhạn cánh dưới hộ vệ, tốc độ của hạm đội chậm dần, chậm rãi hướng về phía trước chạy tới.
 
 	Cũng có chiến hạm đội hình biến đổi tốc độ rất chậm, còn có chút hỗn loạn, nhưng Tào Cương vẩn tiếp tục vẫn là rất hài lòng, cái này là lần đầu tiên thao luyện lớn như thế quy mô hạm đội ở đây trong thực chiến biến đổi trận hình, kết quả vẫn tính là tạm được, ngươi không có năng lực hy vọng một cái mới lên chiến trận người mới liền giống như lão binh sỷ như vậy nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng chỉ cần có lần thứ nhất, về sau tự nhiên có thể càng ngày càng tốt.
 
 	Cột khói càng ngày càng rõ ràng, rốt cục, ở đây trong tầm mắt, một tòa biển hoa xuất hiện.
 
 	Bầu trời xanh thẳm, trong biển rộng xanh biếc, đột ngột liền nhiều hơn một cái màu hồng, màu đỏ biển hoa. Đó chính là Tào Cương chuyến này muốn tấn công mục tiêu, Đào Hoa Đảo rồi.
 
 	"Thật xinh đẹp ah !" Tào Cương rung đùi đác ý nói.
 
 	Tốt biết bao địa phương, làm sao lại đã thành hải đảo hang ổ cơ chứ? Để xuống cái chỗ này, chính mình đại khái có thể đem làm của riêng, ở trên khuôn mặt xây dựng lại một cái to lớn thôn trang, ở đây bờ biển xây một tòa thật cao đình, xuân về hoa nở ngay thời điểm, ngồi trên trong đình, thưởng thức rượu thơm mát, thưởng thức mỹ nhân, nghe sóng biển, vậy là bực nào thích ý cuộc sống ah !
 
 	Lòng của hắn nóng lên, máu của hắn sôi trào lên, hắn đã đợi không kịp muốn bước vào đến trên đảo Đào Hoa, tốt đi dò xét cái này đem thuộc về địa bàn của mình, đi cho thật tốt đo lường thoáng một phát chỗ đó thích hợp xây thôn trang, chỗ đó thích hợp xây đình. Trên đảo Đào Hoa nguyên lai ở tại đây chính là một đám hải tặc, bọn họ thẩm mỹ tình thú dĩ nhiên là không cần nghĩ cũng biết cực kỳ hỏng bét, ban đầu những bừa bộn kia gầy dựng lại khẳng định đều phải mở rộng trở lại một lần nữa kiến tạo.
 
 	"Nổi trống, thổi kèn lệnh, hô hào bắt đầu, tăng thêm tốc độ hướng về phía trước thẳng tiến !" Hắn chỉ tay phía trước, hăm hở la lớn.
 
 	Hắn tin tưởng giờ phút này trên đảo Đào Hoa đã sớm ứng với khi thấy hắn hạm đội khổng lồ, mặc dù toàn bộ đảo giờ phút này trong mắt hắn, vẫn còn chỉ giống một cái chậu rửa mặt kích cỡ tương đương. Nhưng hắn vẫn không nhìn thấy một cái thuyền cùng với bên kia xuất hiện, rất hiển nhiên, bọn hắn không có chiến hạm có năng lực rời bến rồi. Chắc hẳn giờ phút này đảo bên trên đã qua loạn thành nhất đoàn chứ?
 
 	Lần này rời bến tác chiến, quả thực là quá dễ dàng, kế tiếp việc cần phải làm, chính là tiến quân thần tốc, cập bờ lên đất liền, đem làm binh lính của mình đám bọn họ đạp vào hải đảo ngay thời điểm, toàn bộ liền đều kết thúc.
 
 	Khổng lồ đội tàu bắt đầu gia tăng tốc độ, Tào Cương xung trận ngựa lên trước xông vào trước nhất đầu. Hắn đã qua vội vả không kịp đợi, như vậy cơ hội xung phong đi đầu, hắn sao có thể buông tha cho chứ? Đánh chó mù đường ngay thời điểm, không cho các binh sĩ thấy anh dũng của mình vô địch không đợi lúc nào để cho binh lính của mình thấy chính mình to lớn cao ngạo dáng người chứ ?
 
 	Đứng ở tàu chiến chỉ huy chỗ cao nhất, Tào Cương chống đại đao, giống như một pho tượng sừng sững, gió biển đem hắn đỏ thẫm khoác trên vai gió thổi hướng về sau cao cao lung lay lên, bay phất phới.
 
 	Cái này tư thái bày thật sự là đủ tàn khốc, cũng đủ uy vũ, phía sau đi theo trên thuyền binh sĩ bái kiến nhà mình thống lĩnh tướng quân như thế có gan, ngược lại thật sự là cho hắn khơi dậy ngẩng cao ý chí chiến đấu, hô hào thanh âm cũng bộc phát vang lên, bơi chèo cánh tay cũng lộ ra hết sức có lực, cả nhánh đội tàu bỗng nhiên tăng tốc về phía xa xa Đào Hoa Đảo đánh tới.
 
 	Đảo ở đây trước mắt của bọn hắn càng lúc càng lớn rồi, đã qua lờ mờ có năng lực thấy ở trên đảo những giấu ở kia cây đào ở giữa gầy dựng lại.
 
 	Tào Cương không biết là,
 
 	Tại hắn nhìn xem trên đảo Đào Hoa ngay thời điểm, ở trên đảo cũng đang có người ở đây nhìn bọn họ.
 
 	Dư Tú Nga chống đao, ngồi xếp bằng ở một trụ cây đào cành cây phía trên, một vừa đưa tay múi lấy đào trên cây nhựa của quả đào nhét vào trong miệng nhai lấy, một bên nói:" cũng không biết có thể có bao nhiêu quân Tề có năng lực bò lên trên đảo đến, có đủ hay không chúng ta chém? Ai, lần thứ nhất đánh như vậy trận chiến đấu, xung phong không kiếm được, công đồn không kiếm được, chỉ có năng lực chờ ở chỗ này kiếm tiện nghi, không có ý nghĩa ah không có ý nghĩa."
 
 	Trong rừng đào, từng dãy mặc áo giáp, cầm binh khí binh sĩ chỉnh chỉnh tề tề ngồi dưới đất, bọn họ là đến từ Đại Minh quân đội, đem sẽ trở thành tiếp đi xuống Chu Thự Quang ở đây Bột Châu cấp cho quân Tề chuẩn bị một cái cực kỳ lớn ngạc nhiên mừng rỡ.
 
 	Dư Tú Nga từng thấy Đại Minh hạm đội, vậy là bực nào uy vũ quân đội, mà dưới mắt, trên mặt biển lái tới những đội thuyền kia, quả thực chính là giống như một chồng chất hỏng ở trên biển rách rưới.
 
 	"Chính là bộ dáng này, còn có thể chiến tranh? Một hồi sóng to gió lớn khó tránh khỏi chính là chìm lỉm." Nàng dùng sức nhai nuốt lấy quả đào ngọt, khinh thường nói.
 
 	"Khuê nữ nhi, ngươi cho ta đi xuống." Phía sau truyền tới một thanh âm hùng hậu:" cái này giống như trông giống cái dạng gì ? Một đứa con gái nhà, như vậy mút đào trên cây, quá tệ không tưởng nổi rồi."
 
 	Dư Tú Nga một lát nữa, liền trông thấy lão đầu tử Dư Trường Viễn dẫn theo một thanh đại đao, chính sải bước từ phía sau đã đi tới, binh lính của nơi này cũng nhận ra lão gia tử này là Dư Tướng quân phụ thân, dĩ nhiên là những nơi đi qua, nhao nhao nhường đường.
 
 	"Nơi này là đóng quân trọng địa, nơi nào đến được người không có phận sự tự tiện xông vào trận !" Dư Tú Nga lông mi một cây, quát lớn.
 
 	Nàng cái này vừa quát không quan trọng, vốn chuẩn bị nhường đường binh sĩ ồn ào thoáng một phát xúm lại, đem Dư Trường Viễn ngăn lại, rất xa chắn bên ngoài khuôn mặt.
 
 	Lão đầu tử tức giận đến đánh té xuống, bất quá hắn dáng người không cao, tại đây nguyên một đám ngạo mạn ngang bướng binh sĩ trước mặt, ngay cả vừa mới đạp xuống Tú Nga cũng không nhìn thấy, chỉ có thể nhảy chân mắng to ngỗ nghịch bất hiếu. Bất quá xa xa truyền đến Dư Tú Nga tiếng cười to, mà vây quanh binh lính của hắn, lúc này lại là vô luận như thế nào cũng không chịu thả hắn đi qua.
 
 	Tướng quân đã lên tiếng, quân Minh cũng không có lá gan cãi quân lệnh. Quân lệnh như núi, quân lệnh so với thiên đại, tại quân Minh bên trong, đây là luật thép.
 
 	Dư Tú Nga năm đó ở Lạc Dương thời điểm, liền là một cái điển hình vấn đề thiếu nữ, Dư Trường Viễn bắt nàng căn bản hết cách rồi, về sau nàng dứt khoát cùng lấy Hòa Thượng một đường chạy tới rồi Đại Minh, đã thành Đại Minh tiếng tăm lừng lẫy nữ tướng quân, quan chức một đem làm lớn, dĩ nhiên là giấu diếm không được thân thế của nàng rồi, ta lâu dài liền xui tận mạng.
 
 	Không gặp mặt lúc đó, Dư Tú Nga là tâm trí vấn vương lo lắng cha mẹ, nhưng vừa thấy mặt, thân mật vài ngày sau, nàng liền lần nữa chứng nào tật nấy rồi, đối với mẫu thân còn có mấy phần e ngại, nhưng ở trước mặt phụ thân, liền rắn rắn chắc chắc biến thân phản nghịch thiếu nữ.
 
 	Vốn là an bài Dư Trường Viễn người một nhà theo đưa Dư Tú Nga thuyền trở lại Đại Minh trông thấy con rể cùng Tôn nhi, nhưng Dư Trường Viễn cũng là không muốn đi rồi, muốn ở lại Tề Quốc trợ giúp Chu Thự Quang tạo phản, đưa ra cái này nhất khẩu ác khí, cuối cùng cũng, là Dư Tú Nga mẫu thân mang theo khác người nhà đi Đại Minh, Dư Trường Viễn cũng là giữ lại.
 
 	Bất quá hắn muốn tham gia trận chiến đấu này, lại bị Dư Tú Nga vô tình bác bỏ, chớ nhìn hắn là lão tử, nhưng ở trên đảo Đào Hoa chi quân đội này ở bên trong, Dư Tú Nga cũng là chỉ huy trưởng. Nàng lên tiếng không cho phép Dư Trường Viễn đặt chân đến chiến trường, ta xa hơn chính là mơ tưởng trà trộn vào tới.
 
 	Dư Tú Nga đem phụ thân gào thét thanh âm rất xa quăng sau đầu, bước ra rừng đào nàng, dẫm nát một khối nham thạch phía trên, dõi mắt trông về phía xa ngay thời điểm, vừa đúng trông thấy Đào Hoa Đảo hai bên, Đại Minh hạm đội chính từ hai bên trái phải một con thuyền đón lấy một con thuyền chạy nhanh rồi đi ra.
 
 	"Vừa ra trò hay !" Nàng dùng sức nhai nuốt lấy nhựa của quả đào, cười khó hiểu nói.
 
 	Dư Tú Nga ôm thưởng thức thái độ chuẩn bị xem cuộc vui, mà giờ khắc này đang tại trên tàu chỉ huy giả trang dũng sĩ Tào Cương lại khi nhìn đến Đào Hoa Đảo tả, hữu hai bên cạnh đột nhiên nhô ra từng chiếc từng chiếc chiến hạm thời điểm, chính xác mà biến thành một tòa pho tượng.
 
 	Một hai ba bốn. . . . 80~90 !
 
 	Mười chiếc nước sơn thành màu trắng ba cột buồm chiến hạm, chia thành từng phần tả, hữu hai đội, cùng với Đào hoa đảo phía sau, lần lượt một con thuyền đón lấy một con thuyền chạy nhanh rồi đi ra, chiến hạm cột buồm đỉnh, tung bay bộ xương màu đen kỳ hết sức lộ ra bắt mắt.
 
 	Làm sao sẽ có nhiều như vậy chiến hạm? Bọn hắn không phải là không có thuỷ binh sao? Đầu óc của hắn giờ khắc này hoàn toàn đương cơ. Thật lâu mới lấy lại tinh thần tới.
 
 	Hắn nhìn thấy rồi, những thứ khác chiến hạm tự nhiên cũng nhìn thấy, vừa mới còn có tự đội tàu, giờ phút này đã qua xuất hiện hỗn loạn, chiến hạm ba tầng đối với tại những thứ này phổ thông đội thuyền mà nói, cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, vốn tưởng rằng một trận dễ như trở bàn tay chiến tranh, nhưng nhìn một cái địch nhân trận thế, quân Tề lập tức liền hoảng hồn.
 
 	Tào Cương bắt buộc chính mình định thần lại.
 
 	Bọn hắn ở đây Kinh Hồ chết rồi nhiều người như vậy, không có quá nhiều thuỷ binh, hiện tại, bọn hắn cũng chẳng qua là đem chiến hạm lái ra mà thôi, con mắt chẳng qua là đe dọa chính mình mà thôi. Bọn hắn không có đầy đủ chiến đấu binh sĩ, thắng bại còn chưa biết được đây này, chỉ cần mình cùng bọn họ tiến hành tiếp bang chiến, nương tựa theo càng nhiều nữa binh lực, chính mình vẩn tiếp tục có năng lực đạt được thắng lợi.
 
 	"Nói cho cũng có đội thuyền, bọn hắn không có đầy đủ nhân thủ chiến đấu, không nên bị bọn hắn dọa, xông đi lên, xông đi lên ! Cướp lấy bọn họ chiến hạm !" Hắn lạnh lùng hạ lệnh.
 
 	Tào Cương mệnh lệnh để cho chưa tỉnh hồn quân Tề rốt cục thoáng định ra rồi thần khí.
 
 	Bất quá tiếp đó, Tào Cương chính mình lại bị dọa.
 
 	Bởi vì trên tàu chỉ huy, một tên quan quân sắc mặt kinh hoảng chạy tới trước mặt của hắn, chỉ vào hai bên cấp tốc tới gần chiến hạm ba tầng, hàm răng đánh chiến, khanh khách rung động.
 
 	"Tướng quân, tướng quân, đây không phải Chu gia chiến hạm, đây là Minh quốc chiến hạm, là Minh quốc chiến hạm !" Sĩ quan âm thanh run rẩy lấy nói.
 
 	"Làm sao có thể, nơi này tại sao có thể có Minh quốc chiến hạm, ngươi nói bậy bạ gì đó?" Tào Cương một hồi nắm chặt sĩ quan cổ áo, lạnh lùng quát.
 
 	"Tào tướng quân, Chu gia chiến hạm cùng chiến hạm của chúng ta kiểu dáng là giống nhau, đều là tóc húi cua chiến thuyền, chỉ có Minh quốc chiến hạm là đầu nhọn, phía trước trang bị mũi sừng, triều đình quay tới về Minh triều thủy sư chiến thuyền kiểu dáng có đề cập tới, màu trắng sơn, tiêm đầu thuyền, có mũi sừng, đây là Minh quốc chiến hạm. Chu gia cùng người Minh cấu kết ở cùng một chỗ." Quan quân sắc mặt trắng bệch.
 
 	Đối phó chó rơi xuống nước Chu thị, tất cả mọi người là lòng tin tràn đầy, nhưng đối mặt với ở trên biển hoành hành Minh quốc chiến hạm, cái kia chính là một cơn ác mộng rồi.
 
 	Chiến hạm của đối phương phía trên vang lên liệu lượng âm thanh tiếng kèn, lập tức ù ù trống trận truyền đến, chiến hạm màu trắng rồi đột nhiên gia tốc, cấp tốc hướng của bọn hắn tiếp cận, Tào Cương trơ mắt nhìn từng dãy đỏ bừng hỏa cầu cùng với vậy chiến hạm màu trắng phía trên bay lên, giống như mưa sao chổi giống như bình thường đánh về phía rồi hạm đội của mình.
 
 	"Lẩn tránh !" Hắn rống to. Cái lúc này, hắn chỉ hối hận chính mình không có thực sự thừa nhận xem qua có quan hệ Minh quốc chiến hạm phương diện tình báo, nếu như chính mình biết rõ những thứ này, khi nhìn đến những chiến hạm này một khắc thời gian, chính mình có thể quay đầu mà chạy.