Chương 905:  Tiền tài động nhân tâm
 
 	Tổ Lợi giấu kín tài sản manh mối, cuối cùng cấp cho Chu Dương Phàm thẩm vấn lòi ra. Tại bên hồ nhỏ trong rừng, một cây đầy cành diệp phồn dưới đại thụ, mấy cái tên lính dùng cái cuốc đào lên mặt ngoài đất mặt, một khối miếng sắt liền xuất hiện tại trước mắt mọi người, đem miếng sắt xê dịch lên phía trước kéo đứng lên, xuất hiện ở mọi người trước mắt là một cái một đường kéo dài xuống dưới cầu thang thông đạo.
 
 	"Ta trước đi xem !" Mã Hầu nói ra đao, cái thứ nhất kéo dài lấy cầu thang hướng phía dưới đi đến, phía sau cùng lấy nhiều cái thân vệ. Sau một lát, bên trong ẩn mơ hồ đính ước truyền đến Mã Hầu tiếng gọi ầm ĩ.
 
 	"Bệ hạ, đã tìm được, đã tìm được !"
 
 	Một đoàn người các loại..., lúc này mới đi vào bên trong.
 
 	Thông đạo chỉ sợ có dài chừng mười trượng, mọi người nói ra bó đuốc, một đường hướng phía dưới, đi ở thật dài trong thông đạo, Chu Lập sợ hãi nói: "Cái này Tổ Lợi lại vẫn là một cái thổ chuột, sửa cái này mật thất, lại không thể giống trống khua chiêng, cũng không biết hắn đến tột cùng mân mê rồi bao nhiêu năm."
 
 	"Tổ Lợi hơn 50 tuổi là người, trở thành đại mấy thập niên hải tặc, nếu có tâm trù tính, thật cũng không khó." Hà Ưng tiếp lời nói.
 
 	Mọi người đi tới, bên trong lại truyền đến Mã Hầu mừng rỡ như điên tiếng cười to.
 
 	"Ha ha ha, chúng ta phát tài rồi !" Nghe thanh âm này, giống như điên cuồng.
 
 	Đi đến cuối lối đi, đẩy ra một cái cửa gỗ, một cái phòng bằng đá mật thất liền hiện ra tại trước mắt mọi người, một cái cửa miệng dài ba xích, chiều rộng hai thước rương hòm bày tại trước mặt mọi người, Mã Hầu đã cạy ra rồi trong đó một ngụm, nhìn xem bên trong thứ đồ vật, chính là Tần Phong, cũng có chút trố mắt nghẹn họng.
 
 	Một sợi vàng thỏi, cứ như vậy nằm ở trong rương, tại đuốc chiếu rọi dưới, tản ra yếu ớt kim quang.
 
 	Tần Phong ngón tay hướng về còn lại những rương hòm kia chỉ chỉ, cười lớn Mã Hầu hiểu ý, cùng người khác thân vệ cùng nhau, đem rương hòm từng cái mở, hiện ra ở trước mặt mọi người, liền là một hải tặc cả đời tích lũy.
 
 	Từng rương vàng thỏi, nén bạc, châu báu, để cho trong phòng tối bó đuốc cũng theo đó thất sắc.
 
 	Cầm lấy một căn kim điều, trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, "Tổ Lợi ngược lại là một có lòng, những thứ này hắn giành được thứ đồ vật, vẫn còn hao tâm tổn trí tốn sức đem hắn đám bọn họ tan ra một lần nữa tan ra đã luyện thành giờ này điều, nén bạc , nhưng đáng tiếc cuối cùng cũng, cũng là không hưởng thụ được, tiện nghi chúng ta."
 
 	Hoắc Quang cũng là hai mắt có chút đăm đăm, hắn cả đời này, thật là từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy kim hiện hiện vật, mặc dù là tại chưởng quản binh bộ lúc Hầu, có đôi khi qua tay đúng là tiền vật chuyển động triệt chính là trăm vạn lượng bạc cực lớn, có thể cái này dù sao cũng là đều là chút ít quyển sách bên trên con số, vậy có trước mặt hoàng rực rỡ rực rỡ, bạch hoa hoa thứ đồ vật có lực đánh vào.
 
 	"Coi như hải tặc, nguyên đến như vậy có tiền đồ ah !" Hắn sâu đậm thở dài, một đôi mắt thoi dời tại Ninh nhị công tử trên người quét tới quét lui, nói đứng lên, Tổ Lợi thật đúng là không tính là thế lực lớn đặc biệt hải tặc, giống như Ninh nhị công tử trong nhà, đã làm buôn bán trên biển sinh ý, lại đi gấp coi như hải tặc gia hỏa, nhà ở bên trong nên giàu có đến trình độ gì ah !
 
 	Thấy Hoắc Quang ánh mắt có chút không lành, Ninh nhị công tử không khỏi nở nụ cười khổ. Hắn là người thông minh, đương nhiên là minh bạch Hoắc Quang trong ánh mắt hàm nghĩa đấy.
 
 	"Hoắc đại sư, mặc dù là chúng ta Ninh thị, cũng là không bỏ ra nổi nhiều như vậy chân kim bạch ngân, Tổ Lợi là trần truồng qua không lo lắng, chúng ta Ninh thị lại là một đại gia tộc, nhân khẩu phần đông, còn có nhiều như vậy đi theo thuộc hạ, tỏa sáng là một cái xưởng đóng tàu, hàng năm đều phải đầu nhập rất nhiều tiền bạc, trừ đi lúc phòng sản, thổ địa, mặt tiền cửa hiệu, muốn chúng ta Ninh thị duy nhất một lần lấy ra nhiều như vậy tiền mặt hiện bạc, đó là thật không bỏ ra nổi đấy."
 
 	Lời nói này thật sự, Hoắc Quang suy nghĩ một chút cũng phải, Tần Phong vẫn là một quốc gia hoàng đế đây này, quốc khố đến bây giờ còn huyên náo thiếu hụt, trong nội khố càng là như thường lệ rỗng tuếch.
 
 	Nhà to, nghiệp lớn,, nhưng tốn hao cũng lớn đây này, ngược lại là cái này Tổ Lợi, chuột chũi đất tựa như, từng điểm từng điểm tích lũy rồi cả đời tài sản, lại đảo mắt đều vì hắn người đã làm mai mối.
 
 	"Mã Hầu, công tác thống kê thoáng một phát, nhìn xem thu hoạch rốt cuộc muốn bao nhiêu?" Tần Phong trong lòng thống khoái, nhưng dù sao cũng phải ở trước mặt thuộc hạ bảo trì một chút uy nghi, nếu không thật muốn cười to lên. Đã có nhiều như vậy tiền mặt, Hồ Lô Đảo cái này quân cảng tư chất kim liền coi như là có chổ dựa, chính là Dư Thông Thái Bình xưởng đóng tàu, cũng cuối cùng bởi có thể mở rộng điều thứ hai, thậm chí điều thứ ba sờ sờ tuyến.
 
 	Mọi người theo Tần Phong rời đi mật thất, về tới trên mặt đất, ngồi ở đó cái kéo dài đến trong hồ trên bình đài, tâm tình càng là Thư Phong Tử.
 
 	"Cái này mật thất, chỉ sợ hiện tại chính là chỗ tại chúng ta dưới chân." Hoắc Quang chỉ chỉ mặt hồ, cười nói: "Cái này Tổ Lợi cũng thật là một cái có lòng đấy. Cái này một cuộc đời, không làm hải tặc thời điểm, hơn phân nửa chính là tại coi như chuột chũi đất."
 
 	Mọi người tất cả đều cười ha hả.
 
 	Tổ Lợi như thế, vậy Lục Cầu như thế nào? Giờ phút này, trong lòng của tất cả mọi người đều là nóng hừng hực."Bệ hạ, thần nhìn là sự tình không nghi ngờ trễ, Tổ Lợi, Lục Cầu hắn đám bọn họ bị diệt, tin tức chung quy là biết truyền đi, kéo phải lâu rồi, không khỏi để cho thủ hạ của hắn có được tin tức, cuốn vàng bạc chạy mất." Chu Lập có chút gấp không được chịu mà nói.
 
 	"Cũng tốt, ngươi cùng Dương Phàm hai người, đem chiến hạm xuất phát, đi càn quét những hải tặc kia hang ổ, Hà Ưng, ngươi cũng cùng lấy đi thôi, những thứ này chiến binh, cơ bản bên trên về sau đều muốn đi theo ngươi trở về, hiện tại theo chân bọn họ làm quen một chút cũng tốt, thuận tiện đối với bởi chiến hạm của chúng ta tính năng cũng biết phải càng nhiều hơn một chút, về sau, ngươi muốn chỉ huy cũng là chiến hạm như vậy đấy!" Tần Phong cười khó hiểu nói.
 
 	Hà Ưng cũng đầu cũng là một mảnh lửa nóng, lúc này liên thanh tuân mệnh.
 
 	Hiện tại đã là biến thân mê tiền Chu Lập, đã là không thể chờ đợi, có được Tần Phong mệnh lệnh, quay người liền đi, Chu Dương Phàm, Hà Ưng hai người cũng tranh thủ thời gian đi theo.
 
 	Hiện tại kiếm càng nhiều tiền, liền...vân..vân... Cho nên bọn họ dưới quyền thủy sư, về sau có càng nhiều chiến hạm, càng nhiều nước hơn binh sỷ, bọn hắn làm sao có thể không gấp.
 
 	Nhìn xem mấy người vội vã thân hình, lưu lại tất cả mọi người là hội ý cười ha hả.
 
 	Độ khoảng một giờ sau, Mã Hầu mới khoan khoái từ dưới đất lại chui ra.
 
 	"Bệ hạ, những châu báu kia và ...vân... vân, mạt tướng không phải là một biết hàng, cũng không biết đến cùng giá trị bao nhiêu tiền, nhưng những vàng bạc kia, mạt tướng đã thống kê xong rồi, tính toán có hơn hai trăm vạn hai." Mã Hầu vui sướng hớn hở.
 
 	Nghe được cái này số lượng, Tần Phong cũng không khỏi có chút trố mắt nghẹn họng, đánh Tần quốc trận chiến ấy, mạo hiểm sơ sinh Đại Minh bị diệt nước nguy hiểm, chết rồi vô số chiến sĩ, chính mình thậm chí mình trần ra trận, hiểm tử nhưng vẫn còn sống, một trận chiến đánh xuống, cùng với Tần quốc vơ vét tài sản tới đền tiền, hiện bạc cũng bất quá chỉ có 500 vạn hai, (đào) bào đi mở nhánh, chỉ có thể nói trên cơ bản không có bồi thường tiền.
 
 	Đương nhiên, món nợ không phải tính như vậy, đánh bại Tần quốc, mang tới hơn nữa là trong chính trị ý nghĩa cùng kế tiếp lâu dài lợi ích.
 
 	200 vạn hiện bạc, còn có mấy con mắt không rõ châu báu, đem Đại Minh, cuối cùng có thể sử dụng không chỉ có riêng là con số này, bởi vì có những thứ này chân kim bạch ngân áp kho ngọn nguồn, Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng liền có thể phát hành càng nhiều nữa tiền giấy, hai triệu lượng, liền có khả năng biến thành bốn triệu lượng.
 
 	Chuyến này rời bến, thật đúng là đáng giá.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Tần Phong một bên cùng đợi đi ra ngoài trừ phiến loạn phát tài Chu Lập đám người chuyến về, một bên mang theo Ninh Tắc Viễn đi khắp Hồ Lô Đảo mỗi khắp ngõ ngách, đối với cái này ở bên trong quy mô cũng thì có một cái đại khái suy tính. Làm cái này một cái về sau tại Đại Minh ngành hàng hải bên trong trọng yếu một cái tiết điểm, nơi này, đương nhiên không chỉ có muốn thành lập quân cảng, đóng quân, nơi này còn muốn xây dựng lại một cái ụ tàu, có thể tu bổ hư hại chiến hạm, phải có đầy đủ di dân mở ra khẩn nơi này thổ địa, ít nhất cũng phải làm được tự cấp tự túc.
 
 	Sau khi trở về, liền muốn phái công bộ quan viên tới làm một cái tỉ mỉ quy hoạch, công bộ ở bên trong có rất nhiều phương diện này người trong nghề, chính mình đưa ra yêu cầu, để cho bọn họ làm ra cặn kẽ quy hoạch đi ra.
 
 	Bị bắt làm tù binh hải tặc, dĩ nhiên là không thể ở tại chỗ này, vậy là mình tìm cho mình sự tình, bọn họ và những gia thuộc người nhà kia, đều phải di dân đến Trường Dương Quận đi, một bộ phận vẫn còn có thể cải tạo giao cho Chu Lập đi một lần nữa huấn luyện, lấy phong phú Đại Minh thủy sư, cương quyết bướng bỉnh, liền giao cho Mã Hướng Nam, để cho bọn họ đi rừng sâu núi thẳm ở bên trong chặt chém tới chết. Dù sao hiện tại Trường Dương Quận thiếu người đinh, ở nơi nào đều cần nhân thủ.
 
 	Về phần nơi này cần có nhân thủ, liền cần lại nghĩ biện pháp rồi, Mã Hướng Nam lấy người cùng với Tần quốc tại bán người, đây là một cái con đường, mặt khác vẫn là phải lại từ địa phương khác nghĩ tìm cách. Dù sao những người Tần kia đều là Mã Hướng Nam lấy được, nghĩ từ trong miệng hắn nạy ra thực, càng phí công phu. Trong đầu chuyển những chuyện này, liền nhớ tới trước sớm Ninh Tắc Viễn nhắc tới một ít chuyện.
 
 	"Tắc Viễn, ngươi nói tại hải ngoại những đảo quốc (Nhật bản) kia, Vương quốc, có rất nhiều nô lệ có thể mua bán?" Hắn nhìn thấy Ninh Tắc Viễn nói.
 
 	"Đúng, bệ hạ, tại những địa phương kia, hoàn toàn chính xác có không ít nô lệ." Ninh Tắc Viễn gật đầu nói.
 
 	"Lúc này đây ngươi đi qua đó, lúc trở lại, tận lực hơn bán một ít." Tần Phong gật dưới chân, "Nơi này cần phong phú nhân khẩu, số lớn nhân khẩu."
 
 	Đã biết rồi Tần Phong ý định, Ninh Tắc Viễn dĩ nhiên là minh bạch."Không biết bệ hạ cần muốn hạng người gì?"
 
 	"Dĩ nhiên là càng nhiều nhân khẩu đều khá hơn chút." Tần Phong nói: "Người như vậy, có điều cố kỵ, tốt khống chế. Vóc người trung bình tiểu tử có thể nhiều một ít, đừng nhìn hiện tại tuổi còn nhỏ, qua mấy năm chính là cường tráng lao động, mà còn những người này, cũng lại càng dễ đối với ta Đại Minh sinh ra nhận đồng cảm giác, đương nhiên, nam nữ tỉ lệ, ngươi xem rồi nửa. Bất quá già liền không nên."
 
 	"Thần đã minh bạch." Ninh Tắc Viễn gật gật đầu.
 
 	"Xây một cái quân cảng, đem nơi này biến thành trên biển một viên minh châu, lại nói tiếp bất quá là động động mồm mép chuyện tình, nhưng thật muốn làm, có thể chính là là một kiện đáng kể,thời gian dài chuyện phiền toái, ngươi về sau phải nhiều suy nghĩ nhiều nghĩ kĩ chuyện nơi đây, Hồ Lô Đảo về sau chính là ngành hàng hải thự nha môn sở tại, ít nhất tại gần trong vòng mấy năm, điểm này không sẽ cải biến."
 
 	Ninh Tắc Viễn gật gật đầu.
 
 	"Trở lại Tuyền Châu phía sau, ngươi đoạt quyền chi kế còn cần một ít gì, lúc này đây rời bến, ngươi cũng muốn tinh tế suy nghĩ minh bạch, không thể bỏ qua mỗi một chi tiết, cần người nhân thủ, cứ việc nói ra, triều đình sẽ chọn ra ngươi hài lòng tinh anh nhân thủ đi phụ trợ ngươi. Vị trí này càng sớm lấy xuống Việt tốt, càng có thể có lợi cho chúng ta sau này đại sự."
 
 	"Sự tình không nghi ngờ trễ, chỉ tranh sớm chiều ah !" Tần Phong hai mắt khép hờ: "Sở quốc cùng Tề Quốc trận đại chiến này, tất nhiên đại bại, nguyên khí tổn hao nhiều, đối với Tề Quốc uy hiếp, sẽ xuống đến gần vài chục năm nay thấp nhất, tiếp đó, Tề Quốc chiến lược trọng tâm rất có thể chuyển đi qua đối phó Đại Minh của chúng ta, ta nghĩ, ít nhất ba năm, nhiều nhất năm năm, chúng ta cùng Tề Quốc xung đột liền sẽ phát sinh, chúng ta muốn tại đây ba đến năm trong năm, giải quyết Tần quốc chuyện tình, sau đó lại có thừa lực cùng Tề Quốc vật lộn, thủy sư sớm một ngày thành hình, liền có thể sớm một ngày trở thành ta Đại Minh trợ lực."