Chương 715:  Cuộc chiến hào hùng
  
  	Chiếu Ảnh Hạp phía trước, là một đoạn dài ước chừng mười dặm, bề rộng chừng khoảng ba dặm đất bằng, một đoạn này khó được đất bằng bị kẹp ở cụm núi bên trong, đến Chiếu Ảnh Hạp, liền bỗng nhiên hướng vào phía trong co rút lại, tạo thành Chiếu Ảnh Hạp dễ thủ khó công thung lũng hình dạng mặt đất.
  
  	Vốn là dày đặc rừng rậm sớm được chặt cây hầu như không còn, đứng ở Chiếu Ảnh Hạp cứ điểm trên tường thành, cơ hồ có thể từ nơi này đầu nhìn tới đầu kia.
  
  	Khi vệt ánh nắng đầu tiên từ đông phương trên đỉnh núi bắn ra, mặt trời lộ ra gần nửa cái khuôn mặt ngay thời điểm, phiến địa vực này đã là ngày trống trận chấn động, Sở quân từ xa xôi hơn trong rừng, nhiều đội khai ra, bắt đầu bày trận, mà từ khai chiến về sau, vẫn còn chưa từng có ra khỏi thành nghênh chiến Tần quân, cũng là đóng cửa mở rộng ra, từ trong ở bên trong đi ra.
  
  	Hôm nay, song phương phải ở chỗ này tiến hành lần thứ nhất liều chết tranh đấu.
  
  	Chính như An Như Hải từng nói, Mã Siêu, Biện Vô Song cần nếu như vậy lần thứ nhất liều chết quyết đấu nhắc tới chấn sĩ khí, đem người bên trong náo động mà có chút hoảng sợ bất an quân tâm vổ về, trấn an đi xuống, nhất trí ngọn thương hướng ra ngoài, đem bên trong mâu thuẫn chuyển hóa ra ngoài bộ mâu thuẫn đi lên, đây là lần nào cũng đúng tốt tính toán.
  
  	Mà An Như Hải cũng cần lúc này đây quyết chiến hướng người Tần biểu hiện ra người Sở ý chí chiến đấu cùng với quyết tâm, để bảo đảm lúc này đây chiến dịch lấy được thành quả, có thể ở tương lai qua nhiều năm tháng đạt được vững chắc.
  
  	Không có có cái gì tập kích bất ngờ, mai phục, quanh co vòng vèo, sở hữu chiến thuật vào thời khắc này đều không có tác dụng gì, song phương không hẹn mà cùng lựa chọn một hồi đường đường chánh chánh chém giết.
  
  	Một phương tin tưởng vững chắc bi thương binh, ắt phải thắng, một phương cũng là mang theo khai chiến đến nay liên tiếp thắng lợi khí thế, song phương đều tự nhận là trận chiến này tất thắng.
  
  	Tiếng trống trận bỗng nhiên ngừng lại, chồng chất mấy vạn người chiến trường, tại khai mở trước trận chiến trong chớp nhoáng này, lại không khỏi yên tĩnh trở lại, ngày không phía trên, vài con bay lượn diều hâu đáp xuống, nhưng đến cao vài chục trượng ngay thời điểm, lại tựa hồ như hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, một tiếng ré dài, lại một lần nữa vỗ cánh bay lên trời.
  
  	Tần quân sự ở bên trong, trống trận thanh âm tái khởi, mười mấy tên đỉnh nón trụ mang Giáp tướng lãnh thúc ngựa mà ra, tại trống trận trong tiếng nổ vang, bọn hắn giơ cao lên trong tay đại đao, khàn giọng kêu gào lấy, phóng tới xa xa Sở quân chiến trận.
  
  	Lão Tiêu Trường nước mắt rơi như mưa, nắm thật chặc trường thương trong tay, gân xanh lộ ra. Xông trận Tần quân tướng dẫn, người cầm đầu, chính là Dương Trí.
  
  	Sáng sớm hôm nay, Chiếu Ảnh Hạp cứ điểm mấy tên cầm trong tay lệnh tiễn người mang tin tức đến tướng quân núi, truyền đạt Thái tử mệnh lệnh của điện hạ, ở lại giữ phó tướng Chung Trấn may mắn tránh thoát một kiếp này, đã trở thành tướng quân núi chi quân đội này quan chỉ huy, phụng mệnh dẫn đầu tướng quân núi 5000 sĩ tốt xuất chiến, mà bọn hắn, đem là trận chiến này hôm nay tiên phong.
  
  	Dương Trí là Lão Tiêu Trường mang ra ngoài địa vị tối cao người, hiện tại, Lão Tiêu Trường lại muốn tận mắt nhìn thấy hắn đi chịu chết.
  
  	Nặng nề nhắc tới trường thương trong tay lập tức trên mặt đất, Lão Tiêu Trường ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hú dài.
  
  	Chung Trấn quay đầu lại, nhìn xem Lão Tiêu Trường, hốc mắt cũng có chút đỏ lên.
  
  	5000 sĩ tốt, cùng nhấc lên trường thương, đuôi thương đập nện chạm đất mặt, phát ra tiếng âm thanh trầm đục, năm ngàn người đồng thanh hò hét, ý vẫn còn bi phẫn. Dương Trí là luồng thứ nhất, mà bọn họ là đợt thứ hai. Làm làm tiên phong, bọn hắn không cho là mình có bao nhiêu cơ hội còn sống.
  
  	Chung Trấn thật dài hít một hơi, Dương Trí đám người công kích đã tới nửa chặng đường, hắn giơ trong tay lên trường thương, mũi thương tại ánh mặt trời chiếu rọi dưới, lóe ra làm người sợ hãi bạch quang.
  
  	"Xuất kích !" Hắn gầm to.
  
  	Tay nâng lá chắn gỗ đám binh sĩ đi đầu lao ra, 5000 tiên phong sĩ tốt reo hò liền xông ra ngoài.
  
  	Sở quân trận trong doanh trại, Túc Thiên nhìn xem Tần quân phía trước đột kích lẻ loi trơ trọi hơn mười người, trên mặt không có chút nào biểu lộ, Dương Trí binh biến đã nhiên thất bại, đây cũng là hắn tốt nhất kết cục, chết trận sa trường, dù sao cũng hơn đạo trường một đao muốn quang vinh nhiều lắm, xem ra người Tần cũng hay là có người tình điệu đấy.
  
  	Đã như vầy, cái sẽ thanh toàn bọn hắn ah.
  
  	Hắn đã giơ tay lên, Sở quân phía trước ba hàng hơn một ngàn chuôi đại cung giơ lên.
  
  	Tiếng vó ngựa giòn, tiếng ngựa hí liệt, Dương Trí đám người càng lúc càng gần.
  
  	Túc Thiên hai tay rơi xuống.
  
  	Hơn một ngàn nhánh mũi tên lông chim cởi dây cung mà ra, bầu trời chịu tối sầm lại, ánh mặt trời bị che đậy tại mũi tên lông chim bên ngoài, đem xung kích mũi nhọn mười mấy tên tướng lãnh bao phủ ở giữa.
  
  	Dương Trí quơ trong tay đại đao, tận bay đến gần mũi tên lông chim rời ra, chặt đứt, tiếp tục hướng phía trước chạy vội, phía sau thỉnh thoảng truyền đến nặng nề thân thể rơi xuống đất thanh âm, hắn lại không có chút nào quay đầu lại, hôm nay, chính là bọn họ tại thế gian này cuối cùng một ngày, chẳng qua là ai đi trước một bước khu đừng mà thôi.
  
  	Hắn hy vọng mình có thể trước khi chết, ít nhất để cho mình đại đao có thể nhiễm phải người Sở máu tươi.
  
  	Cạch một tiếng, một quả mũi tên lông chim đột ngột hắn phòng thủ, nặng nề hạ xuống ở hắn trái trên ngực, hung giáp truyền đến trầm đục, mũi tên bị trúng chỗ, từng vết nứt đang tại mở rộng, vết rạn chỗ, có máu tươi chảy ra. Đau đớn để cho Dương Trí động tác trên tay hơi trì hoãn, ánh đao hơi buộc lại, liền lại là mấy chi mũi tên lông chim đột phá đao của hắn lưới, chân, cánh tay đồng thời như bị đại chuỳ đánh trúng, dưới háng chiến mã cất tiếng đau buồn hí dài.
  
  	Vòng thứ nhất mũi tên hết mưa, tiếp tục hướng phía trước xung phong chỉ còn lại có ba người, Dương Trí rống giận, cùng còn sống hai người khác hiện lên hình chữ phẩm hướng vọt tới trước phong, bọn hắn, gần như sắp muốn biến thành con nhím, trên người trên khôi giáp treo đầy mũi tên lông chim. Bọn hắn vẩn tiếp tục đang hướng phong, nhưng tốc độ cũng đã không lớn bằng lúc trước, dưới quần chiến mã, trúng tên vô số, máu tươi nhuộm đầy thân thể to lớn, đã có hơn một chút đi lại tập tễnh.
  
  	Túc Thiên hai tay lại một lần nữa giơ lên cao cao, trọng yếu rơi xuống. Đợt thứ hai mũi tên lông chim đúng hạn tới.
  
  	Chiến mã ngã xuống, chiến hữu ngược lại cũng xuống, Dương Trí lại bên trong mấy mũi tên, có chút khó khăn lấy tay trụ đao, từ dưới đất đứng lên, trên đầu mũi tên lông chim nhưng tại gào thét, nhưng mục tiêu đã không phải là hắn, mà là đang phía sau hắn, theo sát bọn hắn xông lên 5000 Tần quân tiên phong.
  
  	Hắn muốn phóng ra bước chân, hai chân lại giống như có nặng ngàn cân, làm sao cũng vượt qua không ra một bước này, hắn tuyệt vọng kêu gào lấy, kiệt lực giơ lên trong tay đại đao, dùng hết chút sức lực cuối cùng, trường đao vạch phá bầu trời, đâm hướng cách đó không xa Sở quân quân sự.
  
  	Trường đao phá không tới, một tên Sở quân Hiệu úy nhảy chúng mà ra, trường thương duỗi ra, khoác lên trên đao, hắc một tiếng, lưỡi lê móc tại chuôi đao tương liên chỗ, thủ đoạn khẽ run, đại đao trên không trung cấp tốc xoay tròn, theo tên kia Sở quân Hiệu úy cánh tay dài giãn ra, cái cây trường thương lấy so với lúc trước tốc độ nhanh hơn bắn ngược mà quay lại, tranh đoạt một tiếng, cắm ở Dương Trí trước mặt của.
  
  	Cùng lúc đó, Dương Trí phủ phục xuống đất mà ngược lại.
  
  	Tại phía sau hắn, hắn từng đã là bộ hạ đã là gào thét tới, không ai nhìn từng đã là lãnh đạo gục tại dưới chân của bọn hắn, từng chích chân to đạp vào đến, dẫm nát ngã xuống những tướng lãnh này trên thi thể, dẫm nát cái từng con từng con nằm ngang trên đất ngựa thi thể phía trên, Tần quân tiên phong điên cuồng Vù...! Lấy phóng tới đối diện quân sự.
  
  	Cát bụi trở về cát bụi, đất về với đất, chết liền chết rồi, ở nơi nào chết, ở nơi nào vùi, đây cũng là người Tần tín điều.
  
  	"Thuẫn thủ bày trận, thương thủ đột nhiên trước, đao thủ bổ vị, cung thủ tiếp tục xạ kích." Túc Thiên nổi lên chân khí gầm rú, vang vọng chiến trường.
  
  	Từng mặt cao cở một người tấm chắn xây dựng lên, một cây trường thương từ trên tấm chắn dự lưu trong khe h thò ra, đao thủ giơ đao, nửa quỳ ở tấm chắn về sau, một cái chỗ bị đột phá, bọn hắn liền đem xông đi lên ngăn chặn cái này lổ hổng, phía sau, cung thủ đám bọn họ liều mạng kéo chuyển động dây cung, đem từng nhánh mũi tên lông chim bắn đi ra, không cần phải nhắm trúng, cũng không có thời gian nhắm trúng, chỉ có thể cơ giới bắn ra từng nhánh mũi tên lông chim.
  
  	Tần Sở tác chiến, từ trước đến nay đều là Tần quân tấn công trận, đương nhiên, cũng có ngoại lệ, cái kia chính là năm đó do Tần Phong suất lĩnh Cảm Tử Doanh, cái kia một chi vong liều mạng mà ráp lại (giáp nặng) bộ đội đột kích, trên chiến trường chính là một cái hung mãnh giết chóc thú.
  
  	Lão Tiêu Trường xông lên phía trước nhất, kinh nghiệm tác chiến phong phú hắn biết rõ, giờ này khắc này, đột kích ở phía trước, ngược lại có thể hữu hiệu hơn bảo hộ chính mình, bởi vì đối thủ cái dày đặc như châu chấu mũi tên lông chim, chỉ biết kéo dài xạ kích hậu phương đợt thứ hai, đợt thứ ba người công kích, đối với những gào thét kia mũi tên lông chim, Lão Tiêu Trường kinh nghiệm lại phong phú, cũng có lực bất tòng tâm cảm giác.
  
  	Vừa mới đang chạy nhanh, hắn nhìn thấy Dương Trí cái bên cạnh nằm dưới đất khuôn mặt, hắn rất bình tĩnh, chính là như năm đó tiểu tử này mới vừa tiến vào binh sỷ doanh thời điểm đứng ở trước mặt hắn, non nớt kêu một tiếng quan chỉ huy thời điểm đồng dạng.
  
  	Chỉ tới kịp nhìn liếc, xem ra khuôn mặt liền bị vô số chân to bao phủ.
  
  	Lão Tiêu Trường chỉ cảm thấy trong lòng uất khí không chỗ phát tiết, hắn điên cuồng hét lên, tránh thoát một cái đột nhiên đâm tới trường mâu, nghiêng người, thấp vai, trọng yếu nặng đâm vào trước mặt một mặt trên tấm chắn, tấm chắn chấn động, hơi nghiêng, Lão Tiêu Trường đã sớm bỏ quên trường thương trong tay, cầm trong tay một thanh dùng sợi gai cuốn lấy chuôi dao găm, từ lộ ra trong khe hở đâm đi vào.
  
  	Trên tay khẽ run, hắn chợt rút...ra dao găm, mặt trên máu tươi tích tích lọc...cọc..! chảy xuống.
  
  	Dùng bả vai kiềm chế tấm chắn, cảm nhận được phía trên lực lượng đang yếu bớt, Lão Tiêu Trường hướng về phía trước bước ra một bước liền ngừng lại, hắn rõ ràng kế tiếp đem phải đối mặt cái gì. Cùng Sở quân đánh nhiều năm trận chiến, đối với đối thủ tất cả ứng biến, hắn sớm đã nhớ kỹ trong lòng.
  
  	Trong khe hở, một đao đột nhiên chặt bỏ, nhưng bởi vì Lão Tiêu Trường cái này dừng một chút mà rơi vào khoảng không, ánh đao vừa qua khỏi, Lão Tiêu Trường đã như thiểm điện nhào vào, một đầu va vào đối phương trong ngực, dao gâm trong tay không chút nào lưu lực đâm vào đối phương bụng dưới.
  
  	Đây là một tràng dũng khí, tâm huyết cùng kiên binh sỷ lợi giáp ở giữa đối kháng. Sở quân trang bị, đủ để choáng váng Tần binh ánh mắt, mặc dù là nhất phổ thông tiểu binh, cũng đều là toàn thân khôi giáp, mà Tần quân, giống như Lão Tiêu Trường như vậy mang theo năm trăm người Tiêu Trường, toàn thân cao thấp, cũng chỉ có một mặt miếng hộ tâm mà thôi.
  
  	Tấn công từ xa vũ khí càng là không cách nào so với, thế cho nên Tần quân căn bản cũng không có cam lòng đưa bọn chúng là số không nhiều đại nỏ nặng như vậy hình vũ khí lấy ra, bởi vì mặc dù bọn hắn lên chiến trường, quay mắt về phía Sở quân phô thiên cái địa công kích, cũng không có cái gì sức hoàn thủ. Tần Sở tác chiến nhiều năm, người Tần cho tới bây giờ đều là dùng huyết nhục chi khu cùng dũng mãnh gan dạ chi khí đến cùng Sở muốn chống lại.
  
  	Thái tử Mã Siêu cái này là lần đầu tiên tự mình đứng trên chiến trường, rung trời tiếng kêu giết, bay tán loạn mũi tên lông chim, để cho lòng của hắn có chút hơi run, huyết mạch sôi sục, đây mới thật sự là chiến trường, cùng bình thường tại trong đại điện nghe được những tấu chương kia, hoàn toàn không thể so sánh nổi.
  
  	"Điện hạ, Sở quân hai cánh trái phải chuyển động, thần cũng phải xuất chiến, mời Thái tử điện hạ quan chiến ở đây." Biện Vô Song chắp tay, đối với ngựa siêu nói.
  
  	"Biện đại tướng quân tự đi." Mã Siêu nhẹ gật đầu.
  
  	Biện Vô Song ghìm ngựa quay đầu, nhìn Uyển cung phụng một lời, Uyển cung phụng khẽ gật đầu, tỏ vẻ biết rõ ý của hắn, để cho hắn yên tâm tâm.
  
  	Khi Biện Vô Song nhảy ra ra thời điểm, đối diện, An Như Hải cũng rút ra trường đao trong tay.