Chương 2002: Khống chế
 
 	"Bệ hạ, ngài là không biết, những Sinh Nữ Trực kia người, ai, ta thật không biết nói cái gì cho phải, cũng may mắn được ta nhiều hơn một cái tâm tư. Bọn hắn chế định ra tới ám sát Hoàn Nhan A Cốt Đả kế hoạch, quả thực chính là trăm ngàn chỗ hở, đây nếu là có thể thành công, cái heo mẹ cũng có khả năng lên cây." Ngồi ở Tần Phong đối diện Điền Chân, cười đối với Tần Phong giải thích nói nói  "  cho nên thần chỉ có thể kéo dài rồi một ít thời gian, vì bọn hắn một lần nữa chế định kế hoạch, sau đó lại từng điểm từng điểm hoàn thiện trong đó chi tiết, tỉ mĩ."
 
 	Tần Phong nhìn xem Điền Chân, đạo nói  "  Liêu Đông chuyện tình, ngươi muốn nhìn chằm chập một ít, đừng nhìn Nữ Trực người nhân số không nhiều, cũng tương đối rớt lại phía sau, nhưng hắn đám bọn họ trời sinh chính là thuộc về lang, như vậy một chủng tộc, ngươi bắt đầu đại quân đi tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn trốn không còn thấy bóng dáng tăm hơi, ngươi hơi có hời hợt, bọn hắn liền vừa giống như cỏ dại đồng dạng xung quanh tràn ra khắp nơi phá hư. Đây cũng là Tề Quốc hơn trăm năm đến, một mực không đánh bại phục tùng nguyên nhân của bọn hắn, ngoại bộ áp lực càng lớn, bọn hắn ngược lại càng có thể đoàn kết lại với nhau. Muốn triệt để bình diệt những người này, chỉ có để cho bọn họ bên trong trước hỗn loạn bắt đầu, lời đầu tiên mình giết được tối tăm mặt mũi, cái mới có cơ hội."
 
 	"Bệ hạ nhìn xa trông rộng." Điền Chân bội phục lại nói " ban đầu ở ngài dưới sự chỉ điểm, Quốc An Bộ chế định kế hoạch, hiện tại sau đó mới gặp gỡ hiệu quả, trước đưa bọn chúng từng điểm một cố định ngay tại đây thổ địa phía trên, lại để cho bọn hắn thời gian dần qua thói quen an nhàn sinh hoạt, như vậy từng điểm từng điểm phai mờ bọn hắn trong xương dã tính. Tuy chỉ có ngắn ngủn 2 năm thời gian, nhưng phía tây Nữ Trực bộ lạc sau đó đã xảy ra cự cải biến lớn, vốn là đánh cá và săn bắt du mục một cái dân tộc, hành tung bất định, nhưng bây giờ, bọn hắn rõ ràng cũng bắt đầu khởi công xây dựng thành trì rồi, đã có lớn như vậy bản doanh, lại muốn đối phó bọn hắn có thể thì đơn giản hơn nhiều."
 
 	"Từ cần kiệm mà trở nên xa hoa thì dễ lắm, từ xa xỉ mà biến thành cần kiệm thì khó vô cùng đấy!" Tần Phong nở nụ cười nói  "  ai sẽ để lại an nhàn ngày bất quá mà nguyện ý đi bốn phía điền bái lưu ly thì sao? Còn nữa nói, Liêu Đông chỗ kia, chẳng những đất đai phì nhiêu, càng khắp nơi là bảo vật, thoáng dạy cho bọn hắn một ít kỹ năng, bọn hắn có thể vượt qua tốt ngày."
 
 	"Bệ hạ nói đúng. Chúng ta chỉ có điều đã dạy cho bọn hắn như thế nào đốt chế thượng hạng than thô, bọn hắn có thể dựa vào những thứ này than thô, từ chúng ta nơi này đổi đi đầy đủ bọn hắn ăn lương thực cùng với cần có hằng ngày đồ dùng." Điền Chân đạo nói  "  còn nữa, những nhân sâm kia phẩm chất đương nhiên là tốt, liền ngay cả thư bộ trưởng, đều nói cực kỳ khó được. Bọn hắn nơi nào những dược liệu kia a, ở khác chỗ có thể là rất khó tìm được."
 
 	Nói đến đây, Điền Chân lắc đầu liên tục nói " bệ hạ, vốn là chúng ta cũng cho rằng ở đâu là một mảnh đất man hoang, nhưng đi hơn nhiều, cẩn thận xem rồi, mới biết được, nơi ấy thật sự là một mảnh bảo địa. Không nói đất đai phì nhiêu rồi, chúng ta phái người ngay tại đây Thiếp Mộc Nhĩ dưới trướng hộ tống phía dưới, ngay tại đây những địa phương kia đã tiến hành một ít thăm dò, dễ dàng liền phát hiện mỏ than, quặng sắt, mỏ đồng dùng cùng cái khác các loại tài nguyên khoáng sản, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn có được lấy tuyệt cao như thế địa vực, như thế rõ ràng khốn cùng?"
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng nói  "  trước kia Việt Quốc, cũng rất nghèo, cái này không ngay tại đây thổ địa, mà ở người."
 
 	"Bệ hạ nói đúng, nếu không phải bệ hạ, chúng ta bây giờ còn ếch ngồi đáy giếng đây này, trước kia đúng là nằm mơ cũng không nghĩ tới hôm nay có cuộc sống như vậy qua." Điền Chân cũng là nở nụ cười.
 
 	"Ngươi xem Thiếp Mộc Nhĩ người nọ như thế nào?" Tần Phong hỏi." Lúc kia mặc dù đối với hắn có từng cái phương diện đánh giá, nhưng lúc đó người này dù sao thân là tù nhân, không có thể tất cả biểu hiện chính là xuất phát từ nội tâm. Cuối cùng không như bây giờ đối với hắn thực tế tiếp xúc tới chuẩn xác."
 
 	"Người này ngược lại là có hùng tâm. Bất quá thì không có cùng hùng tâm tương xứng mưu lược." Điền Chân đạo nói  "  cùng Hoàn Nhan A Cốt Đả so với, vẫn là kém không chỉ là một cái cấp bậc, có lúc này ngẫm lại cũng hiểu được hơi xúc động, giống như Hoàn Nhan A Cốt Đả như vậy nhân vật anh hùng, rõ ràng cuối cùng sẽ chết ngay tại đây Thiếp Mộc Nhĩ người như vậy trong tay, đương nhiên là không đáng."
 
 	"Đó là bởi vì Thiếp Mộc Nhĩ đứng ở đầu gió ở bên trong." Tần Phong đạo nói  "  chỉ phải đứng ở đầu gió ở trên, chính là một cái heo cũng có thể bay lên."
 
 	Điền Chân nháy con mắt suy nghĩ một lát, mới suy nghĩ cẩn thận Tần Phong ý tứ, không khỏi thất thanh nở nụ cười nói  "  bệ hạ, Đại Minh của chúng ta chính là cái kia gió lớn, hắn đứng ở chúng ta gió trên đầu, hoàn toàn chính xác có thể bay lên. Đối với ta mà nói, ngài cũng là một hồi gió lớn, ta đây chỉ heo, liền mượn ngài trận này gió lớn, hôm nay cũng bay nhàn nhã, khoan khoái vô cùng."
 
 	"Ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình." Tần Phong cười nói." Hoàn Nhan A Cốt Đả vừa chết, Liêu Đông tất nhiên hỗn loạn, giai đoạn đầu Thiếp Mộc Nhĩ tất nhiên là thế như chẻ tre, sẽ chiếm theo cực lớn ưu thế, nhưng tiếp đó, trì hoãn qua một hơi Hoàn Nhan bộ tộc tất nhiên sẽ phát động phản kích, ngay tại đây Tề nhân dưới sự trợ giúp, Thiếp Mộc Nhĩ là muốn bị thua thiệt."
 
 	"Người này có thể hay không cùng Tề nhân cấu kết với nhau?" Điền Chân có chút rầu rỉ nói " dù sao Tề nhân cũng cần Liêu Đông cái địa phương này, nơi ấy chẳng những có Dầu Hỏa nồng độ cao, càng uy hiếp Tề quốc nhân hậu viện."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu nói  "  nếu mà Thiếp Mộc Nhĩ là một cái anh hùng hoặc là một cái kiêu hùng, như vậy tại hắn chiếm cứ tuyệt đối thượng phong về sau, sẽ gặp cùng Tề Quốc người mở rộng đàm phán, thay thế Hoàn Nhan bộ tộc địa vị, sau đó ngay tại đây Đại Minh của chúng ta cùng Đại Tề giữa tìm kiếm được một cái điểm thăng bằng."
 
 	"Chúng ta đây chẳng phải là đã làm không công?" Điền Chân đột nhiên biến sắc nói.
 
 	"Như vậy đương nhiên không được, cho nên ngay tại đây trong quá trình này, chúng ta là muốn hữu hiệu khống chế chiến tranh quy mô cùng trình độ, ngay tại đây Thiếp Mộc Nhĩ đại thắng ngay thời điểm này, không ngại để cho hắn đại bại được một lần." Tần Phong cười khó hiểu nhìn xem Điền Chân nói.
 
 	Điền Chân nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ nói  "  bệ hạ, đây cũng là ngươi muốn dùng nhất vũ khí tân tiến võ trang Thiếp Mộc Nhĩ nguyên nhân sở tại "
 
 	"Tự nhiên." Tần Phong đạo nói  "  càng là vũ khí tân tiến, liền càng là ỷ lại ở phía sau cần, càng là không thể ly khai phía sau cung ứng, khi bọn hắn dùng đã quen Đại Minh Đệ Nhất Thức, dùng đã quen hỏa pháo, bỗng nhiên ngay lúc đó đạn dược tiếp đưa cho không được rồi, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?"
 
 	"Hắn sẽ không được không co rút lại, chờ đợi."
 
 	"Cho nên, địch nhân của hắn sẽ thở nổi." Tần Phong hai chưởng hợp lại, bộp một tiếng tiếng vang, " sau đó thì sẽ tìm được nhược điểm của hắn, cho hắn một kích nặng nề."
 
 	"Sau đó chúng ta cho hắn tiếp tế, để cho hắn lại phản kích, như thế nhiều lần, để cho bọn họ ai cũng chiếm không đến của người nào thượng phong. Đang ở đó miếng đất địa chi đi lên bẩm chém giết." Điền Chân đạo nói  " có thể là như vậy lời nói, bệ hạ, chúng ta không thể tổ chức lên Nữ Trực người đang ở Tề nhân phía sau cho bọn hắn một kích, tới kiềm chế Tề quốc nhân binh lực."
 
 	"Đánh Tề Quốc, không cần phải lao lực như vậy mà !" Tần Phong cười lạnh nói nói  "  hơn nữa những thứ này Nữ Trực người vừa lại có thể kiềm chế hoạc ít hoạc nhiều quân Tề? Cho nên ta ngay tại đây Liêu Đông động thủ, chẳng qua là ngấp nghé nơi ấy phong phú tài nguyên mà thôi. Về sau chúng ta sẽ đối cái địa phương kia thi hành hữu hiệu thống trị, để cho nơi ấy ổn định và hoà bình lâu dài, Nữ Trực người hoặc là thần phục, hoặc là hủy diệt. Trước để cho bọn họ nguyên khí tổn thương nặng nề, về sau làm lên sự tình tới liền dễ dàng hơn nhiều, còn nữa, tại chúng ta mà nói, bất quá là chi tiêu một ít tiền tài mà thôi, huệ mà không hao phí."
 
 	"Những số tiền này là có thể kiếm về đấy." Điền Chân đạo nói  "  chính là hiện tại, những vũ khí kia, chúng ta cũng là thu hồi thành phẩm đấy. Sau này khi Thiếp Mộc Nhĩ nhu cầu cấp bách chúng ta cho hắn cung cấp trợ giúp lời nói, như vậy giá cả còn có thể hướng phía dưới hung hăng áp chúi xuống."
 
 	"Cái là chuyện của các ngươi." Tần Phong nói.
 
 	"Đúng là bệ hạ, thần còn lo lắng một sự kiện, như vậy để cho bọn họ đánh tới đánh lui, Tề Quốc người nhất định sẽ tiếp viện Hoàn Nhan bộ tộc, bởi vì hắn chỉ cần nhìn một cái Thiếp Mộc Nhĩ những vũ khí kia, cũng biết là chúng ta ở sau lưng ủng hộ Thiếp Mộc Nhĩ, Tề Quốc người cũng sẽ biết đề cao cảnh giác, bởi như vậy, chỉ sợ chúng ta thì đối với bọn họ cái kia Dầu Hỏa nồng độ cao nhà xưởng không có cách nào khác rồi, vốn chúng ta là thiết kế lấy tìm đúng cơ hội liền đi đã bị phá hủy cái công xưởng này đấy."
 
 	"Chính là một cái Dầu Hỏa nồng độ cao liền có thể cải biến chiến cuộc, không khỏi quá ngây thơ rồi." Tần Phong lắc đầu nói nói  "  đương nhiên, để cho bọn họ ít hơn sinh sản những thứ này Dầu Hỏa nồng độ cao, vẫn có thể để cho chúng ta tiền tuyến chiến sĩ giảm bớt tổn thất, Thiếp Mộc Nhĩ vẫn là có thể tổ chức binh mã đi tập kích, đi quấy rối vận chuyển lộ tuyến à? Cụ thể thế nào làm, các ngươi quốc an cũng có thể nghĩ một chút biện pháp, có thể hủy diệt thì hủy diệt, không thể hủy diệt thì giảm bớt bọn họ phát ra số lượng, đều có thể."
 
 	"Bệ hạ, ta hy vọng ngay tại đây thời cơ chín muồi thời điểm, có thể điều mấy chiếc khinh khí cầu đi qua, một trận đạn lửa xuống dưới, cái gì cũng không có, chính là bọn hắn lại lần nữa xây, đó cũng không phải là thời gian ngắn chuyện tình." Điền Chân đạo nói  "  chỉ bất quá bây giờ thứ nhất nơi đó thời tiết hết sức ác liệt, khinh khí cầu vô pháp chính thường an toàn đi, thứ hai ta chúng ta đối với địa hình nơi đó hình dạng mặt đất còn không có hoàn toàn đo vẽ bản đồ đi ra,...đợi... Hoàn thành đây hết thảy, đã đến sang năm mùa xuân, cái này hành động có thể chính thức mở rộng."
 
 	"Được, kế hoạch hành động cụ thể, ngươi cùng Binh bộ đi thương lượng." Tần Phong nhẹ gật đầu, " đúng rồi, nghe nói ngay tại đây đang làm cái này Dầu Hỏa nồng độ cao gia hỏa, chính là Tần Lệ, cái này đương nhiên là một cái không chết Tiểu Cường a, lại có thể  từ Mã Ni Lạp lại đem về Tề Quốc, giỏi lắm, ngay cả ta cũng rất bội phục hắn."
 
 	"Một ngày nào đó, chúng ta quốc an sẽ đem hắn bắt sống, người này tồn tại mỗi một ngày, cũng là Đại Minh của chúng ta quốc an sỉ nhục, riêng là giết chết hắn, đã hoàn toàn không thể bình ổn trong lòng chúng ta tức giận." Điền Chân trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, " ta cùng với điền bộ trưởng hai người sau đó cộng đồng thiêm thự phải bắt sống người này mệnh lệnh."
 
 	"Tần Lệ đã biết rồi chuyện này, nhất định vui vẻ đến phải chết." Tần Phong cười ha ha." Đúng rồi, ngươi tặng Bạch Hổ da lông, còn có cái mấy cái da hỏa hồ, ta cùng với hoàng hậu cũng rất vui vẻ, rất hài lòng."
 
 	"Chỉ cần bệ hạ cùng nương nương vui vẻ là được rồi, mấy thứ này, không dám nói trên đời này lại cũng không có, nhưng cũng đích xác là cực kỳ hiếm thấy. Cũng chỉ có bệ hạ cùng nương nương, mới xứng đôi như vậy thế hệ hãn hữu vật." Điền Chân một bên khom người cáo lui, vừa lái tâm hồi đáp. Bệ hạ tự mình không có gì quá nhiều yêu thích, nhưng Hoàng hậu nương nương đối với những thứ này thứ đồ vật vẫn là rất hiếm, phàm là Hoàng hậu nương nương vui vẻ, bệ hạ cũng liền vui vẻ đến vô cùng. Đối với cái này một chút, hắn là mò được chuẩn xác đấy.
 
 	Nhạc công công một bên dọn dẹp Điền Chân đã uống chén trà các vật, một bên cười nói nói  "  bệ hạ, Quốc An Bộ lúc này đây đúng là phát đại tiền của, Liêu Đông này môn độc nhất vô nhị sinh ý, để cho bọn họ kiếm được đầy túi. Không ít thương nghiệp hiệp hội đối với bọn họ đúng là bất mãn, sau đó nói có tử Giám Sát Bộ, muốn đối với bọn họ trương mục tiến về phía trước điều tra."
 
 	Tần Phong cười ha ha nói  "  điều tra Quốc An Bộ không phải là mục đích, mục đích là muốn cướp lấy những thứ này kiếm tiền sinh ý, Tằng Lâm đúng?"
 
 	"Từng bộ trưởng không nói gì, bảo trì trầm mặc." Nhạc công công cười nói.
 
 	Tần Phong ừ một tiếng, " Quốc An Bộ có rất nhiều chi tiêu là lên không được trướng cũng không thấy được ánh sáng, ngay tại đây dự toán bên trong, thì hoàn toàn không tồn tại, cho nên bọn hắn nhất định phải quá mức làm một ít tiền tài đi, điểm này, Tằng Lâm là lòng biết rõ, cho nên mới giữ yên lặng. Nhưng là một số người khác chẳng hề nghĩ như vậy."
 
 	"Vậy có muốn hay không ngăn lại chuyện này?"
 
 	"Không, Quốc An Bộ cũng kiếm được không sai biệt lắm." Tần Phong mỉm cười, " cái này chút kinh doanh, hoàn toàn chính xác để cho Quốc An Bộ cho tới không ít tiền, nhưng là mập không ít tư nhân, Giám Sát Bộ lấy mấy cái điển hình lấy ra uy hiếp thoáng một phát cũng không phải là không thể được. Trái, phải bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ có nghĩ đến kiếm tiền tân con đường."
 
 	"Lão nô đã minh bạch."