Chương 634:  Tiếp thu
 
 	Khoảng cách Xuất Vân Quận nội thành cho phép thời điểm, chậm rãi một đường đi tới đế quốc Đại Minh đoàn quân ngừng lại, giờ phút này, thành người trên thấy càng rõ ràng, trừ ra những bị kia dây thừng chuỗi lấy tù binh bên ngoài, ngoài ra còn có hai cái cột cờ cao cao dựng nên lấy, thượng cấp phân ra cột hai người.
 
 	Một cái là Tề Khang, một người khác là Tần Siêu.
 
 	Đã từng hoành hành Xuất Vân Quận giống như chỗ không người hai đại trùm thổ phỉ, hôm nay bị dán tại trên cột cờ, cúi thấp đầu, cũng không biết là sống hay chết.
 
 	Một tên đang mặc Minh Đế Quốc tứ phẩm mây nhạn bổ trang phục đích quan văn chậm rãi giục ngựa mà ra, ở phía sau hắn, hai gã hắc y vệ sĩ hộ vệ trái, phải, nhóm ba người thành kính xuống, quan văn nhìn nhìn đóng chặc cửa thành, lại ngẩng đầu nhìn liếc trên đầu thành Hướng Liên, lạnh lùng nói: "Nhận đế quốc Đại Minh hoàng đế ý chỉ, đặc biệt tới tiếp thu Xuất Vân Quận thành."
 
 	Hướng Liên không tiếng động thở dài một hơi, nhìn chằm chằm xa xa trên cột cờ Tề Khang, Tần Siêu liếc, hắn có chút bận tâm hai người này sẽ đem hắn thổ lộ, hắn ngược lại không lo lắng an toàn của mình, chỉ cần Minh Đế Quốc còn không có chuẩn bị cùng Tề Quốc trở mặt, vậy mình tại an toàn bên trên dĩ nhiên là không ngại đấy.
 
 	Bề ngoài trên mặt song phương không có vấn đề gì, nhưng nếu như Minh Đế Quốc coi là thật lấy được Tề Khang Tần Siêu hai người khẩu cung, lúc không có ai, cái này sẽ gặp thành là người sáng mắt căn cứ chính xác theo, chỉ sợ kế tiếp Tề Quốc không thể không vì chuyện này đánh đổi khá nhiều. Mà làm là làm hư hại chuyện này người chủ trì, trở lại trong nước, mình còn có quả ngon để ăn à?
 
 	Mình quan trường kiếp sống, nói không chừng liền đem coi đây là chung kết. Có thể ở Trường An hoặc là Lạc Dương đi làm một cái đóng cửa tự thủ quan to sống xa quê, chỉ sợ cũng là mình tốt nhất kết quả.
 
 	"Minh nhạc, mở cửa thành, sở hữu quan lại, theo ta ra khỏi thành, nghênh đón Đại Minh quan viên." Hắn nắm quả đấm một cái, cúi thấp đầu xuống.
 
 	Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề cũng không có công khai lộ diện, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức chính mình đi thừa nhận biết được nàng cũng ở đây trong đội ngũ.
 
 	Trong thành vốn không có chuẩn bị nghênh tiếp lễ nhạc, tại Hướng Liên nghĩ cách bên trong, bây giờ Xuất Vân Quận nên là vì Đại Minh hoàng hậu chết ở chỗ này mà hãm vào tuyệt đại trong hỗn loạn, tới đây Đại Minh quan viên, tự nhiên cũng không có tâm tư quan tâm cái gì lễ nhạc sự tình, nhưng bây giờ, người ta đoàn quân chỉnh tề xuất hiện ở bên ngoài thành, nếu như ngay cả lễ nhạc đều không có chuẩn bị, bẻ gãy đúng là Đại Tề quốc mặt mũi của.
 
 	Tạm thời từ nội thành kéo tới tập quyền, tự nhiên tấu không ra cái gì cao cấp lễ nhạc. Coi như cửa thành mở rộng ra, lễ nhạc tập quyền lạc dịch trạm mà ra phân loại cửa thành hai bên, tuy nhiên ra sức nhưng mà quả thực không có gì tài nghệ lễ nhạc vang lên thời điểm, liền ngay cả hướng ngay cả mình, trên mặt cũng có chút nóng lên, phát nhiệt.
 
 	Xa xa, trên khôi giáp còn nhuộm vết máu Dương Trí hừ lạnh một tiếng, phân phó nói: " Người đâu, gõ phát động trống trận, thổi lên kèn, hát lên hành khúc."
 
 	Thùng thùng trống trận tới tiếng vang lên, kéo dài kèn trở lại phạm, đem Hướng Liên sợ hãi kêu lên một cái, còn tưởng rằng quân Minh không chịu bỏ qua muốn tới đòi một câu trả lời hợp lý, nếu quả thật muốn đánh,
 
 	Lấy hiện tại Xuất Vân Quận thành một chút binh lực, có thể là thật được không chịu nổi một kích. Dâng trào chiến tiếng ca sau đó một khắc nương theo lấy trống trận cùng kèn thanh âm tiếng vang lên, đem bên này có chút thưa thớt lễ nhạc thanh âm hoàn toàn ép xuống.
 
 	"Đại Tề Đế Quốc Xuất Vân Quận Quận thủ Hướng Liên, nhận Đại Tề hoàng đế bệ hạ chi mệnh, hướng quý phương chuyển giao Xuất Vân Quận." Hướng Liên đi ra khỏi cửa thành, hướng về bên ngoài thành tên kia vẩn tiếp tục ngồi trên lưng ngựa, hổ thẹn cao khí dương Minh quốc quan viên chắp tay nói.
 
 	"Hạ quan Cảnh Tiền Trình." Minh quốc quan viên ngồi ở trên ngựa, tùy ý chắp tay, nhìn xem Hướng Liên ánh mắt tràn đầy xem thường, "Hướng đại nhân, chúng ta cũng đừng nói nhảm, nhanh đi phủ nha giao tiếp đi, ngươi coi cái này Xuất Vân Quận thủ, có thể thật coi được không lớn đấy, nhìn một cái, nhìn một cái." Tay của hắn lui về phía sau không chỉ, "Thổ phỉ hoành hành, cũng dám cả đàn cả lũ tập kích quan sai, quả nhiên là chán sống. Bất quá nói đi nói lại thì, nạn trộm cướp hoành hành, cũng nói Minh ngươi quan này mà đương đắc thật đúng là không xứng chức, muốn tại đại Minh chúng ta, quan viên như ngươi vậy, đã sớm nên tống giam rồi."
 
 	Hướng Liên tức giận đến một cái ngã ngửa, một ngụm lão máu hơi kém phun ra ngoài, còn có ... hay không một chút quan viên hàm dưỡng cùng thể diện. Nhưng nhìn nhìn cái này cảnh phía trước chặng đường bên người hai gã vệ sĩ mắt lom lom nhìn mình chằm chằm, hắn chỉ có khả năng đem khẩu khí ép xuống, cười khan nói: "Cảnh đại nhân nói đúng, hạ quan thật có chút không xứng chức, cho nên cái này liền phải đi về dưỡng lão, Cảnh đại nhân tiền nhiệm, tự nhiên sẽ trả cái này Xuất Vân Quận một cái lang lang trời đất, Xuất Vân Quận đại trị coi như không xa rồi."
 
 	Hướng Liên vốn là một phen phản phúng mà nói..., nhưng Cảnh Tiền Trình lại tựa hồ như không có nghe được, nghễnh đầu ngạo nghễ nói: "Hướng đại nhân lời này, hạ quan nghe dễ nghe, mượn đại nhân chúc lành, bổn quan đến tận đây, tự nhiên chính là muốn cho dân chúng quan cư lạc nghiệp, để cho cái này Xuất Vân Quận từ nay về sau núi yến sông thanh, thiên hạ thái bình. Xin mời!" Một ít ngựa, hướng về nội thành chạy đi, đuôi ngựa quét loạn, suýt nữa quét Hướng Liên mũ quan trên đầu, Hướng Liên cái mũi đều giận đến lệch ra, phất ống tay áo một cái, hận không thể cứ như vậy chạy đi rời đi.
 
 	Sớm liền chuẩn bị rời đi Hướng Liên, dĩ nhiên là đã đánh tốt rồi bao phục bì, giao tiếp thuận lợi đến kỳ lạ, Hướng Liên tồn lấy làm khó dễ chi tâm, đại ấn một bao, phủ kho cái chìa khóa trên bàn một đặt, hộ tạ danh sách các loại... Từng rương nâng lên hướng trong hành lang ở giữa một đặt, hai tay nhún, liền dẫn Tề Quốc đám quan chức nghênh ngang mà đi, trong phòng hợp đều chỉ còn lại có những quê hương kia quan viên cấp thấp đám bọn họ, mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn đường bên trên dương dương đắc ý tân nhiệm Quận thủ cảnh phía trước chặng đường.
 
 	Những Đại Tề kia quan viên mà có chỗ ngồi có thể đi, bọn hắn thật là không có chỗ có thể đi, còn phải ở chỗ này mưu sinh sống, tự nhiên cũng liền tiêu sái không rời đi.
 
 	Hôm qua hay là Đại Tề dân chúng, nháy mắt một cái, gà mẹ thay đổi vịt, cái này biến thành đế quốc Đại Minh trì hạ con dân rồi. Biến hóa này, tuy nhiên sớm có đi một tí chuẩn bị tâm lý, nhưng chính thức đi tới thời điểm, lại vẫn làm cho người cảm thấy có chút trở tay không kịp, có chút mờ mịt thất thố.
 
 	Bộp một tiếng tiếng vang, kinh đường mộc nặng nề vỗ vào đại trên bàn, đem Đường Hạ một đám quan viên cấp thấp bay đến thiên ngoại linh hồn nhỏ bé lại kéo lại, mọi người nhìn về phía trong hành lang, mới ra lò Quận thủ đại nhân Cảnh Tiền Trình đã tại đại án về sau ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt đã không có lúc trước cái kia dương dương đắc ý dáng tươi cười, hai mắt trợn tròn, đang vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng mà nhìn bọn họ.
 
 	"Đã gặp Quận thủ đại nhân !" Tại mấy cái từng va chạm các mặt khác của xã hội lão quan viên cấp thấp dưới sự dẫn dắt, mọi người tất cả đều quỳ sát tại Đường Hạ, hướng về Cảnh Tiền Trình hành lễ.
 
 	Cảnh Tiền Trình khẽ gật đầu, lại cũng không ngay lập tức gọi bọn hắn đứng dậy, mà là lạnh lùng nhìn bọn hắn sau nửa ngày, phía dưới quỳ quan viên cấp thấp đám bọn họ một mỗi người thấp thỏm trong lòng, vị này tân Quận thủ là cái gì tính khí, bọn hắn những thứ này cũ Tề quan viên cấp thấp còn có thể hay không thể đạt được lưu dụng, ai tâm cũng không có phổ.
 
 	"Kể từ hôm nay, các ngươi liền không còn là Tề Quốc quan viên cấp thấp, mà là ta Đại Minh quan viên." Cảnh Tiền Trình nhìn xem Đường Hạ quỳ mười mấy cái quan viên cấp thấp thủ lĩnh, chậm rãi nói.
 
 	Quan viên cấp thấp, quan viên. Hai cái bất đồng từ xuất hiện ở đây hơn một chút càng già càng lão luyện trong lỗ tai, bọn hắn lập tức sẽ gặp đến bất đồng, toàn bộ đều ngạc nhiên ngẩng lên đầu nhìn xem Cảnh Tiền Trình.
 
 	"Các ngươi khả năng không rõ lắm ta Đại Minh quan chế." Cảnh Tiền Trình nói: "Quan viên cấp thấp vào quan, phỏng theo quan viên tiến hành quản lý, là ta đế quốc Đại Minh hoàng đế bệ hạ tự mình lập thành chương trình, cho nên nhớ kỹ, các ngươi về sau cũng là quan , còn tình huống cụ thể, về sau các ngươi sẽ từ từ hiểu rõ, ta liền không nói thêm lời."
 
 	Từ quan cấp thấp ( không có tước phong) đến quan, đối với những thứ này quan viên cấp thấp mà nói, tựa như cùng ngư dược long môn đồng dạng xa không thể chạm, ngươi coi cả đời quan viên cấp thấp, muốn vượt qua quan cái này cánh cửa có lẽ đều không có khả năng. Từ quan cấp thấp ( không có tước phong) đến quan không phải là không có, nhưng mà chỉ có thể cần lông phượng sừng lân, vật quý hiếm khó tìm để hình dung.
 
 	Thay đổi một cái chủ tử, lại một bước đúng chỗ, từ quan cấp thấp ( không có tước phong) đến quan, phía dưới những thứ này quan viên cấp thấp các đầu mục, mỗi một cái đều là vui mừng không thôi, vậy đại khái chính là tân chủ tử vổ về, trấn an kế sách đi, dù sao thống trị địa phương, nhờ cuối cùng là bọn hắn những người này, thiết đả quan viên cấp thấp nước chảy Quan nhi, đây là ngàn trăm năm qua lệ cũ.
 
 	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế !" Mười mấy tên quan viên cấp thấp thủ lĩnh nặng nề mà gõ phía dưới đi, lần này nhưng chỉ có cam tâm tình nguyện rồi.
 
 	"Không nên cao hứng quá sớm !" Cảnh Tiền Trình cười ha ha, "Rất nhanh, các ngươi sẽ gặp hiểu được các ngươi từ quan cấp thấp ( không có tước phong) đến quan về sau, phải gánh vác là cái gì, phải bỏ ra là cái gì. Ta cũng không dám bảo đảm qua một đoạn thời gian, các ngươi những người này còn có thể ở lại đây quan nha bên trong cùng bổn quan đồng loạt cộng sự tình."
 
 	"Tiểu nhân các loại... Nhất định sẽ là đại nhân đi theo làm tùy tùng, tận tâm làm việc." Một cái 60 xuất đầu, mặt đầy nếp nhăn lão quan viên cấp thấp nói.
 
 	Cảnh Tiền Trình vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nhìn mọi người: "Xuất Vân Quận trước kia là một cái gì bộ dáng các ngươi biết rõ, ta cũng biết. Ở chỗ này ta dám khẳng định mà nói, các ngươi những người này, cùng thổ phỉ đều có được không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, thậm chí có người cùng quá khứ thổ phỉ dây dưa quá sâu, ta nói đúng đúng không ?"
 
 	Trong nội đường lập tức hoàn toàn tĩnh mịch, người sắc mặt người trắng bệch, vừa mới vị này Cảnh đại nhân vừa mới phát một viên đại mứt táo, nhưng đảo mắt cái này muộn côn đánh xuống đến, lại cũng đã có mọi người cái mắt nổi đom đóm.
 
 	Tại Xuất Vân Quận ở bên trong thoáng có chút trò người, một cái cái không phải cùng thổ phỉ có thiên ty vạn lũ liên hệ.
 
 	"Bất quá cái kia đều là chuyện đã qua. Đến nay ngày mới, cùng thổ phỉ nhất đao lưỡng đoạn, chuyện đã qua, bổn quan liền thẳng coi như chưa từng xảy ra, cái kia là Tề quốc nhân sự tình, không phải ta Đại Minh triều đấy. Nhưng các ngươi đều nghe rõ ràng, về sau ai còn nếu dám làm những chuyện xấu xa kia, mất chức bãi chức đó là việc nhỏ, mất đầu, đây chính là lâu không trở lại đấy." Cảnh Tiền Trình cười lạnh nhìn xem mọi người: "Đế quốc Đại Minh trì hạ Xuất Vân Quận, sẽ không còn có thổ phỉ."
 
 	Mọi người nơm nớp lo sợ, không dám ngôn ngữ.
 
 	"Đều đứng lên đi !" Cảnh Tiền Trình phất phất tay, nói: "Nên làm cái gì sự tình, vẩn tiếp tục trở về thành thành thật thật làm chuyện gì , tùy thời chờ triệu hoán, mấy ngày nay, đều đứng ở trong nha môn, cho nhà đi cấp cho tín, chính là nói các ngươi hảo hảo, cũng đừng để cho bọn họ lo lắng."
 
 	"Đa tạ Đại nhân thương cảm." Mọi người bò lên, khom người cảm tạ.
 
 	"Nhân chi thường tình mà thôi." Cảnh Tiền Trình cười ha ha, "Xuất Vân Quận muốn ổn định và hoà bình lâu dài, hay là rời không các ngươi rồi đấy, chỉ cần là tận tâm làm việc, một tâm là công, đế quốc Đại Minh liền sẽ không bạc đãi các ngươi, nhưng người nào còn muốn giống như kiểu trước đây, một lòng nghĩ hơn một chút bát nháo chuyện tình, quyển kia quan dao nhỏ cũng thì nguyện ý dính máu đấy."
 
 	Nhìn xem những quan viên cấp thấp kia nối đuôi nhau mà ra, Cảnh Tiền Trình cảm thấy có chút sốt ruột, đây đều là mấy thứ gì đó gia hỏa ah ! có thể hết lần này tới lần khác cái này Xuất Vân Quận thành lại tạm thời còn rời không cho bọn họ, đợi đến lúc hết thảy đều an định, cuối cùng được muốn hơn một chút biện pháp, đem những cái thứ này nguyên một đám cấp cho đuổi rồi.