Chương 551:  Tiêu thị tác dụng
 
 	"Không được, tuyệt đối không được !" Tần Phong như đinh chém sắt nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện, có vẻ hơi cục xúc bất an Tiêu Ninh cùng Giản Phóng hai người .
 
 	Ăn xong bữa tối Tần Phong, liền lại bắt đầu hắn dài dòng buồn chán, chẳng biết lúc nào là phần cuối tiếp kiến nhiệm vụ . Lần này là Tiêu Ninh cùng Giản Phóng .
 
 	Bây giờ Tiêu thị, từ trên lực lượng mà nói, đối với khắp cả Việt Quốc, mấy có thể bỏ qua không tính . Tiêu gia ở đây một lần này trong biến cố, có thể nói là tổn hại thất thảm trọng . Gia chủ Tiêu Chính Cương là Lạc Nhất Thủy giết chết, Tiêu lão phu nhân suất hơn ngàn tộc nhân đi đến Long Du thành, sống sờ sờ mệt chết ở đây đầu tường, Tiêu gia cùng với hắn bàng chi thân tộc trong trận chiến này, may mắn còn sống sót là không qua một hai phần mười, đích hệ tử tôn càng là chỉ còn lại có Tiêu gia cùng con của hắn, sự hùng hậu tư chất tài bảo cũng ở đây Long Du trong trận chiến ấy, vì cổ vũ sĩ tốt, mà phát ra hầu như không còn, bây giờ Tiêu thị, chỉ còn lại có một cái trống rỗng tử mà thôi .
 
 	Nhưng Tiêu lão phu nhân Long Du cuộc chiến, lại làm cho Tiêu thị nhất tộc thanh danh vang vọng toàn bộ Đại Việt, ảnh hưởng thậm chí ảnh hưởng đến mặt khác Tam quốc, phàm là biết được người, đều bị giơ ngón tay cái lên, khen một câu Tiêu lão phu nhân chính là nữ anh hùng, Tiêu thị nhất tộc là trung dũng thế gia .
 
 	Người như vậy, Tần Phong làm sao có thể có để cho chạy? Nếu như tùy ý Tiêu Ninh đi làm hắn muốn phải làm Nam Sơn lang, ngoại giới chỉ sợ sẽ nghị luận Tần Phong cho phép không biết dùng người, vua nào triều thần nấy, không từ thủ đoạn tẩy trừ tiền triều trung dũng người này .
 
 	Tẩy trừ là khẳng định, nhưng đối với người như vậy, Tần Phong là tuyệt đối muốn lưu lại . Nếu như nói Tiêu thị còn có thế lực khổng lồ, Tần Phong nói không chừng còn sẽ xem xét một hai, nhưng như hiện tại Tiêu thị tình cảnh, cũng là Tần Phong đang cần .
 
 	Hay hơn chính là, bọn họ cùng Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ có không giải được thù hận .
 
 	Lạc Nhất Thủy giết Tiêu Chính Cương, Tiêu lão phu nhân cùng Tiêu thị đại bộ phận tộc nhân cũng đều chết ở Lạc bộ chi thủ, mà Lạc Nhất Thủy đại kế, cũng cơ hồ có thể nhìn làm là bẻ gãy ở đây Tiêu lão phu nhân chi thủ, hai phương diện loại này cừu hận, chỉ sợ hóa Tam Giang chi thủy cũng vô pháp giải khai . Hiện tại Lạc bộ Trần Chí Hoa, Trần Kim Hoa thành Tần Phong thuộc cấp, tiếp xúc chính là vì cân đối toàn bộ hệ thống bên trong quyền lực phân phối, Tần Phong cũng sẽ không phóng Tiêu Ninh rời đi .
 
 	Ở đây Tần Phong trong mắt, bây giờ Tiêu Ninh nhưng là một cái cục cưng quý giá, đó là nhất định phải thật chặc siết trong tay đấy.
 
 	"Tiêu tiên sinh, trong mắt ta, Tiêu Chính Cương đại soái cương trực công chính, Tiêu lão phu nhân càng là nữ anh hùng, lời nói để cho Tiêu tiên sinh hoặc là sẽ rất khó chịu mà nói..., hôm nay ta có thể ngồi ở chỗ nầy cùng hai người các ngươi nói chuyện, vợ chồng bọn họ hai người, có thể nói là nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu, uống nước nhớ nguồn, Tần Phong tại sao cũng muốn báo đáp phần ân tình này đấy." Tần Phong nói.
 
 	Nghe được Tần Phong cự tuyệt được lưu loát dứt khoát như vậy, mà còn nghe lời của hắn âm, tựa hồ còn nặng hơn cần chính mình, Tiêu Ninh trong khoảng thời gian ngắn không khỏi rối loạn một tấc vuông, cục xúc bất an ở đây trên ghế ngồi giãy dụa .
 
 	Thấy Tiêu Ninh cái dạng này, Tần Phong trong lòng càng là có phổ, Tiêu Ninh so với cha mẹ của hắn đến, chỉ sợ không cùng đẳng cấp đấy, nhưng đối với Tần Phong đến nói, Tiêu Ninh không hề có siêu nhân tài hoa cũng không trọng yếu, chỉ cần trung quy trung củ là được, nếu thật là tài hoa hơn người, thực sự chẳng phải làm cho người yên tâm .
 
 	"Tần Tướng quân, ta Tiêu thị trải qua biến cố này, sớm đã tâm ý nguội lạnh, thầm nghĩ đi yên lặng làm một cái ruộng đất và nhà cửa ông ." Tiêu Ninh vô lực giãy dụa lấy.
 
 	"Tiêu tiên sinh, tâm lạnh , có thể lại che hâm nóng, máu lạnh, cũng có thể để cho lại sôi trào, Tiêu thị tổ tiên trải qua mấy đời, lại lập nên Tiêu thị tên tuổi, chẳng lẽ lại đến Tiêu tiên sinh thế hệ này, liền chuẩn bị để cho hắn nát ở đây điền đầu hoang dã à? Vì cái gì Tiêu tiên sinh không thể lại lần nữa chấn tinh thần, lại vết thương huy hoàng đây này! Thứ cho Tần mỗ nói thẳng, thiên hạ không thống, chiến hỏa khó thở, việc binh đao ngoài ngày, thiên hạ không có tịnh thổ, ở đâu cũng tránh không khỏi cái này đại quy mô đại thế . Mặc dù ngươi thoái ẩn hồi hương, cuối cùng muốn bị cuốn vào lịch sử này nước lũ bên trong, thân không tự chủ được . Đã như vầy, sao không anh dũng đi về phía trước, tự hành đứng ở đây sóng biển đỉnh đây này, ít nhất mình trả có thể đem nắm hướng đi mà không phải là nước chảy bèo trôi ." Tần Phong thẳng thắn mà nói, đã thổ lộ tình cảm, trong giọng nói, thực sự có chút ít uy hiếp .
 
 	Ngươi nghĩ trốn, cái kia không có môn, trốn tới đó, cũng có thể đem ngươi móc ra .
 
 	Một bên Giản Phóng liền lộ ra so với Tiêu Ninh trầm ổn hơn nhiều, chỉ nghe Tần Phong lời dạo đầu, hắn chính là minh bạch, mình cùng Tiêu Ninh rời đi, căn bản chính là không có cửa nhỏ sự tình . Tiêu Ninh là trọng điểm, mà chính mình nhưng bởi vì cùng Tiêu thị quan hệ mà trở  thành dẫn ra pháp trường đấy, thoái ẩn xem ra là không cần suy nghĩ, hiện tại nên nghĩ, sau đó phải làm chuyện gì rồi. Vừa phải từ chối có thể để biểu hiện chính mình không háo danh tìm lợi lộc chi tâm, nhưng quá độ từ chối, nói không chừng sẽ chọc cho phiền muộn vị này năm ít khí thịnh gia hỏa . Đến lúc đó, có thể chính là ăn trộm gà không đến còn mất nắm gạo rồi.
 
 	Hắn hắng giọng một cái, nói: "Tướng quân thịnh tình, ta cùng với Tiêu huynh hai người đã lĩnh hội tới, tướng quân nói đúng, việc binh đao không ngưng ngày, thiên hạ không có tịnh thổ, chỉ là của ta cùng Tiêu huynh hai người, đều là tài năng bình bình, văn không được, võ chẳng phải, không sợ tướng quân chê cười, Tiêu huynh một mực không có từ sĩ cũng là cái này nguyên nhân, mà ta, trước kia bất quá là một cái ăn uống miễn phí quận binh tướng dẫn, cùng tướng quân dưới trướng những tướng lãnh kia hoàn toàn không cách nào so sánh với, tướng quân nguyện ý khiến cho cần chúng ta, là tại hạ cùng Tiêu huynh vinh hạnh, nhưng mời tướng quân theo tài mà cần, không phải ta cùng với Tiêu huynh không dám gánh chịu trách nhiệm, chỉ là tài năng có hạn, sợ đến thời điểm ngộ nhân ngộ kỷ, tệ hơn tướng quân đại sự ."
 
 	Nghe xong lời nói này, Tần Phong đối với Giản Phóng ngược lại là có chút thay đổi cách nhìn, nói thật, đối với Giản Phóng, hắn cùng lúc không có quá nhiều coi trọng, Long Du một cuộc chiến, vị này giản tướng quân trên thực tế là ý định trốn chạy, bất quá bị Tiêu phu nhân gác ở củi khô lửa bốc phía trên, không thể không ngoan hung ác mà thiêu đốt một đem chính mình, sau đi tới Việt Kinh thành, đảm nhiệm Trương Giản phụ tá, nhưng mà khúm núm, hoàn toàn không quản sự. Sở dĩ cũng muốn lưu lại vị này giản tướng quân, trên thực tế là bởi vì này vị giản tướng quân ở đây Long Du cuộc chiến trung bảo hộ rồi Tiêu Ninh nhi tử, cùng Tiêu thị cũng kết sâu đậm chiến hỏa tình ý, giử lại một cái không để lại một cái, hiển nhiên là không ổn .
 
 	Nhưng vừa mới những lời này, lại cho thấy vị này giản tướng quân rất cao tình thương cùng xử thế sách lược, muốn lưu ta lại nhiều nhé, nhưng chúng ta lại chỉ có thể đánh ra tương dầu ah, chúng ta mới có thể không được, ngài nếu là cho chúng ta tăng thêm trọng trách, đến lúc đó hỏng rồi sự tình, có thể không phải chúng ta không chịu tận tâm, mà là tài năng không đủ, là ngài không trâu bắt chó đi cày ah !
 
 	Sự tình còn chưa có làm đây này, trước đem chính mình hái được sạch sẽ . Xem ra có thể trong quá khứ Việt Quốc trong triều đình hồ đồ đến nhất định cao vị gia hỏa, sẽ không có một cái đơn giản . Mà còn vị này có thể ở một cái tràng chết thảm trọng đại chiến bên trong còn sống sót, cũng từ một cái góc độ khác thể hiện rồi người này không nhứt thiết địa phương, Tiêu gia đúng là chết thảm trọng, mười không còn một .
 
 	Điều này cũng làm cho Tần Phong đối với vị này Giản Phóng càng cảm thấy hứng thú hơn một ít .
 
 	"Giản tướng quân, cái kia ngươi cảm thấy, ngươi đảm nhiệm chức vị gì thích hợp nhất đâu này?" Tần Phong cười một tiếng, ngửa người về phía sau, mười ngón giao nhau, trên cao nhìn xuống nhìn xem Giản Phóng .
 
 	Giản Phóng lập tức có chút ngu ngốc, hắn thật đúng là không có nghĩ qua mình còn có thể ở đây tân triều nhậm chức, một lòng nghĩ đi làm cái ruộng đất và nhà cửa ông, an tâm mức độ lúc tuổi già. có thể nhìn Tần Phong ý tứ, căn bản cũng không có thả bọn họ rời đi ý tứ, chỉ có thể trước tới một người trốn tránh đại pháp, cái này ở đây trước kia trên triều đình có thể mặc dù lần nào cũng đúng pháp môn, nhưng tại vị này trước mặt, thoạt nhìn lại là không có ích lợi gì, rõ ràng đã đến một chiêu như vậy, để cho chính hắn chọn .
 
 	Hắn có chọn à? Hắn dám chọn sao?
 
 	Nhìn xem Tần Phong, hắn nở nụ cười khổ, "Tần Tướng quân, xin ngài phân phó đi, Giản Phóng đem hết khả năng ."
 
 	Tần Phong cười quay đầu nhìn về phía Tiêu Ninh . Tiêu Ninh nhẹ gật đầu, cũng nói: "Mời Tần Tướng quân phân phó ." Thấy Giản Phóng thái độ, Tiêu Ninh cũng suy nghĩ minh bạch, Tần Phong nếu là không muốn thả bọn họ đi, bọn hắn chỗ nào cũng không đi được .
 
 	" Được, đã hai vị cũng không có ý kiến, ta đây cũng trực tiếp một chút ah ." Tần Phong thân thể nghiêng về phía trước, cười nói: "Việt Kinh thành đem muốn tổ kiến tân Thành Môn Quân, ta muốn mời Tiêu tiên sinh đảm nhiệm quân bảo vệ thành thống lĩnh, giản tướng quân đây này, bất luận phụ tá, như thế nào?"
 
 	"Cái này không được hay không được !" Tiêu Ninh cùng Giản Phóng hai người chấn động, miệng đồng thanh cự tuyệt .
 
 	"Vì cái gì không được? Tiêu tiên sinh, giản tướng quân, hai vị là không vừa ý cái này chức vị tiểu rồi hả?"
 
 	"Không không không !" Tiêu Ninh khoát tay lia lịa, "Tần Tướng quân, Thành Môn Quân phụ trách kinh thành tất cả môn phòng thủ, có một câu, Thành Môn Quân chính là kinh thành chó giữ nhà, cái này chức vị hết sức quan trọng, ta, thật sự là không dám gánh chịu ."
 
 	"Tiêu tiên sinh không cần chối từ . Chuyện này, ta là nghĩ sâu tính kỹ trải qua ." Tần Phong khoát tay áo: "Không dối gạt Tiêu tiên sinh nói, ta quân Thái Bình vào thành, cùng lúc không có kinh nghiệm chiến hỏa, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu trong thành sẽ không có người phản đối . Trong bóng tối, nhất định sẽ có vô số phẫn hận ánh mắt đang nhìn chăm chú chúng ta . Ta sẽ không quên, nơi này từng là Việt Quốc kinh thành, Ngô thị ở chỗ này kinh doanh thật lâu, cho nên tương lai một thời gian ngắn ở trong, trong thành này tất nhiên sẽ có không ít đầu trâu mặt ngựa nhảy ra muốn làm chút gì đó, có lẽ hắn không làm gì được chúng ta, nhưng cái này dân chúng trong thành nói không chừng liền sẽ trở thành vì bọn họ cho hả giận đối tượng, càng lớn người, bọn hắn nói không chừng sẽ đem các loại giá họa đến trên người chúng ta, để khiến cho trong thành đại loạn . Tiêu tiên sinh, chọn ngươi tới bất luận Thành Môn Quân đệ nhất tiền nhiệm thống lĩnh, cũng không phải thấy ngươi có bao nhiêu tài năng quân sự, mà là bởi vì ngươi Tiêu thị danh vọng, ngươi Tiêu Ninh hướng ở nơi nào vừa đứng, sẽ gặp để cho kinh thành người hỗ trợ tín ngươi nói mỗi một câu đều là thật . Ngươi có đến tổ chức đối với mấy cái này vở hài kịch vây quét, tất nhiên sẽ đạt được vô số Việt người kinh thành ủng hộ, chính là điểm này mà nói, bất kỳ kẽ nào khác đều khó có khả năng thay thế ngươi tác dụng ."
 
 	Tần Phong thẳng thắn, Tiêu Ninh cũng không có cảm thấy hoạc ít hoạc nhiều nhục nhã, cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng đúng là như thế . Nếu quả thật có người đi ra làm hại, cái kia bị khổ, đúng thật là Việt Kinh thành dân chúng .
 
 	"Mà Giản Phóng tướng quân, bây giờ Thành Môn Quân là chỉnh thể đầu hàng chúng ta, nhưng bên trong tốt xấu lẫn lộn, giản tướng quân là dẫn binh tướng dẫn, ở cửa thành trong quân, càng có hơn ngàn trải qua chiến hỏa tẩy lễ bộ hạ trực thuộc, do ngươi hiệp trợ Tiêu tiên sinh, chỉnh đốn Thành Môn Quân, đi kém tồn ưu, đem những ngồi ăn rồi chờ chết kia tất cả đều đào thải hết ."
 
 	Giản Phóng cười khổ: "Tướng quân, Thành Môn Quân ở bên trong, quan quân phần lớn đều là Việt Kinh thành quan lớn hiển quý đúng thực là đệ, nhưng ta không làm gì được bọn hắn . Nếu quả thật muốn tài rút lui, chỉ sợ Thành Môn Quân thừa không có bao nhiêu rồi. Đến lúc đó, quân lực đã có thể lộ ra không đủ ."
 
 	Tần Phong cười lạnh: "Ngươi chỉ để ý buông tay đi làm, bọn hắn còn muốn làm quan lớn hiển quý mà nói..., cái kia tốt nhất chính là thành thật một chút, ai dám nhảy ra, ta liền để cho hắn đi làm dân chúng thấp cổ bé họng , còn quân lực không đủ, kém bao nhiêu ngươi chỉ để ý báo lên, ta sẽ cho ngươi bổ túc . Hơn nữa là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ ."