Chương 1696:  Thủ đoạn
 
 	Khổng Liên Thuận cùng với một bên trong hộc tủ bắt tới một bình rượu, xoáy ly khai cái nắp, ừng ực ừng ực ngay cả uống mấy hớp lớn, trên mặt lập tức trở nên ửng hồng trên đôi má. Bịch một tiếng đem chai rượu lập tức ngay tại trên bàn nhỏ, nhìn xem Tần Lệ nói:" thiên hạ này cho tới bây giờ thì không thể vĩnh cửu bảo thủ bí mật, ngươi cũng đã biết, ta ở chỗ này trải qua mỗi một ngày đều sống một ngày bằng một năm? Ngươi cũng đã biết, hoạc ít hoạc nhiều cái ban đêm ta bị cùng với trong ác mộng bừng tỉnh, đang ở trong mộng, những ăn mặc kia đồng phục màu đen binh sĩ phá cửa tiến vào, đem ta trói gô kéo đi?"
 
 	Tần Lệ mỉm cười nói:"Có thể ngươi vẩn là làm rất khá. Trong hai năm qua, chúng ta hướng Đào Viên, Vũ Lăng phái ra rất nhiều nhân thủ, nấu nhừ có thời gian dài nhất, bất quá một năm. Mà ngươi, sau đó ở chỗ này rồi ròng rả bốn năm rồi. Chẳng những cho chúng ta thu thập vô số có giá trị tình báo, càng là từng bước một ổn thỏa lại đi lên, ngươi bắt được tình báo giá trị sau đó càng lúc càng lớn, cho nên, cái này mới có ta đặc biệt đi một chuyến lý do."
 
 	"Chỉ thấy lấy cường đạo ăn thịt, cái đó thấy cường đạo bị đánh?" Khổng Liên Thuận ai thán nói.
 
 	"Ta biết." Tần Lệ cười đề cập mở chai rượu, uống một ngụm, táp ba liễu nhất hạ nhếch miệng:" hảo tửu, Minh quốc sản xuất Thiêu Đao Tử, không phụ danh tiếng của nó. Cháu ngay cả như ý, ngươi trải qua, ta đều trải qua. Một lúc sau, ngươi dĩ nhiên là tập mãi thành thói quen, bình thản chịu đựng gian khổ rồi."
 
 	"Bốn năm rồi, thời gian còn chưa đủ lâu à?" Khổng Liên Thuận trừng mắt hai mắt đỏ bừng nhìn xem Tần Lệ.
 
 	"Ta xong rồi một chuyến này sau đó trọn vẹn hai mươi năm rồi, mười năm trước ta nơm nớp lo sợ, cẩn thận, lại năm năm, ta liền tập luyện sau đó là thường, năm năm này, nếu như ta không làm việc, sẽ gặp đứng ngồi không yên. Cảm thấy cuộc sống thật là nhàm chán." Tần Lệ cười khó hiểu lại uống một ngụm rượu, sắc mặt cũng lộ ra hồng nhuận." Khổng Liên Thuận, ngươi so với ta ưu tú, ngươi so với ta làm tốt lắm hơn nhiều, ta cảm thấy ngươi tiến hóa đến ta giai đoạn này, cố gắng chỉ cần mười năm là được rồi."
 
 	Khổng Liên Thuận lạnh lùng nói:" ta không nghĩ tới ngươi loại ngày này, ta chỉ muốn cùng thân nhân của ta đoàn tụ chung một chỗ bình bình đạm đạm thì tốt rồi."
 
 	Tần Lệ nhìn xem Khổng Liên Thuận, " ngươi phải rõ ràng, ngay tại kinh nghiệm của ngươi bên trong, người nhà của ngươi, đều đang Thường Ninh Quận bị những tham quan ô lại kia đưa cho hãm hại gây nên chết rồi, đương nhiên, nếu mà ngươi muốn, ta cũng có thể biên cái lý do đưa bọn chúng cho ngươi trả lại, cho các ngươi đoàn tụ như thế nào? Chỉ đòi lý do phù hợp, giấu diếm được người Minh cũng không phải bất quá có thể."
 
 	Nhìn xem Tần Lệ trên mặt nụ cười quỷ dị, Khổng Liên Thuận chán nản nói:" không, không, liền để cho bọn họ ngay tại Trường An cho thật tốt sinh hoạt đi, ta không nghĩ bọn họ cùng ta cùng nhau tội loại này người không ra người quỷ không ra quỷ ngày."
 
 	Tần Lệ nụ cười trên mặt phơi phới rất nhiều, đứng dậy, đi đến Khổng Liên Thuận bên người, vỗ vai hắn một cái:" cái này mới là đúng lý, nam nhân mà, nên ở bên ngoài tìm bỏ, đưa cho vợ con tránh được một cái quang minh tương lai đúng hay không? Khổng Liên Thuận, đây là một tràng ai cũng không tránh khỏi cướp, cuộc sống yên tĩnh, nơi nào có cuộc sống yên tĩnh? Ngươi trước kia ngay tại Xương Chử, không tranh quyền thế, còn không phải như vậy bị cuốn vào rồi cái này trong loạn thế rơi vào hai bàn tay trắng? Là bị động bị cái này cướp nuốt hết,
 
 	Vẫn là dũng cảm tham dự vào cố gắng đi cải biến chính mình cái tràn đầy nguy cơ tương lai, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra lựa chọn chính xác."
 
 	Nhìn xem Khổng Liên Thuận sắc mặt, hắn cười ha hả:" ngươi biết không? Ta hiện tại thậm chí mong mỏi ngươi có thể ngay tại Đào Viên, Vũ Lăng thay chúng ta thành lập được một cái gián điệp dò thám mạng lưới bắt đầu."
 
 	Khổng Liên Thuận lạnh lùng nhìn xem hắn:" nếu như ngươi nghĩ tới ta chết sớm một chút lời nói, làm như vậy, hoàn toàn chính xác có thể rất nhanh đạt tới mục tiêu. Ngươi cũng đã biết, Xương Chử bây giờ là hai nước thương nhân tụ tập , tương tự, cũng là Minh quốc Quốc An Bộ chú ý nhất địa phương, ở chỗ này , tùy thời tùy chỗ đều có bại lộ khả năng."
 
 	"Cái này tùy ngươi ý nghĩ, ta cũng không có cứng nhắc yêu cầu, hoặc là một cái ngươi, liền có thể thắng được vô số vô dụng gián điệp dò thám." Tần Lệ gật đầu nói." Trước sớm báo cáo của ngươi bên trong nói, Điền thị sau đó hướng ngươi phát ra mời muốn cùng ngươi kết minh?"
 
 	"Cái gì kết minh, bất quá là ngay tại Xương Chử không làm hơn ta, muốn thay đổi cái biện pháp thôn tính ta mà thôi !" Khổng Liên Thuận cười lạnh nói.
 
 	"Dùng Điền thị thế lực, tại sao không có cưỡng ép động thủ vậy ?"
 
 	"Bởi vì Đào Viên Quận phòng thủ Bí Khoan tựa hồ rất đáng ghét Điền thị, cho nên ở chỗ này, Điền thị không dám đánh." Khổng Liên Thuận đáp.
 
 	Tần Lệ nghĩ nghĩ, " đáp ứng Điền thị, nhưng có một nhánh, Xương Chử tửu lâu quyền kinh doanh, quản sự phải là ngươi, mà không phải là bọn hắn Điền thị người. Điền thị mong muốn bất quá là tiền mà thôi."
 
 	"Ngươi điên rồi? Điền thị là cái gì ngươi không rõ ràng lắm à? Điền Chân ngay tại Quốc An Bộ ngồi đứng thứ hai người, Điền thị tửu lâu chính là Quốc An Bộ lớn nhất gián điệp dò thám oa tử."
 
 	Tần Lệ cười lạnh một tiếng:" nếu mà không phải là vì cái này, vậy cũng được thật không cần để ý tới bọn họ, một cái Điền Chân, có thể so với Bí Khoan có giá trị hơn nhiều. Nếu mà ngươi có thể nhờ vào đường dây này trèo cao Điền Chân, vậy đối với với chúng ta mà nói, mới là niềm vui ngoài ý muốn."
 
 	Khổng Liên Thuận sắc mặt tái nhợt bắt đầu:" để cho ta đi đến Điền Chân trước mặt, ngươi là sợ ta không chết à?"
 
 	"Yên tâm. Điền Chân không như trong tưởng tượng như vậy khó đối phó." Tần Lệ cười lạnh." Ít nhất ta cho rằng, ngươi một chút cũng không kém hắn. Chúng ta cũng không phải muốn ngươi đi đặc biệt dò hỏi tình báo gì, nhưng ngươi phải rõ ràng, chỉ cần ngươi có thể kết giao với nhân vật như vậy, ngay tại cùng bọn họ bình thường kết giao bên trong, liền được rất nhiều chúng ta nghĩ hết biện pháp cũng không chiếm được cái loại đồ vật này. Đàm tiếu có học giả uyên thâm, qua lại không có bạch đinh, có thể cùng Điền Chân lui tới người, lại có một cái cái không phải là có quyền có tiền có thế? Nhưng hắn là Đại Minh đệ nhất lưu quyền quý."
 
 	"Ta hiểu được." Khổng Liên Thuận ủ rũ cúi đầu nói.
 
 	"Nhưng là không nên gấp, chuyện này, muốn bắt lấy làm dáng vẻ, trước để cho bọn họ muốn tìm mà không thể được, đã có Bí Khoan ngay phía sau khuôn mặt đứng đấy, tự Xem bản thân mình tuy nhiên có thể phải cầu được thêm nữa...." Tần Lệ xoẹt xoẹt mà cười lấy, " càng không có được, bọn hắn liền càng có thể quý trọng."
 
 	"Mặc dù ta gia nhập bọn hắn, chỉ sợ cũng không khả năng liền tiếp cận Điền Chân chứ? Nói cho cùng, không qua một cái tửu lâu lão bản mà thôi."
 
 	"Sự do người làm nha, chúng ta cũng không vội. Quýnh lên liền sẽ hỏng việc." Tần Lệ nói." Nhưng không đi đến bước đầu tiên này, ngươi vĩnh viễn cũng không biết có thể sẽ không thành công đúng không?"
 
 	Khổng Liên Thuận đứng lên, đi tới một bên trong tủ chén, từ trong ở bên trong lấy ra một vật, đặt ở Tần Lệ trước mặt.
 
 	"Cùng hắn hiện tại liền chờ đợi cùng Điền Chân người như vậy kéo lên quan hệ, chẳng tới trước một chút thực tế, có khả năng thực hiện sự tình."
 
 	Tần Lệ mở ra trước mặt quyển trục, nhìn xem trên quyển trục vẽ một cô gái, " cái này là ai ? Có cái gì lai lịch?"
 
 	"Nữ nhân này gọi là Phàn tiểu muội. Cùng người nhà của hắn năm đó cùng nhau bị Tề Quốc bắt người cướp của đã đến Thường Ninh Quận, bởi vì vì cuộc sống gian nan, nhà hắn lại gặp được vấn đề rất lớn, cho nên nữ tử này liền được bán cho một cái Thường Ninh Quận phú thương, nghe nói về sau lại bị đưa đến Trường An." Khổng Liên Thuận giới thiệu nói.
 
 	"Nàng có cái gì bối cảnh à?" Tần Lệ chi tiết lấy trên họa trục thiếu nữ.
 
 	"Người nữ nhân này ca ca gọi là Phàn Xương." Khổng Liên Thuận nhìn xem Tần Lệ nói.
 
 	"Phàn Xương? Quân Minh trú Xương Chử huyện lãnh binh tướng quân?" Tần Lệ lông mày nhướn lên, thần sắc trong mắt lập tức liền hưng phấn lên, " ngươi là thế nào biết rõ tin tức này hơn nữa đã có cô gái này bức họa?"
 
 	Khổng Liên Thuận nói:" ta vừa tới Xương Chử ngay thời điểm này, mở ra một quán ăn nhỏ, khi đó Phàn Xương còn chỉ là một Hiệu úy, có đôi khi biết làm đông mời những nơi khác kia của hắn dưới trướng tới ta đây mà ăn cơm, thường xuyên qua lại, liền cùng hắn quen thuộc. Bắt chuyện bên trong hắn biết rõ ta cũng là cùng với Thường Ninh Quận mười phần chết chín trốn về sự tình sau đó, liền nói với ta nổi lên việc này. Hắn rất đau lòng hắn cái này tiểu muội, một mực cũng không hề từ bỏ tìm kiếm Phàn em gái ý niệm trong đầu. Khi đó ta, tự nhiên cũng không dám nói có thể giúp hắn, bởi vì này cùng thân phận của ta không hợp. Sau đưa hắn tới dần dần dần ít đi, ta cũng vậy liền quên đi việc này, hoặc là hắn cũng chẳng qua là cảm thấy cùng ta đồng bệnh tương liên lại nói bắt đầu việc này ah."
 
 	Tần Lệ hài lòng gật đầu:" ngươi làm rất khá, nếu mà ngươi làm lúc này liền nổi lên lôi kéo tâm tư của hắn, đảm nhiệm nhiều việc ứng thừa việc này, chỉ sợ tựu sẽ khiến người hoài nghi. Một cái trốn dân, thế nào có thể có thể giúp đỡ bận rộn như vậy vậy ? Nhìn, Khổng Liên Thuận, ta liền nói ngươi tâm tư kín đáo, trời sinh chính là làm cái này nguyên liệu chứ? Thoạt nhìn chuyện tiến triển, liền trong năm ấy thu thập?"
 
 	"Đúng vậy." Khổng Liên Thuận nhẹ gật đầu:" đầu năm nay, của ta quán cơm nhỏ sau đó biến thành hôm nay đại tửu lâu, hắn cũng thăng chức đã thành tướng quân, hắc, hắn thăng chức ngược lại là cực nhanh, hiện tại đã là lưu lại đóng quân Xương Chử thống binh 3000 tướng lãnh rồi. Hắn vẫn là mở tiệc chiêu đãi dưới trướng hắn nơi khác tướng lãnh tới ta đây mà ăn cơm, trong bữa tiệc, ta xảo diệu nhắc tới việc này."
 
 	"Ừm."
 
 	"Ta nói với hắn, hiện tại ta biết rất nhiều đến từ Trường An thương nhân, hoặc là những người này, có thể giúp hắn hỏi thăm một chút em gái của hắn tình huống." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	"Quá độ tự nhiên, không tệ không tệ." Tần Lệ vỗ tay cười nói.
 
 	"Hắn nghe sau dĩ nhiên là mừng rỡ, những năm gần đây này, hắn cũng kính nhờ rất nhiều người đi hỏi thăm muội muội của hắn tin tức, nhưng thủy chung là không thu hoạch được gì." Khổng Liên Thuận nói:" nghe được ta nghe được lời này sau đó, liền lập tức tìm họa sĩ, đem muội muội của hắn bức họa vẽ xuống dưới, bất quá bộ dạng này họa giống như đã là mấy năm trước, Phàn Xương nói có chín phần giống như."
 
 	"Mấy năm trước giống như ah !" Tần Lệ trầm ngâm nói:" nữ 18 đại biến, chỉ sợ hiện tại sau đó hoàn toàn thay đổi sao? Cái này còn có điểm độ khó?"
 
 	"Tìm người mà thôi, Quỷ Ảnh mà không làm được sao?" Khổng Liên Thuận giọng mỉa mai mà nhìn hắn:" Phàn Xương đúng là trú Xương Chử tướng quân, nơi này là quân Minh cùng Tề Quốc đối kháng tuyến đầu, như vậy một vị tướng quân, trong tay nắm giữ tin tức, chỉ sợ xa xa không phải bình thường tướng quân có thể so chứ? Nếu như có thể tìm về nữ tử này, Phàn Xương chỉ sợ sẽ gặp đem ta xem làm đại ân nhân, ta cùng với hắn kết giao liền một cách tự nhiên mà có thể càng sâu một bước tiến hành tiếp rồi."
 
 	Tần Lệ cười ha ha một tiếng:" đi, nữ tử này, chỉ cần nàng còn sống, ta liền nhất định có thể tìm được nàng. Hơn nữa làm cho hắn phát huy ra cần phải phát huy tác dụng, đợi tìm được nữ nhân này, có thể có một chân chính Tề Quốc thương nhân đem tin tức này mang cho ngươi."
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	"Khổng Liên Thuận, không cần lo như thế mặt mày ủ dột, thắng lợi nhất định sẽ là thuộc về chúng ta Đại Tề, lại chịu đựng mấy năm, đợi đến lúc chúng ta Đại Tề đã vượt qua trước mắt khốn cảnh, chúng ta sẽ gặp hướng Minh quốc khai chiến, đưa bọn chúng triệt để tiêu diệt, đem toàn bộ đại lục nhất thống đến Tề Quốc Long kỳ phía dưới." Tần Lệ nói.
 
 	"Ta không có ngươi như vậy lạc quan !" Khổng Liên Thuận lắc đầu:" mặc dù ta cũng vậy hi vọng các ngươi có thể thắng lợi, bởi vì chỉ có như vậy, ta mới có thể thoát khỏi trước mắt như vậy run sợ trong lòng sinh hoạt, khả năng cùng người nhà của ta đoàn tụ."