Chương 1397:  Ưng Sào vui sướng
 
 	Quách Cửu Linh nhìn xem đến từ trên kinh thành tình hình thực tế hồi báo, vui vẻ đến cười ha ha, ngay tại hắn tả, hữu, hai vị Phó Chỉ Huy Sứ Điền Khang cùng Điền Chân hai người cũng là vui sướng hớn hở.
 
 	Sở quốc đại tướng quân La Lương binh bại Côn Lăng Quận, bản thân bị chém giết . Dương Thanh phụng mệnh ám sát Ninh Tri Văn, cũng là cùng Ninh Tri Văn cùng nhau sống không thấy người, chết không gặp thi, cả kinh thành lâm vào một mảnh rất kinh khủng bên trong, hoàng đế Mẫn Nhược Anh càng là vừa kinh vừa sợ, phải biết, hai người này, có thể hắn hôm nay nhất là tín nhiệm hai cái hơn nữa vị trí cũng không người nào có thể thay thế đại.
 
 	La Lương mặc dù mang binh nhiều lần bị đánh bại, nhưng là Mẫn Nhược Anh là yên tâm nhất một cái thống binh người, La Hổ La Báo càng là quân nhân thực tế tế Chưởng Khống Giả, hiện tại ba người này, rõ ràng bại vong ngay tại một trận trong chiến dịch.
 
 	Dương Thanh là bên trong Vệ Thống lĩnh, nắm giữ lấy Sở quốc lớn nhất gián điệp tình báo lực lượng, tai mắt khắp thiên hạ, không chỉ phụ trách lấy đối ngoại tình báo, càng là phụ trách lấy đối nội giám sát và điều khiển.
 
 	Hai người ngay tại ngắn ngủi thời gian bên trong vừa chết một mất tung tích, đối với Mẫn Nhược Anh đả kích có thể nghĩ.
 
 	" Mẫn Nhược Anh tức giận đến nổi điên, ở kinh thành rầm rộ tù oan, trọng thần quan lớn ăn bữa hôm lo bữa mai, người sợ hoảng sợ, ngay cả Mã Hướng Nam cũng bị Mẫn Nhược Anh ngay tại hướng trong hội phun tan tác tơi bời, xấu hổ sát đất, che mặt trở ra, hôm nay cáo ốm ở nhà không hướng đấy!" Quách Cửu Linh vuốt vuốt trắng như tuyết râu ria cười to.
 
 	Hắn đương nhiên cực kỳ đắc ý, hai chuyện này từ mở đầu bày ra, đến cuối cùng cũng chấp hành, đều là như thế Ưng Sào ngay tại dốc hết sức thúc đẩy, là Đại Minh chiếm đoạt Sở quốc là tối trọng yếu nhất một nước cờ tử, từng bước một gạt bỏ Mẫn Nhược Anh nhất thủ hạ đắc lực, cũng có kế hoạch, hôm nay thoạt nhìn, cũng hoàn thành được là như vậy hoàn mỹ vô khuyết.
 
 	Đương nhiên, Ninh Tri Văn chuyện tình là một cái ngoài ý muốn, không ai từng nghĩ tới, sẽ có người đem chủ ý đánh tới Ninh Tắc Phong thân mình, như vậy một cái một cái gần cũng bị Đại Minh tất cả mọi người quên nhân vật, nặng nhất để cho Ưng Sào ngay tại hệ này kiện trong khi hành động, dính vào một cái nho nhỏ chỗ bẩn.
 
 	Đương nhiên, cái này cùng lúc không ảnh hưởng Đại Minh đối với Sở quốc hình thành ưu thế cục diện, duy nhất có thể có năng lực ảnh hưởng là tương lai Đại Minh cùng Tề Quốc tranh bá thiên hạ lúc này trên nước giao cho phong cách cục.
 
 	Thế nhân đều biết đều là như thế Đại Minh quân đội chiến công hiển hách, tinh nhuệ mà không sợ chết sĩ tốt, tốt mà lại uy lực cực lớn võ khí, nhưng mà rất ít có người biết Đại Minh gián điệp tình báo cơ cấu Ưng Sào ngay tại Đại Minh quật khởi trong quá trình không thể thiếu địa vị. Chiến trường quyết thắng, rất nhiều thời điểm cũng ỷ lại lấy tình báo chuẩn xác trước kia vô số trong bóng tối kinh doanh, cuối cùng nhất mới có thể dần hiện ra pháo hoa giống như bình thường rực rỡ tươi đẹp.
 
 	Thiện chiến người không có hiển hách danh tiếng, nói được chính là Ưng Sào như vậy cơ cấu, vô luận bọn hắn lập nhiều bao nhiêu công huân, biết rõ người của bọn hắn cũng là vô cùng số ít, phần lớn Đại Minh người thậm chí cũng không biết Ưng Sào như vậy một cái cơ cấu tồn tại.
 
 	Dùng Quách Cửu Linh lời nói mà nói, nếu như một cái gián điệp dò thám thanh danh truyền xa với thiên hạ, như vậy, hắn cũng đã đã thất bại, vĩnh viễn cũng vô pháp lại tại cái này đồng dạng như thế một cái ngành sản xuất chổ dừng chân, chỉ có thể thối lui vị trí tuyến hai.
 
 	"Sở quốc Nội Vệ rắn mất đầu, hiện tại sau đó sa vào đến rồi hỗn loạn trong trạng thái, mấy vị Phó thống lĩnh từng cái một thậm chí nghĩ ngồi bên trên Dương Thanh vệ tử, chính mình trước liền càng đấu tối tăm mặt mũi, thống lĩnh, là chúng ta tiến về phía trước bước kế tiếp nói tìm." Điền Khang thanh âm trầm thấp tiếng vang bắt đầu.
 
 	Điền Chân hơi hơi có chút ghen tỵ xem rồi liếc Điền Chân, người này năm đó vẫn chỉ là hắn dưới quyền một phụ trách một phương tình báo đầu con mắt mà thôi, nhưng hôm nay, cũng đã vững vàng đè lại chính mình một đầu, mặc dù hai người hiện tại chức quan phía trên là cùng cấp, nhưng trong tay nắm giữ quyền lực lại hoàn toàn không thể so sánh nổi, Điền Khang nắm trong tay Đại Minh cũng có đối ngoại gián điệp dò thám cơ cấu, trọng yếu hơn là, hắn nắm trong tay Chim Ưng, đây là Ưng Sào một cái bí ẩn đặc chủng sức chiến đấu, nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng có thể nói sức chiến đấu tuyệt đối là vô địch thiên hạ. Liền ngay cả hoàng đế Tần Phong đang nhìn Chim Ưng huấn luyện thường ngày cùng một ít án lệ sau đó đều nói, Chim Ưng sức chiến đấu so với Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh còn muốn cường hãn.
 
 	Đem cái này hai nhánh quân đội đặt ở phía trên vùng bình nguyên đối chọi chống lại, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh có thể ngay tại trả giá giá cao thảm trọng sau đó đạt được thắng lợi lợi, nhưng nếu như đem hai nhánh quân đội ném vào một chỗ lý lẽ, thời tiết...vân..vân... Cũng vô cùng phức tạp hoàn cảnh chiến trường bên trong, Chim Ưng đem lấy được toàn thắng.
 
 	Nhưng cũng chính bởi vì loại này chọn lựa  luyện nghiêm khắc, khiến cho Chim Ưng nhân viên chiến đấu rất khó đạt được, cho đến bây giờ,
 
 	Chim Ưng từ tới đều không có vượt qua một ngàn người. Tuyệt đại đa số thời điểm, đều là như thế dùng nguyên một đám tiểu tổ hình thức, phân bố ở các nơi, một ngày tập trung đến đồng loạt, bọn hắn có năng lực phát huy ra được sức chiến đấu, đó là cực kỳ khủng bố đấy.
 
 	Điền Chân đã từng tự cho rằng có thể ngay tại Quách Cửu Linh sau đó tiếp đảm nhiệm Ưng Sào thống lĩnh chức vị, nhưng Điền Khang lại về sau vị trí ở trên, cái này từng để cho Điền Chân phẫn phẩn nộ qua, nhưng ở lần lượt suy nghĩ sâu xa sau đó, hắn cũng cuối cùng với biết rõ, chính mình sở dĩ không địch lại Điền Khang, cùng lúc không là bởi vì chính mình mới có thể chưa đủ, mà là bởi vì chính mình phức tạp xuất thân cùng phía sau đứng đấy lực lượng, những thứ này nhìn như cường đại trợ lực thứ đồ vật, mới thật sự là trở ngại hắn trèo lên đỉnh cao đỉnh chướng ngại. Ưng Sào tính đặc thù đã chú định hắn tối cao thủ lĩnh không thể có phức tạp cảnh hưng vượng, cô thần, mới là vị này vị trí nhân vật nên có đặc điểm.
 
 	Quách Cửu Linh như thế.
 
 	Điền Khang cũng như thế.
 
 	Điền Khang vợ chồng năm đó là bị Sa Dương Quận vứt bỏ nhân vật, nhưng mà bị Tần Phong từ bùn nhão bên trong khám phá đi ra, đã trở thành hôm nay Ưng Sào đỉnh lương trụ. Điền Khang vợ chồng mặc dù cũng xuất từ Sa Dương Quận, nhưng ở sâu trong nội tâm, đối với Sa Dương Quận ngũ đại gia, chỉ sợ là tâm có oán khí.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Điền Chân cũng liền bình thường trở lại, chính mình không có khả năng buông tha cho gia tộc của mình, cũng không khả năng phóng vứt bỏ phía sau trợ lực, như vậy, cũng chỉ có thể buông tha cho vị trí này.
 
 	Ưng Sào bên trong xếp hàng thứ hai, phụ trách trong nước sự vụ chính mình, cũng nên thỏa mãn. Trong nước bất kể là một cái cái quan lớn, nhìn thấy mình không phải là khách khách khí tức giận sao?
 
 	Nghe được Điền Khang nói phía dưới một bước kế hoạch, Điền Chân lập tức liền đứng lên, ôm quyền nói:" thống lĩnh, ta cáo lui trước."
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu:" tốt, Điền huynh, ngươi giúp ta đi nghênh đón nghênh đón Đô Ngự Sử Kim đại nhân."
 
 	"Đúng!" Điền Chân nhẹ gật đầu, thái sơn như thường đi ra ngoài.
 
 	Nhìn xem Điền Chân bóng lưng, Điền Khang ngược lại là hơi hơi có chút bất an." Thống lĩnh, điền Phó thống lĩnh nhưng thật ra là không cần phải tránh đi, chúng ta há có không tin đảm nhiệm đạo lý của hắn? Hắn cái này hay là đối với ta có chút bất mãn à?"
 
 	"Sai rồi." Quách Cửu Linh mỉm cười lắc đầu:" cái này hoàn toàn là hắn ngay tại hướng ngươi biểu đạt thiện ý. Điền Khang, nói thật, bàn về tư lịch, so với hắn ngươi muốn cao rất nhiều, bàn về năng lực, hắn cũng chẳng hề so với ngươi kém, nhưng thống lĩnh vị trí này lại nhất định cùng hắn không có nguyên do, ta luôn luôn còn rất lo lắng hắn sẽ cùng ngươi phân cao thấp, thoạt nhìn hắn mình đã nghĩ thông suốt vấn đề này, đây là tốt nhất. Chờ ta lui xuống ngay thời điểm này, mọi người cũng đều có năng lực hòa hòa khí khí, không tuy nhiên ta ở đây lui xuống trước đó, còn phải đem hắn bắt lại, không khỏi đả thương đồng liêu nhiều năm chuyện tình nghị."
 
 	Điền Khang gục đầu xuống, " đều là như thế bệ hạ cùng thống lĩnh nâng đỡ."
 
 	"Nâng đỡ không nâng đỡ không có có chuyện này mà, ngươi không có cái này cái năng lực, tự nhiên cũng không khả năng có cơ hội này. Ngươi cũng biết, Ưng Sào thống lĩnh vị trí này muốn ngồi vững vàng, có thể thật không phải một kiện cho phép sửa lại chuyện tình, ngươi phải tùy thời có chịu tiếng xấu thay cho người khác chuẩn bị tâm lý, Điền Khang a, có lẽ có một ngày, ngươi có thể ngay tại trên vị trí này thân bại tàn phế, khó có thể chết già, chỉ hy vọng ngươi đến lúc đó, không muốn vì vậy mà hận ta đưa ngươi nâng lên cái này cái vị trí."
 
 	"Cái này mệnh vốn chính là bệ hạ cấp cho, là bệ hạ tận trung, Điền Khang không có nửa phần lòng oán hận." Điền Khang cười thoải mái mà nói.
 
 	Quách Cửu Linh cười vỗ vỗ hắn bả vai:" hy vọng ngươi một cái có tâm tính như vậy. Hiện tại Đại Minh của chúng ta vẫn là nhất trí đối ngoại, rất nhiều mâu thuẫn lộ ra hiện không đi ra, đợi đến lúc Đại Minh nhất thống thiên hạ sau đó, cái vị trí này khó khăn mới sẽ chân chính thể hiện ra, ta là không thấy được có một ngày thu thập, nhưng ngươi nhất định sẽ thấy. Vị trí này a, ha ha. . ."
 
 	Điền Khang mỉm cười, lại cũng không tiếp lời này gốc:" thống lĩnh, đã cái này một chuyện chúng ta ngay cả điền Phó thống lĩnh đều phải che giấu, cái tại sao vừa muốn để cho Đô Ngự Sử đại người biết, mặc dù chúng ta Ưng Sào trên danh nghĩa là Đô Sát viện thuộc hạ, nhưng trên thực tế bọn hắn chủ yếu giám thị cũng chính là trong nước sự vụ, đối ngoại cùng với phương diện quân sự, Đô Sát viện vẫn là chưa hề nhúng tay vào, mặc dù ta biết Kim đại nhân vẫn muốn làm như vậy, bất quá cũng để cho chúng ta đưa cho đỉnh đi trở về. Hiện tại ngài chủ động xin hắn tới, chẳng phải là cõng rắn cắn gà nhà ? Kim đại nhân đây chính là muốn cầu cũng không được !"
 
 	"Cho nên ta ngay tại trước kia không cho Kim đại nhân Đô Sát viện nhúng tay đến tình báo quân sự cùng với đối với bên ngoài gián điệp dò thám, là vì Đô Sát viện là một cái khổng lồ nha môn, người càng nhiều, có thể liền bùn cát hỗn tạp, rất khó bảo đảm bí mật không bị tiết lộ, cho dù này đây sau, ta cũng vậy không định để cho Kim đại nhân bắt tay ngả vào hai cái này trên phương diện tới."
 
 	"Kim đại nhân đúng là rất căm tức, tham gia ngài bẻ gãy tử ngay tại hoàng đế chỗ đó chỉ sợ có không ít." Điền Khang có chút lo lắng, " thống lĩnh, người này đúng là nổi danh có thù tất báo, tương đối nhớ thù gia hỏa, bị hắn đưa cho nhìn chằm chằm vào, ngủ cũng không an ổn."
 
 	"Thì tính sao? Còn không phải bị hoàng đế cười bỏ qua !" Quách Cửu Linh cười nói:" hắn muốn thò tay, ít nhất hiện tại là không được, Điền Khang, ngươi sau này cũng phải nhớ kỹ, ngay tại Đại Minh không có nhất thống thiên hạ trước đó, chúng ta hai cái này cơ cấu, đối với hoàng đế phụ trách. Thậm chí lúc đó sau này, ngươi xem tình huống lại nói đi, dù sao đến lúc đó ta cũng vậy không có ở đây, cho ngươi không ra khỏi chủ ý."
 
 	Đối mặt với thống lĩnh như thế không chịu trách nhiệm thuyết pháp, Điền Khang cũng chỉ có thể hồi báo tới dùng cười khổ.
 
 	"Đã như vầy, lúc này đây mật cấp cao như thế nhiệm vụ, cần gì phải để cho Kim đại nhân biết rõ sao?"
 
 	"Bởi vì ngươi tiểu bả vai chịu không được ah !" Quách Cửu Linh thản nhiên nói:" cho nên phải để cho kim đại nhân cái này thật dầy đại bả vai tới trên đỉnh đỉnh đầu. Điền khang, lúc này đây chúng ta làm một chuyện, trên thực tế là phạm kỵ, một ngày kia một ngày rơi sạch sẽ đi ra ngoài, ngươi có thể bị nước bọt bao phủ lại rồi, đến lúc đó đoán chừng của ta mộ phần bên trên cỏ đều có người cao, tự nhiên không có vấn đề, nhưng ngươi có thể lại bất đồng, đến lúc đó không có Kim đại nhân như vậy người đang thượng cấp cho ngươi đỉnh đầu, một cái làm không tốt, ngươi thực sẽ thân bại danh liệt. Biết rõ sao?"
 
 	Điền Khang hít một hơi thật sâu, gật đầu tỏ ra hiểu rõ rồi.
 
 	"Kim đại nhân vẫn muốn thò tay đến chúng ta cốt lõi nhất nghành đến, lúc này đây biết rõ là hầm, nhưng hắn nhất định sẽ vui vẻ quyết nhiên gánh nổi, hắn là cái loại nầy chân chính cô thần, trung thần, hiện tại gánh trách nhiệm rồi, sau này cũng sẽ không từ chối đến trên người của ngươi. Điền Khang, ngay tại trên vị trí này, chẳng những muốn hữu dũng hữu mưu, ngay tại chính trị phía trên càng phải có tương đương nhạy cảm tính chất cùng trước đây xem tính chất, điểm này, ngươi còn nhiều hơn học tập nhiều." Quách Cửu Linh ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	"Hơn Tạ Thống lĩnh dạy bảo !" Điền Khang sâu đậm cúi đầu.