Chương 1938:  Tư Đằng Sâm khốn cảnh
 
 	( cảm tạ thư hữu Ni Cổ một đời khẳng khái khen thưởng. Ta có vị thứ hai minh chủ á! )
 
 	Hạt mưa rậm rạp rơi xuống đến, đánh vào mạn thuyền trên cửa, rung động đùng đùng, nghiêng dựa vào cửa sổ hé miệng nghiêng trên giường Tư Đằng Sâm tát thoáng một phát khép lại sách trong tay bản, có chút buồn bực đẩy ra cửa sổ, nhìn về phía bên ngoài.
 
 	Toàn bộ trên mặt biển mông lung, tựa hồ có một tầng sương mù mai ở trên biển phiêu đãng, mưa đánh vào trên mặt nước, tóe lên nhiều đóa nho nhỏ nước hao phí, chợt lại dung nhập vào mặt nước.
 
 	Tràng chiến sự này, xa xa không có trước khi lên đường muốn giống như đơn giản như vậy, địch nhân chống cự quả thực ngoài Tư Đằng Sâm ngoài dự liệu, hơn nữa thực lực của địch nhân, cũng vượt xa khỏi rồi hắn muốn giống như. Đánh đến bây giờ, Tư Đằng Sâm sau đó biết rõ, Mãnh Hổ vương triều tuyệt đối là bị cái kia tới từ đông phương đại lục Tần Lệ hung hăng gài bẫy một hồi.
 
 	Ánh mắt hắn nhìn xem mưa bên ngoài màn, tâm thần nhưng sớm đã đã từng là về tới hơn mười ngày trước kia.
 
 	Trận đầu hải chiến, song phương đại lượng chiến hạm ngay tại đây trên biển tao ngộ, một trận chiến này, cũng không có để cho hắn đến cỡ nào lo lắng, mặc dù địch nhân chiến đấu nỗ lực cũng để cho hắn nho nhỏ kinh ngạc một chút.
 
 	Với tư cách Uy Ni Tư đại công tước, dưới quyền của hắn ở trên biển thực lực, cũng không phải là Mã Đặc Ô Tư có thể so sánh, song phương chiến hạm lại nói tiếp số lượng không kém nhiều, nhưng nếu quả thật nếu bàn về sức chiến đấu đến, của hắn thủy sư hoàn toàn có thể treo lên đánh Mã Đặc Ô Tư, Uy Ni Tư đại công tước trên nước thực lực, cũng liền so với Đan Tây bệ hạ hạm đội kém một chút mà thôi. Nếu như mình có được Đan Tây bệ hạ như vậy tài nguyên, tin tưởng mình hạm đội nhất định nếu so với hiện tại mạnh hơn cho phép nhiều.
 
 	Chiến hạm của đối phương có hơn trăm chiếc, nhưng sức chiến đấu nhưng kém lần không đồng đều, đây cũng là một cái trận hải chiến hắn thủ thắng then chốt. Hắn thậm chí đều không có thân tự nhiên tham dự chỉ huy, liền thấy do anh em ruột của mình Uy Tư Khải ngươi chỉ huy hạm đội đem địch nhân phân ra, sau đó từng chiếc từng chiếc cho ăn hết đối thủ.
 
 	Tới hiểu Uy Ni Tư chiến hạm, so với đối phương phải nhanh hơn một ít, bao vây lấy thiết giáp thiết tàu chiến so với đối phương muốn vững chắc hơn, cái này ngay tại đây hải chiến bên trong, chính là tuyệt đại ưu thế.
 
 	Địch nhân cường hãn nhất một cái hạm đội, là do một chiếc lớn vô cùng năm tầng chiến hạm suất lĩnh, uy Ni Tư đại công tước dưới trướng ngay tại đây trong trận chiến ấy tổn thất chiến hạm, hơn phân nửa ngược lại là do chi hạm đội này tạo thành. Bọn họ tấn công từ xa lực lượng thật sự là quá kinh khủng. Hơn nữa phối hợp thông thạo, cái loại nầy chiến đấu phong cách, Uy Ni Tư đại công tước nhìn một cái cũng rất sáng tỏ, điển hình hải tặc đấu pháp.
 
 	Uy Tư Khải ngươi rất thông minh, tại ý thức đến chi hạm đội này là cả người Minh hạm đội hạch tâm về sau, cũng không có đi quấn quýt si mê hắn, bởi vì này có thể tạo thành Uy Ni Tư hạm đội càng nhiều nữa tổn thất, tránh mạnh mẽ tấn công yếu, sau đó lại tập trung tất cả lực lượng tới vây quét chi hạm đội này mới là chính xác đấu pháp.
 
 	Bất quá địch nhân rất thông minh, ngay tại đây tổn thất một phần nhỏ chiến hạm về sau, lập tức tiện ý thức đã đến Uy Ni Tư hạm đội dụng tâm. Bọn hắn bắt đầu tụ lại tàu chiến rồi người, tại đây nhánh hạch tâm hạm đội trùng kích phía dưới, bọn hắn hội tụ một bộ phận chiến hạm về sau, quyết định thật nhanh rút lui.
 
 	Uy Ni Tư đại công ngăn lại Uy Tư Khải ngươi ý đồ truy kích ý tứ,
 
 	Bọn hắn hiện tại phải làm là lên đất liền, mà không phải là đuổi bắt chi này trốn chạy hạm đội . Mấy vạn Lục Quân lung lay ở trên biển, có cực lớn an toàn tai hoạ ngầm, nếu như chi hạm đội này tới một người đánh lén và ...vân... vân, đặc biệt tập kích vận binh thuyền, đó thật đúng là khó lòng phòng bị. Đợi đến lúc tự mình Lục Quân lên bờ, hạm đội lại đi tìm truy kích và tiêu diệt chi này người Minh hạm đội cũng không muộn.
 
 	Nhưng kế tiếp tấn công Man Chu Cảng, có thể để Uy Ni Tư đại công tước đến nay vẩn tiếp tục lòng còn sợ hãi.
 
 	Tàu chiến con người hạm đội sau đó chạy thoát, theo lý thuyết, cái kia Man Chu Cảng sau đó cổng nhà mở rộng, nhưng lúc Uy Tư Khải ngươi tiên phong hạm đội để gần Man Chu Cảng ngay thời điểm này, gặp đả kích, nhưng rất lớn ngoài bọn hắn ngoài ý liệu.
 
 	Khoảng cách bến cảng vài dặm, từng hàng tro mệt mỏi cái loại đồ vật này phiêu phù ở trên mặt biển, bên trên lại có thể có người đang hoạt động. Tư Đằng Sâm không rõ ràng lắm đây là một vài thứ, người Minh hạm đội cũng đã đã thất bại, chẳng lẽ bọn hắn đã nghĩ dựa vào những thứ này bừa bộn đông phía tây ngăn cản tự mình lên đất liền?
 
 	Nhưng một màn kế tiếp, Tư Đằng Sâm cảm thấy tụ hội tại về sau một đoạn thời gian rất dài ở bên trong, thành vì chính mình ác mộng.
 
 	Ở cách những tro kia không trượt thu phù đài hai dặm chỗ, những phù kia đài phía trên phun ra ánh lửa, tiếng nổ thật to, để cho hắn cho rằng bầu trời đánh lôi rồi. Nhưng ngẩng đầu, bầu trời nhưng ánh mặt trời sáng lạn.
 
 	Ánh lửa sáng lên, sương mù bốc lên, tiếng sấm nổ vang, sau đó hắn liền thấy tự mình bao vây lấy thiết giáp chiến hạm biến thành đậu hủ bình thường, ở trên biển bị xé nứt, bị đánh gãy, bị đánh chìm. Càng nhiều nữa mặc dù nổi trên mặt biển, nhưng dấy lên hừng hực đại hỏa.
 
 	Uy Tư Khải ngươi đã phát động ra mãnh liệt hơn tấn công, tổ chức càng nhiều nữa chiến hạm hướng về phía trước phát khởi trùng kích, vô số phóng hỏa thuyền, công kích thuyền không muốn số mệnh đón công kích của địch nhân phóng tới những phù kia đài.
 
 	Nhưng những phù kia đài tựa hồ căn bản cũng không sợ lửa đốt, ngay tại đây ánh lửa đằng đằng bên trong, cái loại tiếng sấm bình thường thanh âm vẩn tiếp tục đang không ngừng vang lên, mà công kích trên thuyền binh sĩ thật vất vả đã đến gần những phù kia như, nghênh đón bọn họ, cũng chỉ là như mưa tên nỏ. Từng hàng xông đi lên, một sắp xếp sắp xếp bị quét ngã tại trong biển.
 
 	Xuyên thấu qua kính viễn vọng nhìn xem đây hết thảy Tư Đằng Sâm rốt cục thay đổi sắc mặt.
 
 	Những nổi kia trên mặt biển thứ đồ vật, căn bản cũng không phải là đầu gỗ chế tạo, bằng không thì lớn như vậy hỏa, làm sao có thể không nổi lên tới?
 
 	Mà lúc này đây một mực không có động tĩnh gì hai bên tựa như cánh tay đồng dạng bao bọc Man Châu Cảng trên triền núi, cũng bạo phát ra cùng những phù kia đài đồng dạng mãnh liệt tiếng sấm.
 
 	Xuyên thấu qua kính viễn vọng, Tư Đằng Sâm thậm chí có thể thấy ngay tại đây những trên triền núi kia nương theo lấy nổ mạnh thanh âm nhô ra to lớn ánh lửa, hắn nhìn thấy hỏa tỏa sáng hướng về hạm đội của hắn bay tới. Mà lúc này, bọn hắn cách hạm đội của mình khoảng cách, ít nhất ngay tại đây năm dặm trở lên.
 
 	Hắn cho rằng những công kích này không có khả năng đánh tới chiến hạm của hắn thân mình, nhưng hiện thực lập tức hung hăng cho hắn một mong chờ chấp chưởng. Hơn mười đoàn ánh lửa ngay tại hắn trừng trong mắt quang lâm đến khu này vùng biển, ngất trời bọt nước một tên tiếp theo một tên bốc lên. Một cái trong đó, đã trúng mục tiêu hắn một chiếc cuộc chiến tàu chiến. Sau đó cái tàu chiến hạm liền ngay tại đây nổ kịch liệt bên trong từ trung gian chém làm rồi hai đoạn, mấy cái nháy mắt, liền từ trong tầm mắt của hắn biến mất sai lầm, chỉ còn sót lại một vòng xoáy khổng lồ, đem những không kịp kia bơi ra các thuỷ binh từng cái kéo tiến vào sâu sắc không thấy đáy đáy biển.
 
 	Tư Đằng Sâm hít vào một hơi.
 
 	Đây là cái gì vũ khí? Cái này rốt cuộc là thứ gì? Thượng đế a, đó là lôi thần nổi giận tới búa à?
 
 	Hiện tại, hắn duy nhất may mắn chính là, những thứ đó chính xác tựa hồ cùng lúc không thế nào tốt, mỗi một lần công kích, đều giống như là ngay tại đây bao phủ bởi, nhưng chỉ cần bao phủ bởi bên trong được một lần, tự mình sẽ có một tàu chiến hạm tổn thất.
 
 	Mà ở phía sau, cái nhánh đã chạy mất tăm mất tích Minh quốc hạm đội, rồi lại ở phương xa trên biển lớn lộ ra bọn họ bóng bườm.
 
 	Tư Đằng Sâm quả quyết hạ lệnh rút lui thối lui.
 
 	Nhờ người đông phương kia Tần Lệ phúc đức, trong tay hắn có Ba Đề Nhã tường tận bản đồ, Man Chu Cảng đã nhất thời không thể đánh hạ, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn một chỗ khác điểm đổ bộ. Mặc dù cái chỗ kia, cách hắn muốn chiếm lĩnh Ba Đề Nhã thành cùng Man Chu Cảng cũng xa một chút, nhưng dù sao vẩn so với cái này dạng hỏng ở trên biển thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Uy Tư Khải ngươi lại một lần nữa đuổi những người Minh kia chiến hạm, hắn đại quân cũng ở đây thứ hai chọn chọn điểm thuận lợi đổ bộ, nhưng Tư Đằng Sâm nhưng một điểm cũng nhẹ nhõm không rời đi, bởi vì ngay tại đây trong ống dòm, hắn có thể thấy xa xa quần sơn phía trên, có một đạo màu xám tro sợi bạc tùy ý lần theo thế núi phập phồng mà hướng về hai bên kéo dài mở đi ra. Bên trên tung bay người Minh Nhật Nguyệt Kỳ, nhắc nhở lấy hắn, tiếp xúc liền từ nơi này lên đất liền, cũng không phải là liền có thể nhẹ nhõm đạt tới mục đích là.
 
 	Người Minh tựa hồ tính tới rồi hắn không cách nào phá được Man Chu Cảng, chỉ có thể ở nơi này lên đất liền, cho nên bọn hắn sớm ở chỗ này đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công rồi.
 
 	Hiện tại chỉ có thể dựa vào bộ binh.
 
 	Nhưng Tư Đằng Sâm rất rõ ràng, đã tuy nhiên ngay tại đây Man Chu Cảng có như vậy sắc bén vũ khí, như vậy ở chỗ này, tự nhiên cũng là sẽ có. Lên đất liền về sau, lục quân đội ngũ lập tức chia ra làm ba, trong đó hai cái dọc theo đường ven biển hướng về xa xa đường vòng mà đi, lưu lại bộ đội chủ lực, Tư Đằng Sâm là chính xác chuẩn bị cùng địch nhân hảo hảo mà đọ sức một phía dưới.
 
 	Nếu là địch nhân, tránh là vĩnh viễn cũng tránh không khỏi, sớm muộn có thể có một trận chiến. Bất quá hắn cũng không có nóng lòng tấn công, mà là bắt đầu lợi dụng chiến hạm tới bên trên thiết giáp bắt đầu chế tạo một đám phòng hộ phương tiện.
 
 	Bộ đội chủ lực tụ lực không tấn công, nhưng có thể kềm chế địch nhân đối diện, hai cái quấn hướng cánh hông bộ binh, là có khả năng mang đến cho hắn tin tức tốt. Nếu mà bọn hắn có thể vây quanh cái phòng tuyến này cái lưng về sau, như vậy toàn bộ sẽ gặp đơn giản bắt đầu đã đến. Dắt chế địch nhân chủ lực, quấn tập kích địch nhân cánh, sau đó từ phía sau lưng đưa cho địch nhân một kích trí mạng, mặc dù nói bắt đầu rất đơn giản, nhưng thật muốn thực tế thực thi bắt đầu, cùng lúc chuyện không phải dễ dàng như vậy, bất quá dày đặc vọt lên cao dày đặc nhưng đối với bộ hạ của mình có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Dưới trướng hắn quân đội, đi theo hắn chinh chiến rồi nhiều năm, sự dũng cảm của bọn họ, không thể hoài nghi.
 
 	Hiện tại để cho hắn rất phiền lòng, cũng chỉ là Mã Ni Lạp Đan Tây phần quan trọng cùng Nghiễn Cảng Mã Đặc Ô Tư cũng đều không có tin tức, tự mình phái đi ra không ít đội thuyền đi tìm hiểu tin tức, nhưng không ngoài dự tính, những thứ này đi ra ngoài thuyền chỉ, không có một chiếc có thể trở về.
 
 	Bị địch nhân tiêu diệt à? Có khả năng. Tự mình lạc đường ấy ư, đương nhiên cũng có khả năng.
 
 	Tư Đằng Sâm cảm giác mình đụng phải xương cứng, hắn hiện tại càng muốn biết, mặt khác hai chi bộ đội có phải hay không cũng đụng phải cùng mình đồng dạng như thế tao ngộ ?
 
 	Hắn nếm thử tính chất về phía địch nhân đối diện phát khởi tấn công, quả nhiên, hắn gặp phải địch nhân công kích mãnh liệt. Những phun ra lửa kia quang võ khí, lúc này đây để cho hắn nhìn càng thêm rõ ràng, nhìn xem những thu về kia trở về trên thuyền thiết giáp cái khanh khanh oa oa vết thương, có thậm chí bị xé nứt, nghiêm trọng thay đổi tình huống, hắn triệt để trầm mặc lại.
 
 	Tư Đằng Sâm không biết là, ngay tại đây hạm đội của hắn hướng về Man Chu Cảng thời điểm tiến công, ngay tại đây bến cảng ở bên trong một tràng cao ngất đại trên lầu, một cái hắn gia tộc hậu bối đệ tử đang đứng ngay tại đây mái nhà nhìn xem cuộc chiến đấu này, đứng ở bên cạnh hắn, là Đại Minh Tây Mã Ni Lạp công ty tổng tài Lôi Vệ.
 
 	Nhìn xem tổn thất nặng nề Uy Ni Tư hạm đội, Cái Sâm lệ rơi đầy mặt, có lẽ ở đằng kia chút ít chìm trên chiến hạm, thì có thân nhân của hắn, hắn bằng hữu hoặc là người hắn quen biết, nhưng hắn lúc này, nhưng bất lực.
 
 	"Cái Sâm tiên sinh, ngươi cảm thấy ngươi đám bọn họ có thể chiến thắng chúng ta à?" Lôi Vệ đầy mặt dáng tươi cười, hắn không ngại vào lúc này biểu hiện ra trong lòng hắn đắc ý.
 
 	Cái Sâm thống khổ lắc đầu, mặc dù hắn ở đây Man Chu Cảng ngốc có thời gian còn không lâu, nhưng Tần Phong nhưng cho phép hắn tự do hoạt động, hắn có thể thấy, rồi hiểu rõ đến, sau đó rất nhiều.