Chương 433:  Đánh chết
 
 	Đại án một góc, bày biện Phan Hồng tiền quân thống binh tướng quân đại ấn, Lạc Nhất Thủy khẽ vươn tay đem trầm điện điện đại ấn cầm ở trong tay, lúc lên lúc xuống, tùy ý trong tay vứt, thân người lại hướng về sau khẽ dựa, thong thả ung dung tựa ở trên ghế dựa, nhìn chằm chằm Phan Hồng, cười nói: "Đúng vậy a, đây là triều đình quân đội, ta là triều đình khâm phạm, các ngươi hoàn toàn có thể đem ta bắt bớ quy án, nếu như ta chống lại lệnh bắt mà nói..., thậm chí có thể mang ta giết chết tại chỗ, cái này ở bên trong là quân đội khu vực nòng cốt, ta liền tính ba đầu sáu tay, cũng vô pháp cùng một nhánh quân đội địch nổi không phải sao?"
 
 	Trong phòng hào khí lập tức lúng túng, Hoàng Hạo, Phó Minh đám người sắc mặt đều là bất thiện nhìn Phan Hồng, Phan Hồng cười khổ một tiếng: "Lạc đem quân, ngài nói lời này, nhưng là phải làm giảm thọ ta . Nơi này chính là nhà của ngài, ngươi chừng nào thì muốn trở lại thăm một chút, cũng có thể, chúng ta đều là chào đón tới đến đấy, mọi người nói có đúng không?" Hắn quay đầu lại nhìn một các tướng lĩnh .
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, sự tình đương nhiên sẽ không có đơn giản như vậy .
 
 	Quả nhiên, Lạc Nhất Thủy nở nụ cười, "Ngươi nói không sai, nơi này là nhà của ta, quân đội chính là ta nhà a, nếu là nhà của ta, lúc này đây ta lại thì không muốn đi, Phan Hồng, ngươi nói ý nghĩ này như thế nào đây?"
 
 	Phan Hồng sắc mặt đại biến, "Lạc Tướng quân, cái này, như vậy sao được? Nhất thời ở, chúng ta còn có thể giấu giếm trụ, nhưng nếu như là một mực ngốc trong quân đội, người nhiều phức tạp, cuối cùng cũng có truyền đi một ngày, cái này, cái này lại để cho chúng ta những người này làm sao tự xử?"
 
 	"Lạc Tướng quân muốn ngốc tới khi nào chính là là lúc nào, không ai có thể đuổi Lạc Tướng quân đi, cái kia dám nhe răng, ta bổ hắn !" Hoàng Hạo xông lên nhiên tiến về phía trước một bước, sặc một tiếng rút đao ra tử, nặng nề hướng trên mặt đất ném một cái, xoẹt một tiếng xuống đất nửa trễ, hắn trợn mắt trừng mắt nhìn Phan Hồng, quát .
 
 	"Làm càn !" Phan Hồng giận tím mặt: "Hoàng Hạo, đừng quên ngươi ăn triều đình bổng lộc, đang tại triều đình tướng quân ."
 
 	Lạc Nhất Thủy ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Hai năm không gặp, Phan Hồng quan uy cuối cùng là tăng trưởng đi một tí ." Tiếng cười chợt ngưng, ở trên tay hắn ném lên bỏ xuống Phan Hồng tiền quân thống binh đại ấn xoay mình tuôn ra một tiếng vang nhỏ, cạch một tiếng,
 
 	Trên không trung nổ, phấn thân toái cốt, vô số bột phấn phấn phấn dương dương tự đắc rơi xuống .
 
 	Lều lớn ở trong phát ra một mảnh tiếng than thở, ai cũng biết, bị bể nát triều đình thống binh đại ấn ý vị như thế nào, sắc mặt của mọi người tại đây trong nháy mắt ở giữa cũng có bất đồng phản ứng, có hưng phấn, có khiếp sợ, có sợ hãi, còn có vẻ mặt mờ mịt .
 
 	Phan Hồng sắc mặt tại đây một sát na cái kia trong lúc đó, trở nên tuyết trắng một mảnh, hắn biết rõ Lạc Nhất Thủy muốn làm gì rồi. Đáng sợ hơn là, hắn bây giờ thân bên cạnh, còn đứng một người khác, Trần Chí Hoa, hắn đại biểu cho hữu quân Trần Từ .
 
 	Trong đầu trống rỗng, nếu như mình phỏng đoán tất cả đều là thật, cái kia Việt Quốc, muốn thiên hạ đại loạn rồi.
 
 	Lạc Nhất Thủy không để ý đến Phan Hồng, đứng lên, vỗ vỗ tay, phủi phủi trên người bột phấn, nói: "Hai năm trước, ta ở đây quân phía trước rời đi, đó là bởi vì là tuy nhiên hoàng đế giết ta Lạc thị một nhà già trẻ, nhưng ta vẩn tiếp tục đối với Đại Việt ôm lấy tưởng tượng, ta ở đây nghĩ, nếu như Lạc thị đã không có, nhưng chúng ta Đại Việt lại càng lúc càng được, cái kia mất thì mất ah! Thiên hạ không có tiệc không tan, cũng không có Vĩnh Thịnh không hưng vượng gia tộc, để Lạc thị trở thành lịch sử đi, cho nên vào lúc đó, tuy nhiên trong các ngươi rất nhiều người cái kia lúc sau đã nắm chặc chuôi đao, muốn giúp ta Lạc Nhất Thủy giúp một tay, nhưng ta không chút nào do dự buông tha cho . Bởi vì, ta hy vọng Đại Việt tốt."
 
 	Thanh âm của hắn rất trầm thấp, mỗi người cũng có khả năng theo trong lời nói của hắn nghe được cái kia ẩn sâu trầm thống .
 
 	"Hai năm thời gian trôi qua, ta thấy được quá nhiều ta không muốn nhìn thấy sự tình, Mạc Lạc khởi sự với Trường Dương, Trường Dương hỗn loạn, triều đình thúc thủ vô sách, quân Thái Bình quật khởi với Sa Dương, triều đình chỉ có thể cùng hắn thỏa hiệp, hiện nay, quân Thái Bình càng là công chiếm Trường Dương, tạo thành sự thật độc lập chính quyền, có thể triều đình làm cái gì? Hôm nay quân Thái Bình nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể lại lần nữa xuất binh, có thể triều đình cái gì cũng không làm được, ngoại trừ ăn nói khép nép mà cầu khẩn bên ngoài, cái gì cũng sẽ không ."
 
 	"Người Tần đã đến, chiếm được Khai Bình Quận hơn phân nửa, chúng ta thúc thủ vô sách, chỉ có thể ở nơi này cùng đối thủ tốn hao lấy, chúng ta trở thành Tề nhân chó, còn ném mất nhiều như vậy thổ địa, hai năm rồi, triều đình chẳng có cái gì cả làm, ta lúc đầu chạy, hy vọng thấy là Đại Việt quật khởi, mà không phải là hiện ở trên đất lông gà, cảnh hoàng tàn khắp nơi !"
 
 	"Cho nên, ta đã trở về !" Lạc Nhất Thủy lên giọng, thanh âm hùng hồn trong phòng kích động: "Đã bọn hắn làm không được, vậy đến lượt ta đến làm ."
 
 	"Ngài, ngài muốn tạo phản?" Phan Hồng hai chân như nhũn ra, suýt nữa một phát té ngồi trên mặt đất .
 
 	"Đúng, ta muốn tạo phản . Đã Ngô thị đã không đảm đương nổi Đại Việt cái nhà này, vậy đổi để cho ta làm đi ! !" Lạc Nhất Thủy lạnh lùng nhìn chằm chằm Phan Hồng: " Trần Từ tướng quân đã quyết ý đi theo ta giết trở lại Việt Kinh thành đi ."
 
 	Trần Chí Hoa tiến về phía trước một bước, cất cao giọng nói: "Gia phụ đối với hôm nay triều đình thất vọng cực độ, bệ hạ ngu ngốc, gian thần giữa đường, đối ngoại mềm yếu, đối nội không lực, Đại Việt đã đến sống còn tới thu, như không thay đổi, Đại Việt tất vong . Là vãn hồi cầu Đại Việt với nguy vong, gia phụ quyết định vứt bỏ cùng Lạc thị ngày xưa ân oán, đi theo Lạc Tướng quân, giết trở lại Việt Kinh thành, ta phải quân năm vạn binh sĩ, nguyện là Lạc Tướng quân lính hầu ."
 
 	Lạc Nhất Thủy nhìn Trần Chí Hoa, thưởng thức gật đầu, quay đầu nhìn mọi người: "Các ngươi, nguyện ý theo ta đi một lần nữa miêu tả một cái mới tinh đại Việt, cường đại Đại Việt, lại để cho chư cường không dám coi thường Đại Việt à?"
 
 	Sau chốc lát im lặng, Hoàng Hạo cái thứ nhất quỳ xuống, "Ta nguyện ý đi theo Lạc Tướng quân ."
 
 	Phó Minh gương mặt vẻ hưng phấn, hai năm trước, hắn liền muốn làm như vậy, có thể lúc kia, Lạc Nhất Thủy chính mình lại buông tha cho, hai năm về sau, trải qua thế sự tang thương, Lạc Nhất Thủy còn là đi lên con đường này .
 
 	"Ta nguyện ý đi theo Lạc Tướng quân !" Hắn cũng quỳ xuống .
 
 	Hai cái thống binh nhiều nhất tướng lãnh trước sau tỏ thái độ, làm cho bên trong nhà tình thế chuyển tiếp đột ngột, lần lượt tướng lãnh nhanh quỳ xuống theo, phan hồng tuyệt vọng phát hiện, trong lúc này, thậm chí có chính mình hai năm tận lực tái bồi tân tấn tướng lãnh, nhưng ở Lạc Nhất Thủy trước mặt của, lại không ai dám phản kháng .
 
 	Hắn chậm rãi quỳ xuống .
 
 	"Phan Hồng, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt à? Nguyện ý đi theo ta rồi hả?" Lạc Nhất Thủy khuôn mặt lộ ra vẻ mĩm cười, nếu như Phan Hồng có thể quy thuận chính mình, vậy dĩ nhiên là một kiện cực tốt sự tình .
 
 	"Không ." Vượt quá Lạc Nhất Thủy dự kiến, Phan Hồng ngóc đầu lên, đáp án lại là phủ định đấy. Hắn nặng nề gõ phía dưới đi, "Tướng quân, ta van ngươi, Đại Việt hiện tại đúng là thời buổi rối loạn, Tần người đại quân áp cảnh, quân Thái Bình ở bên trong nhìn chằm chằm, Đại Việt đúng thật là có rất nhiều vấn đề, nhưng xa xa còn chưa có có đến tướng quân nói như vậy, Tần Sở đại chiến đã mở, Tề nhân đã không còn cách nào phân tâm đến chú ý đến chúng ta, người Tần cũng có hơn phân nửa chú ý chuyển tới chỉnh tề trên chiến trường, Khai Bình Quận hình thức đã ổn định, quân Thái Bình tuy nhiên cường thế, nhưng cuối cùng bất quá là mụn ghẻ ngoài da, chỉ cần chúng ta nơi này cùng người Tần hình thành giằng co, đạt thành thỏa hiệp, triều đình kia tất nhiên sẽ tập trung toàn lực, đập chết quân Thái Bình . Tới lúc đó, Đại Việt mới chính thức xem tới được tương lai . có thể là tướng quân, ngươi bởi như vậy, tất cả cố gắng sẽ trôi theo nước chảy ah . Tiền quân, hữu quân cộng lại gần 10 vạn đại quân, nếu như khởi binh tạo phản, là Việt Quốc tất nhiên lâm vào thảm thiết trong nội chiến, quân Thái Bình tất nhiên sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, người Tần cũng sẽ không buông tha lớn như vậy cơ hội tốt, coi như ngài đánh thắng một trận, chiếm Việt Kinh thành, nhưng Đại Việt còn thừa lại cái gì à?"
 
 	Hắn thùng thùng gõ đầu, trên trán vốn là tím xanh, đón lấy biến thành đen, sau đó chảy máu, nhìn trên đầu máu me đầm đìa Phan Hồng, trong phòng đã có một ít rất nhỏ xôn xao .
 
 	"Mụn ghẻ ngoài da?" Lạc Nhất Thủy cười lạnh: "Ngươi biết ta hai năm qua ở nơi nào à? Ta liền giấu ở quân Thái Bình ở bên trong, Ngô Hân chính là ta giết. Ngươi hiểu được quân Thái Bình à? Ngươi biết sau lưng của bọn hắn là ai chăng? Được, ta đây hiện tại nói cho ngươi biết, quân Thái Bình thủ lĩnh gọi Tần Phong, hắn lão bà gọi Mẫn Nhược Hề . Sau lưng của bọn hắn là nước Sở, ngươi còn cho rằng bọn họ là mụn ghẻ ngoài da à? Buồn cười nhất rất đúng, chúng ta Đại Việt mạnh nhất dũng tướng quân, rõ ràng ở Thanh Đồng Hạp bị Thuận Thiên Quân tụ tập xử lý diệt một bộ, Thuận Thiên Quân là vật gì, cái kia chính là một đám người ô hợp, quân Thái Bình sức chiến đấu, so với Hổ Bí Quân đến, chỉ mạnh không yếu, dựa vào hiện tại triều đình một ít bầy thùng cơm, có thể đập chết quân Thái Bình?"
 
 	"Chỉ có ta, chỉ có ta có thể làm được ." Lạc Nhất Thủy cười lạnh nhìn Phan Hồng, "Ta rời đi quân Thái Bình trước khi, đã cùng bọn hắn tạm thời đạt thành hiệp nghị . Tại đây tràng ta cùng với Ngô thị lão nhân tranh đoạt bên trong, bọn hắn đem đứng ở của ta một phương ."
 
 	"Ngài đây là bảo hổ lột da !" Phan Hồng hét lớn .
 
 	"Quân Thái Bình đúng thật là con cọp, có thể ta, nhưng lại cái kia có thể khống chế con cọp người ." Lạc Nhất Thủy thản nhiên nói: "Không có người nào so với ta rõ ràng hơn quân Thái Bình, Phan Hồng, xem ở ngươi theo ta rất lâu phần ở trên, ta cũng vậy không giết ngươi...ngươi đi xuống đi, chờ ta chính thức khởi binh về sau, liền tùy ý tự Xem bản thân mình đi, như thế nào?"
 
 	Phan Hồng thất vọng nhìn Lạc Nhất Thủy, chậm rãi nhắm mắt lại, quỳ rạp dưới đất chính hắn, nghẹn ngào khóc rống lên, đại trong tiếng khóc, hắn đột nhiên bạo lên, trong tay đã là nhiều hơn một chuôi dài không quá vài tấc cây đao, thân người giống như lò xo giống như bình thường bắn lên, một đao thẳng liền hướng Lạc Nhất Thủy chọc vào.
 
 	Trong phòng vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, Lạc Nhất Thủy cách xa nhau Phan Hồng bất quá trong gang tấc, vốn là mềm yếu mà quỳ sát trên đất Phan Hồng bạo khởi tập kích lên, đảm nhiệm không ai từng nghĩ tới . Mắt thấy đao kia xuyên thẳng hướng Lạc Nhất Thủy bụng dưới, liền bên cạnh Lạc Nhất Thủy bên người Trần Chí Hoa cũng là phản ứng không kịp .
 
 	Không ai nghĩ đến, Phan Hồng cũng dám hướng Lạc Nhất Thủy ra tay .
 
 	Phan Hồng cũng là vượt qua cấp chín cao thủ ah !
 
 	Tiếng kinh hô cực kỳ ngắn ngủi, một màn kế tiếp, nhưng lại lại để cho mọi người càng là ngây ra như phỗng, tựa hồ đã sớm biết đối phương muốn làm gì, Lạc Nhất Thủy bàn tay lớn chính là ở nơi đó chờ Phan Hồng vậy tay như kìm sắt, gắt gao kềm ở Phan Hồng hai tay .
 
 	"Phan Hồng, đây chính là ngươi muốn chết !" Lạc Nhất Thủy cười lạnh nói, nội lực từng đợt từng đợt xuyên thấu qua hai người liền cùng một chỗ hai tay, tấn công hướng Phan Hồng, Phan Hồng tay kia nhấc lên, nắm trên cổ tay bên phải, hai chân đạp đất, sắc mặt nhưng lại càng lúc càng đỏ .
 
 	"Bích Hải Sinh Triều !" Trần Chí Hoa nhẹ nhàng nói, bên tai của hắn, tựa hồ chuyện chính đến vô tận biển cả thủy triều từng cơn sóng liên tiếp tuôn hướng Phan Hồng.
 
 	Bộp một tiếng nhẹ vang lên, Phan Hồng xương cổ tay đã đoạn, tiếng thứ nhất tiếng vang về sau, bành bạch không ngừng bên tai, Phan Hồng giống như một co quắp bùn nhão giống như bình thường nằm dưới đi, toàn thân đã không có một cây hoàn chỉnh xương cốt, tử trạng giống như Ngô Hân giống như đúc .
 
 	Bất đồng chính là, Ngô Hân chết không nhắm mắt, Phan Hồng ngã xuống thời điểm, trên mặt lại có một vệt dáng tươi cười, hắn an tường mà nhắm mắt lại .
 
 	"Cầu nhân được nhân, ngươi đã muốn như vậy, ta đây liền thành toàn ngươi ." Lạc Nhất Thủy buông lỏng tay ra, đinh một tiếng, cây đao hạ xuống trên mặt đất .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: