Chương 332:  Người may mắn
 
 	Nỗ lực rơi trên mặt đất, Dương Trí đã là lại cũng vô lực chèo chống thân thể của mình, Mẫn Nhược Anh một quyền kia, cho hắn đầy đủ tổn thương, một đường đập giết không được tĩnh dưỡng, càng là tổn thương càng thêm tổn thương, tuy nhiên váng đầu chuyển hướng, hắn trong vô thức, hắn vẫn đang tránh được nặng nề tìm tòi, hướng về một ít tìm tòi người rõ ràng cực ít phương tiến về phía trước .
 
 	Bay qua tường rào thật cao, hai mắt trận trận biến thành màu đen, đã thì không cách nào giải thích rõ mình rốt cuộc ở nơi nào, chân khí trong cơ thể giống như mở nồi giống như bình thường bốn phía tứ hành hạ, máu nhất khẩu khẩu phun ra ngoài, làm người ta kinh ngạc .
 
 	Tựa ở chân tường, tại đây rất yên tĩnh, phía ngoài huyên náo tựa hồ cùng tại đây không có chút quan hệ nào, chợt có tiếng bước chân xẹt qua, cũng là cố ý giảm thấp xuống âm thanh âm, càng không có người nghĩ tới muốn leo tường qua đến xem thử . Tại đây ở tựa hồ là một chỗ thân phận cực không bình thường người ta .
 
 	Nỗ lực dẹp loạn lấy chân khí trong cơ thể, ngẩng đầu muốn tinh tế dò xét một lát người ở chỗ nào, trước mắt nhưng lại một bông hoa, một cái cô gái mặc áo đen bỗng nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn, Dương Trí quá sợ hãi, thiết kiếm khẽ chống, liền phải đứng lên, nhưng là vừa đứng ở một nửa, lại ngã xuống đất .
 
 	" Trời, quả nhiên là hắn ." Nữ nhân áo đen phát ra một tiếng trầm trầm kinh hô, thân hình chớp động, đã là lấn đến gần người .
 
 	Thiết kiếm hướng về phía trước đâm ra, nhưng lại như là cùng đâm vào một mảnh vùng lầy trong đó, thủ đoạn tê rần, thân thể tựa hồ trong nháy mắt liền được lấy hết, Dương Trí bạch nhãn một phen, liền hướng trên mặt đất ngã đi . Không đợi hắn té trên mặt đất, đã là bị người chộp nắm chặt, vút lên trời cao dẫn theo rời đi cái chỗ này .
 
 	Trong phòng khách, Dương Trí bình thường nằm ở trên giường, vết máu trên người lúc này sớm được rửa ráy sạch sẽ, một lần nữa đổi lại một bộ quần áo sạch, Bành Võ bưng một chậu huyết thủy đi ra, chứng kiến phòng ngoài hai người, nói khẽ: "Công chúa, Anh Cô, ngoại thương cũng không có gì, vết máu trên người đại nhiều là của người khác, nhưng nội thương rất nghiêm trọng ."
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, "Bành Võ, ngươi đi đi, chuyện này, đừng làm cho khác người biết ."
 
 	"Thuộc hạ hiểu được !" Bành Võ gật gật đầu, bưng máu me nhầy nhụa nước ly khai .
 
 	Bước vào trong phòng, đứng ở trước giường, Mẫn Nhược Hề nhìn xem nằm ở trên giường Dương Trí, bùi ngùi mãi thôi, "Hai năm trước, hắn vẫn một cái không thông thế sự công tử anh em, tự cho là anh tuấn vô song, võ công cái thế, thiên hạ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, hai năm sau, cũng đã biến thành bộ dáng như vậy, thế sự tang thương, coi là thật làm cho người ta cảm thán !"
 
 	"Ai nói không phải thì sao?" Anh Cô liếc nhìn Mẫn Nhược Hề, Dương Trí như thế, trước mắt vị này thân phận tôn quý nữ nhân cảm giác không phải là thì sao? Một ít chuyến Tây Bộ chuyến đi, liền giật mình một cái ma chú, dính vào nó tựa hồ cũng không có kết cục tốt, cả đám đều bị chết không sai biệt lắm, còn sống, lại cũng không có một cái sống khá giả .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa như vậy, cùng người yêu sanh ly tử biệt, một thân một mình kéo lấy hai cái hài tử, Quách Cửu Linh một thân võ công hóa thành hư không, theo cửu cấp cao tay một đường té bình thường 4-5 cấp trình độ, ngay cả một người bình thường Nội Vệ cũng không bằng, mà trước mắt cái này Dương Trí, võ công ngược lại là một đường bão tố thăng, nhưng cảnh ngộ so với hai cái vị này còn phải không bằng, chẳng những cửa nát nhà tan, dưới mắt chính mình càng là đã thành cả nước truy nã tội phạm quan trọng .
 
 	"Ngươi nhìn ta làm gì?" Mẫn Nhược Hề trừng mắt liếc Anh Cô .
 
 	Anh Cô cười cười, nói: "Công chúa, hắn chủ yếu thương thế là bị hoàng đế Vô Tướng Thần Công gây thương tích, không thể tưởng được hoàng đế của chúng ta bệ hạ tu vi võ đạo vậy mà đến trình độ này, cơ hồ đã muốn đẩy ra tông sư đại môn ."
 
 	"Nếu như ngươi cùng hắn đánh nhau, có mấy phần thắng sao?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	Anh Cô lắc đầu, "Công chúa, một phần phần thắng cũng không có ."
 
 	"Uh, ngươi không phải là cũng giống vậy cũng muốn đẩy ra tông sư cái này quạt nặng nề đại môn sao? Cảnh giới của các ngươi nên không sai biệt lắm à?"
 
 	"Trong này khác biệt cũng lớn ." Anh Cô lắc đầu, "Vô Tướng Thần Công thế nhưng mà hoàng thất chuyên tu thần công, uy lực xa xa không phải ta có thể so sánh, Công chúa, ngươi bây giờ mặc dù chỉ là cửu cấp, nhưng nếu quả thật cùng ta đánh nhau, không có thể chính là rơi thế hạ phong ."
 
 	"Nói đùa gì vậy, cảnh giới của ta cách ngươi có thể còn kém xa lắc!"
 
 	"Cảnh giới chỉ là cảm ngộ mà thôi, nếu như ta trì hoản cái kia cánh cửa, Công chúa tự nhiên không phải là đối thủ của ta, nhưng đây không phải còn không có hoàn toàn đẩy ra ấy ư, chỉ có... Trì hoản một cái khe mà thôi, sai một li đi một dặm ah . Công chúa, nội thương của hắn, chỉ sợ cũng chỉ có ngài ra tay mới có thể cứu hắn . Ngài cùng hoàng đế bệ bỏ công sức đồng nguyên đồng tông, nên có thể tính nhắm vào rất đúng hắn tiến hành trị liệu ." Anh Cô nói."Thế nhưng mà, ngài coi là thật phải cứu hắn sao? Tiểu tử này, nhưng vừa vặn ám sát qua hoàng đế bệ hạ ."
 
 	"Dương Tả tướng là Đại Sở vất vả cả đời, mặc dù có lỗi, nhưng cũng là rảnh không dấu du, ta làm sao sẽ nhẫn tâm nhìn hắn Dương gia chặt đứt hương hỏa, không tệ, hắn là ám sát hoàng đế, nhưng, nhưng không phải là không có đắc thủ sao? Lấy võ công của hắn, tiểu tử này thì như thế nào có thể bị thương hắn mảy may?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Nhìn liếc Mẫn Nhược Hề, trong miệng luôn không chịu xưng một tiếng ca ca, Anh Cô đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười, kỳ thật từ khi hai cái hài tử sau khi sanh ra, nàng có thể phát giác được, công chúa tâm đã bắt đầu chậm rãi mềm hoá ra rồi, rõ ràng nhất chính là hoàng đế ban thưởng đến đồ vật, lại cũng không có bị ném ra đi qua, vài ngày trước Hoàng hậu nương nương qua tới thăm, cũng không có bị chận ngoài cửa, xem ra hai huynh muội chết có một ngày hay là muốn hoà giải đấy.
 
 	"Anh Cô, ngươi cho ta hộ pháp sao!" Mẫn Nhược Hề đi đến bên giường, nhìn xem trên giường sắc mặt như tro tàn vậy Dương Trí, nói.
 
 	Nội Vệ nha môn, Dương Thanh đỡ đòn hai cái mắt quầng thâm, giống như một chỉ bị vây ở trong lòng dã thú, nhìn xem phía trước mặt tất cả lớn nhỏ hơn mười vị trí Nội Vệ tướng lãnh, tức giận quát: "Ba ngày, đã qua ba ngày, một cái trọng thương đợi chết thích khách các ngươi cũng không tìm tới, các ngươi là ăn cơm khô sao?"
 
 	"Thống lĩnh, trên kinh thành sắp bị chúng ta lật lại, nhưng, nhưng chính là tìm không thấy tung ảnh của hắn, cái này, hỗn đản này có phải hay không đã chết tại cái đó trong góc rồi hả?" Một tên Nội Vệ tướng lãnh nuốt nước miếng một cái, khó xử nói.
 
 	"Chết rồi? Hắc, chết rồi cũng phải tìm đến thi thể ." Dương Thanh cả giận nói: "Hôm nay Hoàng Thượng lại hỏi chuyện này, ta nói thiệt cho các ngươi biết, tìm không thấy đáng chết này Dương Trí, chúng ta tất cả đều chịu không nổi, Đại Sở lập quốc hơn trăm năm, hành thích hoàng đế sự tình, cái này không cái này là lần đầu tiên, nếu như các ngươi không nghĩ rằng chúng ta Đại Sở thành là trò cười của người khác, chính là xốc lại tinh thần cho ta, đào ba thước đất, cũng phải tìm cho ta đi ra ."
 
 	"Thống lĩnh, mỗi cái địa phương đều sưu sao?" Một tên tướng lãnh hỏi.
 
 	"Đương nhiên, mỗi cái địa phương, một tấc đất cũng không thể bỏ qua ." Dương Thanh vỗ bàn nói, đột nhiên trong lòng hơi động, chứng kiến tên kia tướng lãnh, thằng này nhưng là Quách Cửu Linh trước kia thuộc hạ, lập tức trong lòng đã là hiểu ra, tiểu tử này đang làm chuyện xấu! Cái gì gọi là mỗi cái địa phương đều sưu, có nhiều chỗ có thể đụng sao?
 
 	"Đương nhiên, giống như Chiêu Hoa phủ công chúa, Tả tướng phủ, còn có Trình soái phủ những địa phương này, phòng vệ sâm nghiêm, bên trong càng là cao thủ nhiều như mây, họ Dương cái kia ở bên trong dám đi những địa phương này, đi không là muốn chết ấy ư, những địa phương này, cũng không cần đi thăm dò ." Hắn nói bổ sung, nhìn xem tên kia tướng lãnh trên mặt lóe lên một cái rồi biến mất vẻ thất vọng, không khỏi trong lòng hừ lạnh một tiếng, tiểu tử, cùng ta chơi nhỏ như vậy mánh khóe, cái này mấy nơi nếu đi đụng phải, chỉ sợ lập tức chính mình sẽ gặp tại hoàng đế trước mặt bị phun thành cặn bã . Hơn nữa một lần nữa cho Dương Trí mấy cái lá gan, hắn cũng sẽ không biết đi cái này mấy nơi, đây không phải tự tham gia vào lưới sao?
 
 	Trình soái trước kia tuy nhiên cùng bệ hạ bất hòa, nhưng bây giờ nhìn lại quân thần trong lúc đó sau đó chậm rãi hoà giải, Trình soái sau đó đi ra làm việc, mà còn một ít đêm, đúng là Trình soái đi gặp Phó Bão Thạch, buộc Phó Bão Thạch hiện tại mang theo một đám Trúc Sơn đệ tử đi Côn Lăng Quan La Lương đại soái dưới trướng nghe dùng .
 
 	Mã tướng không cần phải nói, đó là hoàng thượng đáng tin tâm phúc, vừa thấy được Dương Trí, nào có không bắt đi gặp hoàng thượng đạo lý .
 
 	Mà Chiêu Hoa phủ công chúa, tuy nói cùng hoàng thượng có hiềm khích, nhưng có thân hay không, người một nhà, dù sao là máu mủ tình thâm! Đây chính là thân huynh muội . Một cái xem trọng thương Dương Trí, đi phủ công chúa, không nói dùng công chúa, đơn là ở đâu Anh Cô, liền đủ để cho Dương Trí không hề có lực hoàn thủ, nhưng hắn là nghe nói, hôm nay Anh Cô, đã là nửa bước tông sư, cùng bệ hạ cảnh giới chênh lệch gần giống nhau .
 
 	Bất quá Dương Thanh tuyệt đối không thể tưởng được, hắn tự nhận là Dương Trí trải qua sẽ không đi địa phương, lại đúng là hôm nay Dương Trí ẩn thân tới phản, Dương Trí mệnh không có đến tuyệt lộ, tại hắn hôn thiên hắc địa, không phân biệt phương hướng thời điểm, lại đánh bậy đánh bạ đâm đầu xông thẳng vào Chiêu Hoa phủ công chúa, hắn ở bên trong kinh thành duy nhất có một đường sinh cơ địa phương .
 
 	Thời gian dần qua mở ra nặng nề mí mắt, ánh sáng lại để cho cặp mắt của hắn có chút đau đớn, có chút đóng, cái này mới một lần nữa mở ra, đầu tiên nhìn thấy lại là một cái mập mạp cười tủm tỉm mặt .
 
 	"Ngươi...ngươi là ai ?"
 
 	"Cái này, đây là nơi nào?"
 
 	Hắn muốn chuyển động, lại phát cảm giác thân thể của mình tựa hồ giống như khối chì đồng dạng trầm trọng, căn bản là không có cách nhúc nhích, hít một hơi, trong cơ thể cũng như vùng lầy vậy chân khí thoáng khẽ động, thân thể liền kịch liệt đau nhức không thôi.
 
 	Mập mạp khuôn mặt tươi cười cũng không trả lời hắn mà nói, mà là xoay người một cái, liền chạy ra phòng, sau một lát, bên ngoài vang lên mảnh giòn chân của tiếng bước chân .
 
 	Sau một lát, một trương khuôn mặt quen thuộc ra hiện tại hắn trước mắt, đây là một khuôn mặt mỹ lệ tuyệt luân mặt, nhưng cũng là hắn hiện tại tuyệt đối không thể tưởng được sẽ thấy khuôn mặt .
 
 	"Công chúa? Tại sao là ngươi, ta...ta ..." Hắn kinh ngạc vạn phần nhìn đối phương, chẳng bao lâu sau, nữ nhân này chính là hắn trong lòng nữ thần, đi về phía tây trên đường, hắn làm một đường, cũng là vì dẫn thức dậy nữ nhân trước mắt này chú ý của, hiện nay vượt qua cảnh giới, năm đó tâm tình sớm đã không còn tồn tại, nhưng này một phần khác thường cảm xúc, lại vẫn đang mơ hồ bảo tồn dưới đáy lòng .
 
 	"Dương Trí, nơi này là công chúa của ta phủ, ở chỗ này, ngươi là an toàn ." Mẫn Nhược Hề nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Ngươi bị hoàng huynh tổn thương đến rất nặng, muốn trị hết không phải một thời ba khắc chuyện tình, chỉ có thể từ từ sẽ đến ."
 
 	"Ngươi...ngươi tại sao phải cứu ta? Ta...ta là ám sát ca ca ngươi thích khách ." Dương Trí hỏi.
 
 	"Ta cứu ngươi không phải là bởi vì ngươi, mà là bởi vì ngươi phụ thân ." Mẫn Nhược Hề thở dài: "Dương hỗ trợ, cuối cùng Đại Sở công thần, cũng là phụ hoàng huynh đệ ."
 
 	Nghe được Mẫn Nhược Hề mà nói..., Dương Trí khổ sở nhắm hai mắt lại, nước mắt nhịn không được tuôn rơi rớt xuống .
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, có cái gì có thể khóc? Ta còn tưởng rằng ngươi bây giờ cùng trước kia không giống với lúc trước đây này, thoạt nhìn cũng không có thay đổi bao nhiêu !" Mẫn Nhược Hề hừ lạnh một tiếng: "Hiện ở trong kinh thành vẩn luôn ở chổ lùng bắt ngươi, vừa vặn mấy ngày nữa ta muốn ra kinh, ngươi tốt nhất dưỡng thương, đến lúc đó ta mang ngươi ra khỏi thành sao!"