Chương 603:  Chặn lại ngươi đường lui
 
 	Lạc Hà tại Từ Tế bên kia mà vượt một cái khúc quanh lớn, đem Từ Tế đặt ở sông đích bờ bắc, nhưng đến Tân Hóa, hắn lại rẽ vào trở về, đem Tân Hóa cách tại bờ Nam, Giang Hạo Khôn suất lĩnh một vạn hữu quân, bỏ ra suốt một ngày thời gian, lúc này mới đã vượt qua Lạc Hà, bước lên Tân Hóa thổ địa, sau đó một đường chạy như điên, thẳng hướng Tân Hóa nội địa.
 
 	Lạc Hà phía trên, còn dư hơn mười điều cầu nổi cùng với vô số tất cả lớn nhỏ đội thuyền, một cái úy năm trăm người lưu tại Lạc Hà bên cạnh thủ vệ những thứ này, lấy liền chờ đợi sau lưng chủ lực đuổi tới.
 
 	Chính là tháng tám giữa hè mùa, cho dù là đến ban đêm, ở giữa thiên địa, vẩn tiếp tục giống như là một cái cực lớn bếp lò, cháy sạch người có chút không thở nổi, tuy nhiên thân ở Lạc Hà bên cạnh, nhưng này điểm gió sông, hiển nhiên có chút như muối bỏ biển, tịnh khởi không được tác dụng quá lớn. Ở lại giữ năm trăm người hiển nhiên có chút nấu nhừ không nổi lửa này lô giống như bình thường thì khí trời, cái kia lưu động nước sông ào ào thanh âm, đối với bọn hắn mà nói, là một loại hấp dẫn cực lớn.
 
 	Vốn là tháo trên người nặng nề áo giáp, thời tiết như vậy dưới, người mặc áo giáp, đó cũng không phải là giống như bình thường khó chịu, tại trong đại quân, tướng quân dưới mí mắt, khó hơn nữa bị cũng phải gắng gượng lấy, nhưng giờ phút này, hữu quân Đại tướng Giang Hạo Khôn đã suất bộ lao thẳng tới Tân Hóa, trong núi không con cọp, tự nhiên chính là hầu tử xưng đại vương rồi.
 
 	Hiệu úy Mã Diên mình cũng cảm thấy có chút nóng được chịu không được. Tại trái phải thân binh giương mắt đáng thương trong ánh mắt, hắn rốt cục vẫn phải phất phất tay, "Phân ra ban, một cái trạm canh gác một cái trạm canh gác đến trong sông, mát mẻ xuống."
 
 	Đã có Hiệu úy lên tiếng, các binh sĩ phát ra một tiếng tiếng hoan hô, tới gần bờ sông một cái trạm canh gác 50 tên lính, đã là không kịp chờ đợi ba đến hai lần xuống bới ra hết y phục trên người, cạch oành cạch thình thình quấn tới trong sông, thống thống khoái khoái du...mà bắt đầu.
 
 	"Hiệu úy, ngài cũng đi áo giáp ah!" Một tên thân binh thảo hảo đã đi tới: "Phía trước này có Giang Tướng quân đại quân, đằng sau là giang Quận thủ chủ lực, chúng ta ở bên trong, có thể có chuyện gì?"
 
 	Mã Diên hừ một tiếng: "Đây nếu là để cho giang Quận thủ nhìn thấy chúng ta như thế quần áo không chỉnh tề, chẳng phải là việc lớn không tốt?"
 
 	"Quận thủ đại nhân cùng chúng ta có một ngày lộ trình. Lại không thể mọc cánh bay tới, trước mát mẻ thoáng một phát, đợi Quận thủ đại người đi tới, chúng ta đã sớm giáp trụ rõ ràng dứt khoát, quân kỷ nghiêm nghị rồi." Thân binh cười hì hì.
 
 	Mã Diên dẫn theo vỏ đao, gõ đối phương nón sắt, đương đương mà vang lên lấy: "Chỉ ngươi chút ít khôn vặt, muốn tắm phải đi, xong việc, cho ta nói hai thùng nước qua."
 
 	"Tốt chậm rải nói, cám ơn Hiệu úy !" Thân binh quỷ kế thực hiện được, cười ha hả liền chạy ra, nhìn xem thân binh thân ảnh đi xa, Mã Diên rốt cục vẫn phải không nhịn được hấp dẫn, tháo xuống trên người khôi giáp, khoanh chân ngồi trên mặt đất, kéo một cây cỏ xanh tại trong miệng nhai lấy.
 
 	Có chút khổ, khổ qua về sau, còn có một tia tơ ngọt.
 
 	Kỳ thật Mã Diên không có làm rõ tại sao muốn đánh trận này trận chiến. Hướng Đại Việt tận trung hiệu lực? Hắn không cho là như vậy. Mã Diên đúng là có học, mặc dù nhiên giang Quận thủ xuất hiện ở binh thời điểm, nghĩa chính từ nghiêm hướng tất cả mọi người nói rõ, hắn muốn giúp đỡ Đại Việt, bình định lập lại trật tự, đem vị trí then chốt ngôi vị Tần Phong đuổi ra Việt kinh thành.
 
 	Nếu thật là nói như vậy, cái kia lúc trước đại vương xuất binh tiêu diệt Lạc Nhất Thủy ngay thời điểm, giang Quận thủ vì sao vắt chày ra nước, chẳng những một binh không ra, ngay cả lương thảo cũng không có ra một chút, hiện tại Đại Việt đã vong rồi, ngay cả hoàng đế đều bị người làm thịt, cái lúc này giang Quận thủ nhảy ra bảo là muốn giúp đỡ Đại Việt, có thể phục chúng sao?
 
 	Đặc biệt là cùng Man tộc liên hợp, càng làm cho Mã Diên trong nội tâm cực kỳ khó chịu. Những người Man kia đến Phủ Viễn Quận, cũng không ít làm chuyện xấu, không ít Phủ Viễn Quận dân chúng đều gặp tai vạ, ít nhất Mã Diên biết đến liền có không ít với mười món, trên chăn đầu đè ép xuống, nếu như dựa theo luật lệ, những người Man kia, nên bị năm mã phân ra thi thể mới đúng.
 
 	Chẳng biết tại sao mà chiến? Mã Diên trong lòng rất là mê mang, có lẽ là giang Quận thủ tự mình nghĩ làm hoàng đế chứ? Nếu như hắn coi là thật thành công, chính mình có thể hay không cũng có thể kiếm một tên tướng quân coi như một coi như đâu này?
 
 	Mã Diên chép miệng, đem ý nghĩ này đuổi ra khỏi đầu óc, Từ Tế một chút, để cho hắn có chút trong lòng run sợ, hắn cũng không phải cho là mình chính là so với quân Minh chênh lệch rồi, nhưng quân Minh những vũ khí kia, quả thực có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn ah. Nếu như lúc ấy chủ công chính là hữu quân, mình còn có thể sống còn ngồi ở chỗ nầy à?
 
 	Hắn lắc đầu,
 
 	Tả quân đúng là thương vong hơn ba ngàn người. Vận khí của mình luôn luôn không thế nào tốt, bằng không ba mươi tuổi đầu rồi, còn chỉ lăn lộn một cái Hiệu úy, nếu như đương thời mình cũng tại tấn công đội ngũ trong đó, nói không chừng đã nằm ngay đơ rồi.
 
 	Hiện tại rất tốt, không có nguy hiểm gì. Cùng quân Minh trận đại chiến này, Mã Diên đích đích xác xác không có có lòng tin gì, cái này Phích Lịch Doanh hay là quân Minh bên trong không có danh tiếng nhất một cái, nếu đổi lại những người khác đại danh đỉnh đỉnh, chỉ sợ Phủ Viễn quân sẽ thảm hại hơn một ít.
 
 	Nếu man tử cũng ngăn không được quân Minh chủ lực, Phủ Viễn hang ổ, đến lúc đó giữ được à? Nhà của mình, người nhà, có thể đều ở nơi nào, nếu như bị quân Minh dò xét hang ổ, vậy cũng làm sao bây giờ?
 
 	Hừ một tiếng, hắn hộc ra trong miệng cỏ cặn bã, mỏ quạ đen. Nhất định sẽ thắng, nhất định phải thắng, nếu bị thua, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, chính mình cũng không muốn coi như chó nhà có tang.
 
 	Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, đứng lên, đầu kia thân binh toàn thân ướt dầm dề, một tay nhấc một cái thùng gỗ hướng hắn chạy tới, thò tay tiếp nhận một thùng nước, từ đầu đến chân đổ xuống đến, trên người khô nóng chi khí, trong nháy mắt bị nước rửa được không còn một mảnh, không nói ra được sảng khoái.
 
 	Hắn thoải mái rên rỉ một tiếng, lại nhấc lên một con khác thùng, thật cao giơ lên, ngẩng đầu, đang chuẩn bị đem nước tại vào đầu tưới xuống, toàn bộ người lại cứng ở ở nơi nào.
 
 	Tháng lang sao thưa, tại hắn cuối tầm mắt, từng dãy đen lay động đồ vật đột nhiên xuất hiện. Chỗ đó vốn là nên là một mảnh hoang dã, đó là mấy thứ gì đó thứ đồ vật?
 
 	Những hắc ảnh kia đang di động, ba đi một tiếng, trong tay thùng gỗ ngã trên mặt đất. Tại thùng gỗ rơi trên mặt đất đồng thời, những hắc ảnh kia rồi đột nhiên trong lúc đó nhanh hơn tốc độ, hướng của bọn hắn vọt tới, điếc tai hò hét thanh âm, cũng ở đây đồng thời vang lên.
 
 	"Địch tập kích !" Mã Diên khàn cả giọng kêu lên.
 
 	Bên bờ sông ở trên, lập tức loạn thành một bầy, các binh sĩ giơ đao lên thương, không có đầu con ruồi giống như bình thường qua loa chạy trước, Mã Diên nhìn một chút bốn phía, hắn 500 người, có chừng trăm thanh người đang trong sông, những người còn lại, cũng đều tháo xuống khôi giáp tại thừa lúc mát, giờ phút này, khắp nơi đều có thể thấy hốt hoảng bộ hạ tại Hồ loạn chạy băng băng.
 
 	Vận khí của mình thật không tốt ! Mã Diên thở dài một tiếng, kéo lại lấy đao, quay người liền chạy, không chút do dự, chạy xuống đê, chạy lên cầu nổi, nhanh như chớp mà hướng về bờ bên kia chạy đi.
 
 	Mã Diên một hồi, phía sau binh sĩ lập tức liền theo sát hắn trốn hướng trên mặt sông cầu nổi , còn vẫn còn trong sông đùa nước những binh lính kia, thấy tình thế không ổn, đã sớm gắng sức huy động cánh tay hướng về bờ bên kia bơi đi.
 
 	Phía sau, mũi tên lông chim châu chấu giống như bình thường phóng tới, đem lách vào tại cầu nổi một đầu Phủ Viễn quân một đống một đống bắn ra tại bờ sông.
 
 	Mã Diên một hơi chạy tới bờ bên kia, quay đầu, cầu nổi phía trên, thưa thớt mấy người lính đang thất hồn lạc phách chạy vội tới, mà những đột nhiên kia nhiên tập kích tới đội ngũ, cũng không có đạp vào cầu nổi đuổi theo.
 
 	Bờ bên kia ánh lửa nổi lên, một mặt Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ cắm vào sông trên bờ, tại Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ bên cạnh, Hậu Thổ Doanh chiến kỳ đón gió tung bay. Tới đánh dày thổ doanh binh sĩ cũng không nhiều, cũng liền tại bốn, năm trăm người trong lúc đó, nhưng mà đánh hắn một trở tay không kịp, ngay cả một chút sức hoàn thủ đều không có.
 
 	Mã Diên muốn khóc xa nước mắt mà nhìn bốn phía, những ướt dầm dề kia từ trong sông bò ra tới binh sĩ, tay chân luống cuống đứng ở hắn bên người, tuyệt đại bộ phận trần truồng không mảnh vải che thân, đừng nói vũ khí, ngay cả kiện che giấu quần áo cũng không có.
 
 	Suất bộ tới đánh là Hậu Thổ Doanh Lưu Hưng Văn nhi tử Lưu Đại, hắn suất lĩnh là bên cạnh cha 500 thân binh, một trận đánh cho hết sức dễ dàng, thế cho nên chiến sự chấm dứt, Lưu Đại còn có chút không dám tin tưởng thắng lợi cứ như vậy lấy được? Lưu thị một môn, gia nhập quân Thái Bình nhiều năm, đối với quân Thái Bình nghiêm khắc quân kỷ, sớm đã là quen thuộc hơn nữa tập mãi thành thói quen rồi, đối diện Phủ Viễn Quận như thế tan rả quân kỷ, để cho hắn quả thực không dám tin tưởng mình mắt con ngươi, mượn bầu trời sáng trong thủy quang, nhìn xem bờ bên kia những trần truồng kia bạch hoa hoa thân thể, hắn nhịn không được cất tiếng cười to đứng lên.
 
 	Cùng hắn, 500 tên thân binh cũng đều là cười đến gập cả người.
 
 	"Phóng hỏa, đốt những thứ này cầu nổi cùng đội thuyền !" Bụm lấy cười đến có chút phát đau bụng, Lưu Đại lớn tiếng cười nói.
 
 	Bọn hắn với tư cách tập kích bất ngờ bộ binh, mục đích đúng là hủy diệt những thứ này cầu nổi cùng đội thuyền, mà phụ thân của hắn Lưu Hưng Văn, suất lĩnh Hậu Thổ Doanh chủ lực, đem tại bình minh thời điểm đến nơi này, tại bờ sông bố trí nảy sinh một cái phòng thủ kiên cố phòng tuyến. Ngăn cản Giang Hạo Khôn chủ lực qua sông tiến về Tân Hóa . Còn đã qua sông Phủ Viễn quân Giang Hạo Khôn một vạn binh mã, dĩ nhiên là tới đi không được rồi.
 
 	Lưu Đại khoái ý mà cười cười. Muốn sao nơi ở của chúng ta, vậy hãy để cho ngươi tới được đi không được.
 
 	"Thiếu tướng quân, làm sao không đem chết tiệt...nọ Giang Hạo Khôn cùng nhau buông tha sông đến tại dò xét đường lui của bọn hắn, một chổ ở mà toàn bao tròn à?" Một tên có chút tuổi thân binh tiến tới Lưu Đại bên người, những người này, trước kia đều là phụ thuộc Lưu thị giang hồ khách, Lưu Hưng Văn tổ kiến Thành Môn Quân ngay thời điểm, những thứ này tu vi võ đạo cực tốt giang hồ khách liền trở thành Lưu Hưng Văn thân binh. Tại thành quân sau trong vài năm, những thứ này giang hồ khách tại đã trải qua quân đội hun đào cùng ma luyện về sau, đã trở thành Hậu Thổ Doanh đòn sát thủ lợi hại.
 
 	"Giang Hạo Khôn bốn, năm vạn người đây này, chúng ta mới tới hoạc ít hoạc nhiều?" Lưu Đại ôi ôi cười nói: "Nhân bánh nếu nhiều lắm, là sẽ căng phá sủi cảo bì mà đấy. Ham hố nhai không loạn biết không? Trước cắn một cái mất Giang Hạo Khôn cái này một vạn người, quay đầu, chúng ta sẽ chậm chậm thu thập Giang Hạo Khôn."
 
 	"Cũng là cái này lý nhi ah !" Người quen cũ binh liên tục gật đầu."Bất quá bệ hạ Cảm Tử Doanh cùng Quáng Công Doanh đều tới, còn ăn không vô Giang Hạo Khôn?"
 
 	"Cảm Tử Doanh 3000, Quáng Công Doanh 5000, hơn nữa chúng ta Hậu Thổ Doanh 5000, 1 vạn 3000 có thể bao tròn đối diện bốn, năm vạn người? Chính là coi như chúng ta đánh bại hắn đám bọn họ, đến lúc đó bọn hắn đầy đất tán loạn, cũng đừng quên, đây chính là tại địa bàn của chúng ta phía trên, đây không phải là để cho dân chúng gặp nạn? Cho nên nha, muốn ăn chính là ăn một cái nguyên lành đấy, còn dư lại lại tìm cơ hội, đây là bệ hạ nhân tâm nhân đức." Không biết nội tình Lưu Đại cần ý nghĩ của mình, thay thế Tần gió nghĩ cách, có bài bản hẳn hoi đối với người quen cũ binh đạo.
 
 	"Bệ hạ nhân từ ah !" Người quen cũ binh cảm khái nói.