Chương 362:  Đã xảy ra chuyện
 
 	Bành Võ ngồi xổm một đầu bò sữa dưới bụng, thoáng một phát một cái gạt ra sữa bò tươi, mắt thấy lưỡng chiếc lọ tràn đầy, cái này mới đứng vững người, a a sắp đông cứng đâu bàn tay, cười khanh khách vỗ vỗ bò sữa đầu: "Biểu hiện tốt một chút, đợi điện hạ đã trở về, ta liền tha các ngươi tự do tự tại đi đến kiếm ăn, nhìn thấy chưa, núi lớn này đứng là kéo không dứt, đầy đủ các ngươi nhàn nhã rồi!"
 
 	Bò sữa ngửa đầu, lớn tiếng kêu lên, nhắm trúng Bành Võ cười ha hả, "Có thể nghe hiểu lời của ta? Ha ha, chờ xem, dùng không có bao nhiêu ngày."
 
 	Bưng lên sữa bò cái chai, đi nhanh đi vào trong nhà, đem sữa bò ngã vào bạc trong bầu, nhìn chằm chằm sữa bò đun nóng, hai trung niên cung nữ đứng hầu tại bên cạnh, đợi đến lúc Bành Võ đem đang còn nóng sữa bò bưng lên, hai người vội vàng một người đưa qua một cái nho nhỏ chén ngọc, Bành Võ đem chén nhỏ đảo mãn, "Cho ngay thời điểm ăn có thể cẩn thận một chút, không muốn bị sặc ."
 
 	"Bành đại nhân, lời này ngươi mỗi ngày đều muốn nói một lần, chúng ta cả đời đặc biệt làm đúng là hầu hạ người việc, làm sao sẽ xuất sai lầm?" Cung nữ hơi lớn tuổi một chút cười nói .
 
 	"Cái kia chưa chắc đã nói được, trong nội cung tiểu hài tử cũng không nhiều, các ngươi hầu hạ qua mấy cái tiểu oa nhi?" Bành Võ hừ một tiếng .
 
 	Hai cái cung nữ há hốc miệng, vị này Bành đại nhân cũng thật sự là quá cẩn thận rồi, nhưng phàm là hai cái hài tử cửa vào đồ vật, đều là hắn thân lực thân vi, liên tục các nàng cũng không cho sờ chạm, chính là cho ăn cái thực, vị này cũng trừng mắt một đôi ngưu nhãn ở một bên nhìn, giống như các nàng sẽ đối với hai cái hài tử bất lợi tựa như, các nàng nhưng cũng là có nhà có chức nghiệp người, người nhà đều trong triều làm quan, nào dám có một tia một hào dị tâm?
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt nhẹ vang lên, Hoàng Nguyên khiêng một giỏ than củi đi đến, "Bành đại nhân, vừa mới cầm trở về đấy, thượng hạng than củi ."
 
 	"Ngươi thử qua không có, nhất định phải không khói đấy, bằng không thì hun gặp hai vị tiểu chủ tử ." Bành Võ xoay người, nhặt lên một khối than, hỏi.
 
 	"Ngài yên tâm, tiểu chủ tử chuyện tình, nào dám có một tia một hào lãnh đạm, đương nhiên là thử qua ." Hoàng Nguyên cười nói: "Bành đại nhân,
 
 	Còn chưa có ăn cơm đây này, ta xem bên ngoài thức ăn trên bàn có thể đều có chút nguội mất ."
 
 	"Không có đâu, cái này không trước chờ hai vị tiểu tổ tông ăn xong sao?" Bành Võ cười nói, nhìn lại hai cái tiểu gia hỏa đã là đem trong chén sữa bò uống xong, không do vỗ vỗ tay, "Xong việc, hai người các ngươi ở chỗ này trông coi, ta là Chu Nguyên cho các ngươi đem đồ ăn đưa vào ."
 
 	"Vâng, Bành đại nhân, ngài chỉ để ý đi an tâm ăn cơm đi, nơi này có tỷ muội chúng ta hai ."
 
 	" Được, Hoàng Nguyên, đi, chúng ta đi uống vội mấy chén, lời nói khí trời là càng lúc càng lạnh, tuyết cũng càng lúc càng lớn ." Bành Võ vỗ vỗ Hoàng Nguyên vai, " những gác ngầm kia các huynh đệ tại dã ngoại như vậy miêu, ăn được đau khổ có thể liền có hơn, cái này phòng lạnh đuổi buốt giá đồ vật, có thể nhất định phải cam đoan ."
 
 	"Vẫn là Bành đại nhân thương cảm cấp dưới, ngươi cứ yên tâm đi, những thứ này a, đã sớm ứng phó thỏa thỏa đấy. Hơn nữa, chúng ta những thứ này xuất ngoại chuyên cần, trời sinh chính là mệnh lệnh, cũng cũng đã quen rồi ." Hoàng Nguyên ha ha cười, hai người vai sóng vai đi về hướng gian ngoài .
 
 	Lễ Tuyền Huyện, huyện nha ở trong, Dương Thanh sắc mặt âm trầm ngồi ở trong hành lang, nguyên bản là huyện nha trong hành lang, hai hàng đến từ kinh thành Nội Vệ giử lại đao quét sạch đứng thẳng, Huyện lệnh đứng thẳng tại bên cạnh, tốc tốc phát run . Đối với hắn mà nói, quả nhiên là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống, làm sao cũng không nghĩ ra, hắn như vậy một cái địa khu xa xôi nho nhỏ vùng núi huyện, xưa nay liên tục quận phủ đô không thế nào phản ứng địa phương, rõ ràng từ trên trời giáng xuống như vậy một tôn đại thần.
 
 	Bên trong Vệ Thống lĩnh, đối với hắn mà nói, có thể là cùng hoàng đế đồng dạng xa xôi tại chổ đó, hơn nữa nhìn, tôn đại thần này hàng lâm hoàn toàn không phải là cái gì tốt sự tình, theo đến bắt đầu, vị này liền không có có nói câu nào, sắc mặt tựa hồ âm trầm muốn nhỏ nước. Tựa hồ là một tòa tùy thời đều có còn có bạo phát núi lửa .
 
 	Nếu quả thật bộc phát ra, cái thứ nhất đốt lấy sẽ là ai? Nhất định là chính mình ah ! Nhưng hắn nghĩ vỡ đầu, cũng nghĩ không ra mình rốt cuộc ở nơi nào xảy ra vấn đề .
 
 	Tự ngươi nói không hơn thanh liêm, nhưng là đừng nói tới tham lam, địa phương quỷ quái này, muốn tham lam cũng không có gì có thể tham lam đó a . Vụng trộm ngẩng đầu liếc một cái cấp trên Dương Thanh, đối với phương ánh mắt của tựa hồ vẫn luôn chăm chú vào trên bàn một chỗ nào đó, tựa hồ cái chỗ kia đang tại khai ra một đóa vô hình hoa vậy lại để cho hắn mê muội .
 
 	Cùng Dương Thanh đồng dạng, những Nội Vệ kia những cao thủ, cũng nguyên một đám mặt không biểu tình, toàn bộ trong hành lang hào khí áp ngưỡng đến làm cho người có một loại hít thở không thông cảm giác cảm giác.
 
 	Đại đường tới ngoài truyền tới tiếng bước chân dồn dập, giống như điêu khắc vậy Dương Thanh bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn cái này một đầu, toàn bộ trong hành lang người đều là thở ra một cái thật dài . Tựa hồ thoáng cái toàn bộ đều sống lại .
 
 	Cả người bên trên tràn đầy bông tuyết là người vội vã chạy vào .
 
 	"Tra được, tra được ." Một bên hô hào, một bên xông vào đại đường đến, "Thống lĩnh, tra được, tại Ngọa Ngưu Sơn, tại Ngọa Ngưu Sơn !"
 
 	Dương Thanh thoáng cái đứng lên: "Đi, đi Ngọa Ngưu Sơn !"
 
 	Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có cùng vị kia ở một bên lo sợ bất an Huyện lệnh nói lên một câu .
 
 	Dương Thanh không thể không gấp, Chiêu Hoa Công chúa ra Thượng Kinh, bên ngoài hoàng đế cùng lúc không nói thêm gì, nhưng vụng trộm, lại yêu cầu Nội Vệ nhất định phải một đường chiếu khán, bảo hộ, tuyệt không cho phép chút nào sai lầm . Hắn cũng một mực rất cẩn thận để ý chuyện này, nhưng lại để cho hắn khiếp sợ là, tại Công chúa ra bên trên kinh thành ngày thứ mười, tất cả âm thầm theo dõi người bảo vệ tất cả đều đã mất đi công chúa bóng dáng, cái này có thể nhường cho Dương Thanh sốt ruột vội vàng sợ lên lửa .
 
 	Tại bẩm báo hoàng đế về sau, Dương Thanh liền tự mình ra kinh, một đường truy tung tìm kiếm mà đến, tại động viên nhóm lớn nhân thủ về sau, Nội Vệ rốt cục vẫn là phát huy hắn ứng hữu công năng, một đường tra được Lễ Tuyền Huyện, nhưng đến nơi này, Dương Thanh đã có thể mắt choáng váng, Lễ Tuyền Huyện cơ hồ tất cả đều là vùng núi, quay mắt về phía kéo dài không dứt nhìn không thấy cuối bị tuyết rơi nhiều bao trùm núi lớn, Dương Thanh trong khoảng thời gian ngắn, thúc thủ vô sách .
 
 	Nơi này đã tới gần Tề Quốc biên cảnh, càng làm cho Dương Thanh nghi ngờ là, Công chúa tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Nói là đi ra ngoài giải sầu một chút, đây không khỏi cũng đi được quá xa một chút, mà còn địa phương cũng không đúng .
 
 	Sau đó trong vài ngày, Dương Thanh khiếp sợ trong lòng đã tột đỉnh, bởi vì hắn thủ hạ điều tra ra Quách Cửu Linh cùng hắn rất nhiều thuộc hạ đã từng ở chỗ này qua lại qua .
 
 	Công chúa cùng Quách Cửu Linh muốn làm cái gì? Bọn hắn dắt tay nhau đến lúc này địa phương có mục đích gì? Dương Thanh trăm mối vẫn không có cách giải . Thẳng đến hắn nhớ tới một người, một cái từ lâu người mất tích, cái này mới chợt tỉnh ngộ, nghĩ đến cái này người, Dương Thanh lập tức mồ hôi đầm đìa, ngay cả là tại vào đông trời đông giá rét, trên người cũng từng cổ khô nóng .
 
 	Dương Nghị, cái kia đã biến mất rồi mấy năm, không thấy bóng dáng tăm hơi nhưng Nội Vệ nhưng vẫn không có buông tha cho truy lùng người, chẳng lẽ nói Quách Cửu Linh tra được Dương Nghị tung tích?
 
 	Nếu như Quách Cửu Linh tra được Dương Nghị tung tích, mà Công chúa này tới mục đích lại đúng là cái này Dương Nghị mà nói..., vậy không xong, Dương Thanh quả thực không cảm tưởng như Dương Nghị nếu như đã rơi vào công chúa trong tay đáng sợ kia kết quả, hoàng đế bệ hạ vẫn muốn bưng bít chuyện tình, liền là có khả năng bị Công chúa điện hạ biết rõ .
 
 	Tìm được bọn hắn, phải tìm được bọn hắn .
 
 	Một cái người nên chết là người lại còn sống, hắn lực phá hoại bao lớn, Dương Thanh trong lòng rất rõ ràng . Chuyện kia cũng không phải không chê vào đâu được, nếu như lại để cho Mẫn Nhược Hề theo Dương Nghị trong miệng đã nghe được không nên nghe được, vậy làm phiền có thể to lắm .
 
 	Phóng người lên chiến mã, trước hết nặng nề đánh xuống đi, chiến mã hí dài một tiếng, chạy về phía trước, tóe lên đầy trời bông tuyết, trong khoảng khắc, mấy trăm tên Nội Vệ cao thủ tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, lập tức liền từ thị trấn biến mất .
 
 	Tận đến lúc bọn họ rời đi, đáng thương Huyện lệnh còn không có làm rõ ràng, đến tột cùng Dương Thanh Dương Thống lĩnh muốn tìm là cái gì, bọn hắn vừa tìm được cái gì.
 
 	Ngọa Ngưu Sơn, đã đến Lễ Tuyền Huyện biên giới khu, lướt qua Ngọa Ngưu Sơn, lại hướng phía trước hơn mười dặm, cũng đã tiến vào Tề Quốc cảnh nội, đứng ở Ngọa Ngưu Sơn xuống, ngước nhìn tuyết trắng mênh mang núi cao, Dương Thanh hít một hơi thật sâu, tay vỗ rút đao chuôi .
 
 	"Nhớ cho kĩ, sau khi tới, nếu như phát hiện Dương Nghị, lập tức giết chết ." Dương Thanh nuốt nước miếng một cái, nói.
 
 	"Thống lĩnh, công chúa điện hạ ở nơi nào, mà còn điện hạ bên người còn có một Anh Cô !" Một tên tướng lãnh thấp giọng nhắc nhở .
 
 	"Chính là coi như các ngươi chết sạch, cũng phải đem Dương Nghị giết chết ." Dương Thanh lạnh lùng nói, nhưng trong nội tâm cuối cùng là có chút chột dạ, Công chúa đã là cửu cấp cao thủ, mà Anh Cô, càng là đã đã vượt qua cấp này đoạn .
 
 	"Công chúa bên người còn mang theo hai cái hài tử, chúng ta nhất định có cơ hội, giết Dương Nghị, chúng ta lại hướng điện hạ thỉnh tội !" Hắn nói tiếp ."Phân tán, lên núi, bốn mặt bao vây ."
 
 	"Tuân mệnh !" Vài tên tướng lãnh chắp tay vái chào, quay người vội vàng mà đi .
 
 	Nhìn xem dần dần biến mất tại trong gió tuyết bộ hạ, Dương Thanh cắn răng, tay nắm lấy chuôi đao, dọc theo Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề đã từng đi qua tiểu đường hướng về bên trong đi đến .
 
 	Lờ mờ đã có thể chứng kiến dấu ẩn ở trong núi cây rừng bên trong phòng ốc, Dương Thanh tâm không khỏi thùng thùng nhảy dựng lên, dù sao hắn lập tức sẽ mặt đối với người, chẳng những tu vi võ đạo còn cao hơn hắn, thân phận càng làm cho hắn kiêng kỵ nhất đấy.
 
 	Có thể là vì Hoàng Thượng, nên ở dưới quyết tâm vẫn là nhất định phải xuống.
 
 	"Thống lĩnh !" Phía trước truyền tới một người kinh hô thanh âm, "Ngươi xem !"
 
 	Trong trầm tư Dương Thanh bị phía trước thuộc hạ kêu sợ hãi thanh âm tỉnh lại, hướng về phía trước vài bước, đồng tử lập tức co rút lại, con mắt cơ hồ híp lại thành một cái đường lối, đường bên cạnh, dưới một cây đại thụ, một đoàn nhô lên tuyết trắng bên trong, một cái trắng hếu tay đưa ra ngoài, mãnh liệt ngẩng đầu, cái này trên gốc đại thụ tuyết cơ hồ không có còn lại hoạc ít hoạc nhiều .
 
 	Không cần hắn lên tiếng, hai gã Nội Vệ đã là phi chạy tới, đẩy cái tay kia bên trên tuyết đọng, một cỗ thi thể hiển hiện tại trước mặt mọi người . Ở đằng kia người trên người lục lọi vài cái, một tên Nội Vệ tay rút về, trong tay đã là nhiều hơn một mặt bài tử, chỉ là nhìn liếc, đã là kinh hô lên, "Là Nội Vệ, là người của chúng ta ."
 
 	Dương Thanh gấp đi vài bước, đoạt lấy bài tử, nhìn mặt trên khắc rõ đánh số, sắc mặt thoáng cái khó nhìn lên: "Là Quách Cửu Linh người, tại sao sẽ chết tại đây."
 
 	Bay qua bài tử, chứng kiến bài tử đằng sau có khắc Chu Xuân hai chữ, Dương Thanh rùng mình một cái, Chu Xuân là Quách Cửu Linh bộ hạ cũ, hắn cũng là biết đến .
 
 	"Đi mau, đã xảy ra chuyện ." Hắn kêu to lên, dưới bàn chân phát lực, mãnh liệt hướng về nhà phương hướng phóng đi, cơ hồ tại hắn vội xông đi thời điểm, chu bên cạnh cảnh trạm canh gác thanh âm liên miên không dứt vang lên .