Chương 1595:  Bệnh dịch
 
 	Quân Minh như Tôn Thừa Long hy vọng như vậy, nhịp bước xác thực bị trì hoãn, nhưng trì hoãn quân Minh nhịp bước cũng không phải nước sông tràn lan sau lầy lội, mà là giống như Tần Phong lo lắng dịch bệnh.
 
 	Dịch bệnh thế tới tới hung mãnh, ngoài Tần Phong ngoài ý liệu, khi phát hiện cái này lúc một giờ, Tần Phong bất đắc dĩ hạ lệnh toàn quân đình chỉ hướng về phía trước bước chân, ngay tại dịch bệnh không có triệt để đạt được trị tận gốc trước đó, để cho các binh sĩ tiến vào dịch khu, đó là cực đoan nguy hiểm. Quân đội vốn chính là một cái đám người độ cao tập trung địa phương, một ngày nhiễm lên bệnh dịch, đủ để cho một cái cường đại quân đội tan thành mây khói.
 
 	Côn Huyện, là quân Minh cái thứ nhất phát hiện đại quy mô bộc phát dịch bệnh địa phương.
 
 	Tôn Thừa Long cực kỳ tàn ác hành vi triệt để chọc giận Tần Phong, cảnh này khiến Tần Phong quyết định dùng tối cường ngạnh tư thế bình ổn ép tới, đem Tương Châu Sở quân toàn bộ tiêu diệt, Côn Huyện chính là hành quân trên đường đạo thứ nhất chướng ngại. Dựa theo trước sớm tình báo, với tư cách toàn bộ giống như núi cứ điểm phòng ngự bầy trong đó một khâu, Côn Thành trú có 5000 đóng quân, mà nội thành càng có mấy vạn dân chúng.
 
 	Nhưng lúc Thương Lang Doanh đến Côn Thành ngay thời điểm này, bọn họ thám báo lại kinh ngạc phát hiện, Côn Thành cửa thành mở rộng ra, trên thành căn bản là không thấy được bất luận cái gì một cái phòng thủ binh sĩ. Bọn hắn thậm chí ở cửa thành thấy được mấy cái có ngã lăn ở nơi nào thi thể.
 
 	Thám báo phái ra một người đánh bạo tiến vào thị trấn, nhưng vị này vừa mới đi vào trong huyện thành ở bên trong, lại lại lập tức thối lui rồi đi ra, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Nội thành sau đó đã thành địa ngục.
 
 	Được đến tin tức này lập tức có ở nơi nào còn dám tiến về phía trước một bước, ngược lại quay ngược lại rồi hơn mười dặm, chui vào phía dưới doanh đến, đồng thời phái người mang tin tức trở về bẩm nói hoàng đế.
 
 	Theo người mang tin tức trở về là trung quân đại doanh ở bên trong tất cả quân y, bọn hắn đã mang đến số lớn dược thảo, cùng với xe xe vôi.
 
 	Quân y đám bọn họ đem chính mình quả quá chặt chẽ đi vào Côn Thành, một cái một giờ sau, đi ra chính đám bọn hắn, vốn là nhảy vào dùng vôi lịch trải qua nước trong hồ, đem chính mình rửa đến giống như hạ xuống cái nồi tôm luộc giống như bình thường lúc này mới đứng lên tiến vào đại doanh.
 
 	"Côn Thành đã xong." Cầm đầu quân y lắc đầu nói:" nội thành ngoại trừ người chết, còn có rất nhiều sắp chết người, cùng với ngay tại tuyệt vọng chờ chết người. Có thể chạy, khẳng định cũng chạy mất."
 
 	"Còn có hay không chết?" Lập tức có hỏi.
 
 	"Có !"
 
 	"Còn có được trị à?"
 
 	"Nói không rõ. Có lẽ bên trong còn có người không có nhiễm lên bệnh dịch, có lẽ chỉ có còn rất nhẹ." Quân y nói.
 
 	Lập tức có điểm rồi gật đầu:" đã như vầy, hay là muốn cứu, Đại Phu, ta ở ngoài thành thiết lập một doanh, phái 500 tên lính quay trở lại các ngươi chỉ huy,
 
 	Có thể cứu hoạc ít hoạc nhiều liền cứu hoạc ít hoạc nhiều ah!"
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh. Mã Tướng quân, binh lính của ngươi có thể phải cẩn thận, chúng ta mang đến phòng ngự bệnh dịch dược thảo, nhất định muốn cho binh sĩ mỗi ngày phục dụng, lại còn nữa chính là trong doanh địa tất nhiên cần phải chú ý vệ sinh, đa dụng sinh tro trừ độc, xuất doanh người, nhất định phải rửa ráy sạch sẽ tới về sau, khả năng lại bỏ vào nơi trú quân, trong khoảng thời gian này, không cần phải, cũng đừng có phái người xuất doanh rồi, không biết lúc này dịch sau đó mở rộng đến mức nào rồi." Quân y dặn dò.
 
 	"Biết rõ, bất quá thám báo hay là muốn thả ra, trận này bệnh dịch phạm vi phải muốn điều tra tra rõ ràng, đề phòng bắt đầu, cũng mới càng có mục đích." Lập tức có có chút trầm trọng nói.
 
 	Bọn hắn không sợ mặt đối mặt cùng địch nhân chém giết, nhưng bệnh dịch cái đồ vật này, nhìn không thấy, sờ không được, cũng là có thể khiến người sợ hãi nhất đồ vật.
 
 	Đang chuẩn bị quy mô tiến quân quân Minh lập tức dừng lại rồi bước chân tiến tới, hiện tại là tối trọng yếu nhất không phải là tác chiến, mà là chống bệnh dịch rồi.
 
 	Lập tức có binh sĩ cùng với côn trong thành đã mang ra vượt qua 3000 cổ thi thể, có chút bởi vì tử vong thời gian hơi sớm, hơn nữa thời tiết nhiệt độ dần dần lên cao mà đã hủ hỗn loạn, đối với những thứ này thi thể thể, lập tức có chỉ có một biện pháp, cái kia chính là một mồi lửa, đưa bọn chúng toàn bộ đốt rụi.
 
 	Trừ những thứ này ra tử vong nhân chi bên ngoài, nội thành, còn tìm ra gần 5000 cái người còn sống, bọn hắn không ngoài dự tính, đều bị nhốt vào lập tức có mới đứng lên đại doanh bên trong, tiếp nhận quân y phân biệt cùng khám và chữa bệnh. Chỉ có những xác nhận kia không có nhiễm bệnh người, mới có thể bị thích phóng đi ra.
 
 	Bây giờ lập tức có cần đại lượng nhân thủ, hắn chẳng hề quá tình nguyện để cho binh lính của mình tiến vào cái này quỷ vực vậy thành thị, như vậy những thứ này bị phân biệt đi ra người sống sót, là được thúc đẩy đối tượng.
 
 	Chỉnh đốn tòa thành thị đô thành muốn trừ độc.
 
 	Hiện tại Túc Thiên đội ngũ nhanh muốn trở thành chuyên nghiệp đốt chế vôi đại sư phụ rồi, dù là sau đó xây nổi lên mấy chục cái vôi hầm, vẩn tiếp tục cung khai không ứng cầu.
 
 	Quân y dẫn theo những Côn Thành kia những người may mắn còn sống sót, trong thành cẩn thận phun lấy vị thuốc nước, vôi, nội thành tất cả sinh vật cũng đều bị bọn hắn gần như bắt giết sạch, bây giờ Côn Thành, mặc dù là con chuột, chỉ sợ cũng không còn sót lại mấy cái con.
 
 	Lảnh đạo nửa tháng sau, quân y lúc này mới xác nhận Côn Thành đã không có nguy hiểm, quân đội có thể tiến vào chiếm giữ rồi, mà lúc này, nội thành gần 5000 cái sống lấy người, lại đã chết một nửa.
 
 	Không nhưng ngay lúc đó có phái ra thám báo, Đại Minh khác các bộ cũng đều phái ra chính mình thám báo, Điền Khang dưới quyền Ưng Sào thám tử càng là dốc toàn lực mà xuất hiện, bọn hắn nhất định phải xác nhận lúc này đây bệnh dịch phạm vi cùng lợi hại trình độ.
 
 	Chẳng những là tất cả tướng quân cùng các binh sĩ trong lòng lo sợ, liền ngay cả hoàng đế Tần Phong cũng là trong lòng bất an, cái này hay là đám bọn hắn lần thứ nhất đụng với như vậy đại quy mô, lợi hại dịch bệnh. Chưa bao giờ chặn lại trở về thám báo mang về tình báo, ngay tại Tần Phong xem ra bệnh dịch đồ bên trên cũng càng lúc càng rộng lớn.
 
 	Loại bất an này, theo Thư Phong Tử cùng Thư Uyển đến, rốt cục tiêu tán, không chỉ cái này sư hai huynh muội đã đến, Đại Minh Y Học Viện cơ hồ là dốc toàn lực mà xuất hiện, chẳng những là lão sư, ngay cả đệ tử cũng cùng nhau bị mang theo tới, vì để cho những người này nhanh chóng đến dịch khu, Đại Minh đường sắt, Thủy sư là một đường đèn xanh, dùng tốc độ nhanh nhất đưa bọn chúng chở tới. Mà cùng với Đại Minh bản thổ, Đông Bộ sáu quận dùng cùng những địa khu khác điều chở tới đây các loại vị thuốc tài, đã là chồng chất như núi rồi.
 
 	Thư Phong Tử thứ nhất là mang theo một đám Y Sư chui vào một cái vì hắn đặc biệt chuẩn bị lều lớn bồng, mà cần phải yêu cầu của hắn, mấy cái đã chết nhuộm nhanh người thi thể cũng bị đưa đến lúc này trong đại trướng, non nửa ngày trôi qua về sau, đầy người mùi thúi Thư Phong Tử cùng với lều lớn bên trong chui ra, hiện ra vẻ uể oải, liền chuẩn bị đi gặp Tần Phong.
 
 	Hắn chuyện đương nhiên bị ngăn ở bên ngoài.
 
 	Nhìn xem ngăn đón hắn Nhạc công công, Thư Phong Tử tức giận dựng lên hắn hai cái lông mi.
 
 	"Thư đại nhân, ngài cái dạng này, chính là không thể đi gặp hoàng đế." Nhạc công công một hồi liền tóm lấy rồi muốn xông vào Thư Phong Tử, hắn là chỉ kém một chút như vậy liền có thể đẩy ra tông sư cửa chính nhân vật, có thể thương hại Thư Phong Tử một cái điểm võ đạo nội tình, rơi vào trong tay hắn, giống như là một con gà con rơi vào con cọp trong tay, ngoại trừ ói nước bọt bên ngoài, cái gì cũng không làm được. Trơ mắt nhìn Nhạc công công thuần thục đem hắn bới một sạch sành sanh, sau đó ấn tiến vào một cái trong thùng gỗ to, vôi tư vị sặc đến Thư Phong Tử đại ho khan bắt đầu.
 
 	"Hỗn đãn, cái gì dịch bệnh có thể lên được thân thể của ta, thả ta ra." Thư Phong Tử tức giận hét lớn.
 
 	Nhạc công công cũng là chút nào cũng không để ý phẫn nộ của hắn, thân tự động thủ đem Thư Phong Tử rửa đến giống như một con tôm lớn giống như bình thường về sau, lúc này mới đem hắn ôm bắt đầu đến, cho hắn khoác lên một tên nội thị nâng tới quần áo sạch.
 
 	Trong cơn giận dữ Thư Phong Tử một bên đi nhanh hướng vào phía trong vào trong, một bên uy hiếp nhìn xem vui mừng công công, " thối thái giám, ngươi chờ, không cho ngươi lột một tầng da, ta liền không gọi Thư Phong Tử."
 
 	Nhạc công công hắc hắc gượng cười, ôm cánh tay nhìn lấy Thư Phong Tử đi vào lều lớn, cho dù là Thư Thần Y, cũng không có thể đang không có trừ độc giữa nhìn thấy hoàng đế bệ hạ. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
 
 	Chính đang đọc tấu chương Tần Phong thấy Thư Phong Tử, lập tức cười ha hả: "Thư Phong Tử giận dữ ah, ngươi cái này một thân da đỏ, trông rất đẹp mắt ah."
 
 	Thư Phong Tử tức giận nói:" trên mặt ta đỏ, cổ là đỏ, tay là đỏ, ngươi đều thấy được, trên người của ta là đỏ ngươi cũng thấy được, ngươi là thấu thị nhãn ah ! Thái giám chết bầm, ta sẽ nhượng cho hắn thật tốt nhìn một cái sự lợi hại của ta , ừ, để cho hắn kéo thêm mấy ngày hiếm, là một cái lựa chọn tốt."
 
 	"Ta nghe gặp ngươi uy hiếp hắn, ta rất muốn biết, làm sao ngươi để cho hắn ăn ngươi cho ta thứ đồ vật mà đạt tới ngươi muốn hậu quả đâu rồi?" Tần Phong cười hỏi nói.
 
 	"Ta, Thư Thần Y." Thư Phong Tử kiêu ngạo mà nhếch lên ngón tay cái, chỉ chỉ chính mình, " muốn thu thập hắn, cho hắn làm điểm gia vị, còn cần để cho hắn ăn đông phía tây ?"
 
 	Tần Phong cười to, " thoạt nhìn về sau muốn cho hắn cạnh ngươi xa một chút, tốt rồi, không nói giỡn, trở lại chuyện chính, sự tình như thế nào đây?"
 
 	"Rất lợi hại một loại dịch bệnh !" Thư Phong Tử cũng không lại cợt nhả, " phát bệnh cực kỳ mạnh, cực nhanh, cùng với trước sớm quân y thu tập những tài liệu kia nhìn, cùng với nhiễm bệnh đến phát bệnh đến tử vong, không có thể vượt qua mười ngày."
 
 	"Lợi hại như vậy?" Tần Phong trên mặt biến sắc, "Có thể có biện pháp nào trị liệu?"
 
 	"Đương nhiên là có biện pháp !" Thư Phong Tử nhún vai, " giải phẫu những thi thể này về sau, chúng ta sau đó cơ bản biết rõ rồi cái này dịch bệnh phát bệnh nguyên nhân, sư muội sau đó mang người đi phối dược rồi, vị thuốc bào chế ra về sau, tìm mấy cái nhiễm bệnh ăn thử thoáng một phát, nhìn xem hiệu quả. Bệnh này trị bắt đầu cũng không khó, mấu chốt là phát ra làm quá nhanh, lây bệnh đi lên cũng nhanh, cho nên không có chuẩn bị chu đáo, liền rất khó phòng ngừa đại quy mô nhiễm lên loại này dịch bệnh. Chúng ta quân đội công tác chuẩn bị làm được vô cùng tốt, cũng không cần hết sức lo lắng cái đồ chơi này, một lát nữa chúng ta có thể tái phối xuất hiện dự phòng dược thang, quân đội liền có thể hướng trước đây đẩy vào."
 
 	Tần Phong thật dài thở phào nhẹ nhỏm, chỉ chỉ treo trên bản đồ một cái vòng dùng chỉ đỏ bao quanh tới địa phương, " nhìn thấy chưa, hồng cuộn dây lấy địa phương, cũng đã phát hiện tình hình bệnh dịch, chỉ đỏ bên ngoài địa phương, cũng đã đã đến gần giống như núi cùng Tương Châu quận thành, ta đoán chừng những thứ này địa phương hiện tại tuyệt đối không dễ chịu."
 
 	"Đương nhiên không dễ chịu." Thư Phong Tử cười lạnh nói:" ta liền xem như không có đi những địa phương kia nhìn qua, nhưng đoán cũng có thể đoán được, loại này dịch bệnh, chỉ cần có một người tiến vào những địa phương kia, mà bọn hắn không có đúng dịp phát hiện mà đem cái này nhuộm người bệnh thanh lý đi ra ngoài, lập tức sẽ lây bệnh ra, cũng không còn cách nào khống chế, nhân khẩu càng dày đặc địa phương, càng là khủng bố."
 
 	"Thoạt nhìn ngươi đám bọn họ được vất vả một chút, ta muốn mau sớm tiến quân, bắt lại những địa phương này sau đó cấp tốc tiến hành cứu trị, ta cũng không muốn Tương Châu biến thành một mảnh tử vực." Tần Phong khuôn mặt sắc mặt ngưng trọng mà nói." Thám tử chúng ta đến địa phương, kỳ tình hắn phong cảnh, đã là thê thảm không nỡ nhìn."
 
 	"Yên tâm đi, ta đã mang đến đủ đủ nhiều Y Sư, chỉ cần cuối cùng xác định phương thuốc, liền có thể nhanh chóng đại lượng phối chế, phối dược cũng không phải các loại ah việc khó, đến lúc đó nhiều tìm một cái chút ít người đến giúp đỡ thì tốt rồi. Bất quá nhất định phải bảo đảm dược liệu dư dả."
 
 	"Ta đã truyền xuống rồi mệnh lệnh, các nơi đều hướng nơi này vận chuyển số lớn dược thảo."