Chương 1582:  Té rồi, ngã nhào một cái
 
 	Lại là một cái mưa xuân liên tục sáng sớm, Túc Thiên cùng với đại đê phía trên trong doanh trướng đi lúc đi ra, trên người ướt nhẹp cực kỳ không thoải mái, cho dù là ngay tại bờ đê phía trên so với những địa phương khác muốn lộ ra khô ráo một ít, nhưng chỗ nào cũng có ướt át không khí, lại vẫn làm cho hết thảy đều lộ ra ẩm ướt cộc cộc đấy.
 
 	Các binh sĩ đám bọn họ đang dùng cơm, nhóm lửa dùng cành rất ẩm ướt, toàn bộ trận trên mặt đất khắp nơi khói dầy đặc cuồn cuộn, bị gió thổi qua, chợt liền cùng mặt sông tới bên trên đám sương trồng xen một đoàn, khiến cho trên mặt sông càng thêm mông lung đi một tí.
 
 	Giang Thượng Yến giẫm phải không có qua mắt cá chân bùn nhão ba đi ba đi đã đi tới, mày nhíu lại lấy nói:" cái này đáng chết mưa, luôn phía dưới không ngừng, nay sáng sớm bên trên chở tới đây rơm cỏ đều là như thế bị mưa thấm ướt, còn phải hong khô về sau tài năng cho ngựa ăn."
 
 	"Lúc này trọng yếu chính là như vậy. Giang Nam mưa nhiều, có thể không so được phía Bắc." Túc Thiên đánh giá xa xa đồng dạng khói dầy đặc cuồn cuộn Sở quân đại trại, " Tôn Nhuận Trạch binh lực mấy ngày nay nên đã tiêu hao không sai biệt lắm, ta đoán chừng hắn đại trong trại nhiều nhất còn có 3000 có thể chiến binh đội, nếu như hắn còn dám hướng ta phát ra bắt đầu xung phong lời nói, ta không ngại ngay hôm nay ngược lại bắt đầu được một lần phản công."
 
 	"Chuẩn bị đi đánh hắn cái kia Sơn trại? Chỉ sợ không dễ đánh lắm." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Nếu như hắn có năm ngàn người phòng thủ Sơn trại, ta chỉ biết mũi dính đầy tro, nếu như hắn chỉ có ba ngàn người phòng thủ, ta đây liền có khả năng đánh vỡ hắn, nhưng như quả hắn thấp hơn 3000 cái số này, cái thắng lợi thì nhất định là ta đấy." Túc Thiên nói.
 
 	"Mặt đất quá nát vụn, Phích Lịch Hỏa rất khó khăn vận động đi qua, đi qua cũng nếu có cái gì ngoài ý muốn, cũng không rút về được. Như vậy xé trời khí, cái này chính là hình dạng phá hoàn cảnh, còn không bằng bão nguyên thủ nhất thì tốt hơn." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Phần lớn binh đoàn còn phải mấy ngày tài năng đi lên?"
 
 	"Vốn là còn muốn bốn ngày, thời tiết như vậy, năm sáu ngày xem có thể hay không lên tới?" Giang Thượng Yến nói." Thương Lang, Nhuệ Kim đều là như thế bộ tốt, hơn nữa lắp ráp chuẩn bị phần đông, như vậy bùn lầy, tốc độ đi tới muốn giảm bớt đi nhiều, Quáng Công Doanh liền càng không cần phải nói, thời tiết như vậy, bọn hắn muốn học rùa bò. Cũng liền hoàng đế bệ hạ Thân Vệ Doanh có thể cấp tốc trên đỉnh đến, nhưng làm sao có thể để cho hoàng đế bệ hạ một mình xông lên trước đây đâu rồi?"
 
 	"Tôn Nhuận Trạch cũng đánh thành bộ dáng này rồi, Sở quân rõ ràng còn không có viện quân tới, cái này có chút kỳ quái, ta chuẩn bị hôm nay lại phái thám báo xa một chút xuất hiện đi tìm hiểu thoáng một phát, hắn đối với ngươi đã hoàn toàn không có uy hiếp, không cần ta lại vì ngươi thủ hộ hai cánh trái phải." Giang Thượng Yến nói:" bên trong thâm tâm luôn cảm giác được có chút bất an. Tôn Thừa Long sẽ không sợ chúng ta đem con của hắn làm thịt?"
 
 	"Ngày hôm qua ta cũng đã nhận được Ưng Sào thám tử gởi tới tình báo, Tôn Thừa Long phái tới viện quân sau đó xuất phát, bất quá đồng dạng là bởi vì trời tức giận nguyên nhân, bọn hắn nhịp bước tiến tới tương đối chậm chạp, lão thiên gia rất là công bình, để cho chúng ta thống khổ thời điểm, cũng sẽ không khiến đối với vừa cảm thấy sống khá giả ."
 
 	"Đã đến bao nhiêu người?"
 
 	"Ngươi đoán?"
 
 	"Đoán cái rắm, nói mau."
 
 	"Lảnh đạo năm vạn, tại bên ngoài đánh một cái lưới lớn, chính đang từ từ hướng chúng ta vây quanh. Con mẹ nó, nếu không phải băn khoăn đến địch nhân viện binh lúc nào cũng có thể sẽ phát động phản công, ta sớm liền xông đi lên đem Tôn Nhuận Trạch giết chết. Tôn Thừa Long tâm cũng điên rồi, chính là đập vào để cho con của hắn cùng chúng ta liều cái ngươi chết ta sống về sau, sau đó lại tìm cách đem chúng ta ăn một miếng hết." Túc Thiên nói.
 
 	"Năm vạn người....!" Giang Thượng Yến sắc mặt biến hóa. Đối với hắn mà nói, bây giờ chiến trường thật sự là quá nhỏ một chút.
 
 	"Muốn nhảy ra ngoài tác chiến?" Túc Thiên nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, " Tương Châu cũng không phải là Hình Châu, nơi này có mấy vạn Hỏa Phượng Quân đóng quân, là trọng yếu hơn là, nơi này toàn dân giai binh,
 
 	Ngươi nhảy ra ngoài tự nhiên đã lấy được tự do tác chiến cơ hội cùng tự do lựa chọn chiến trường quyền lợi, nhưng tương tự ngươi có thể sa vào đến khắp nơi đều địch nhân, khắp nơi đều bẫy rập hoàn cảnh."
 
 	"Ở chỗ này không thi triển được."
 
 	"Đợi lát nữa hai ngày đi,...vân..vân... Thời tiết chuyển tốt ngươi lại đi." Túc Thiên nói." Thời tiết như vậy cùng con đường tình huống, đối với mã lực hao tổn quá lớn, một ngày bị địch nhân cuốn lấy, ngươi liền phiền phức lớn rồi."
 
 	"Ta cũng nghĩ như vậy." Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu, đang muốn nói cái gì nữa, lại đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Cao Lương Hà bên trên du, " thanh âm gì? Ngươi có nghe hay không?"
 
 	Oanh thanh âm ùng ùng ngay tại thoáng qua giữa, cũng đã lộ ra như vậy rõ ràng, một đường hắc tuyến xuất hiện ở hai người trong tầm mắt, mặt của hai người hiếu sắc chốc lát giữa bá mà biến thành trắng bệch.
 
 	Đại đê phía dưới, cũng không thiếu Đại Minh sĩ tốt, hơn nữa là cùng với sông đối diện chở tới đây vật tư cùng quân giới, hơn mười đạo cầu tàu phía trên, tới lui tới mê hoặc dân phu vẫn còn hướng bên này con kiến dời chổ đồng dạng như thế đà vận chuyển.
 
 	Cao Lương Hà bên trên truyền tới tiếng nổ thật to làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, đại đê phía trên, đang dùng cơm Đại Minh binh sĩ nhao nhao đứng lên, không ít nhân thủ bên trong chén đánh rơi bùn nhão bên trong cũng không phát giác gì, bãi sông bên trên binh sĩ, dân phu phát ra một tiếng kêu, vung ra hai chân liền hướng đại đê tới bên trên chạy tới, cầu tàu phía trên, vận chuyển đồ dân phu cũng sợ hãi kêu to vứt hết vai trên lưng thứ đồ vật, liều mạng hướng về bên cạnh bờ chạy tới.
 
 	Mãnh liệt sóng lớn bao bọc lấy vô số Cự Mộc, dùng làm cho người sợ hãi thanh thế gào thét hướng phía dưới, chỉ nhìn thoáng qua, Túc Thiên liền thống khổ nhắm lại ánh mắt, hắn mười mấy đạo cầu tàu, một đường cũng đừng nghĩ bảo vệ.
 
 	Lũ lụt cuốn tới, cơ hồ là một cái chớp mắt, trên mặt sông mười mấy đạo cầu tàu bị liền quét một cái sạch sẻ, trên cầu những chưa có tới kia được cùng chạy thoát dân phu, trong nháy mắt liền biến mất ở sóng lớn bên trong, liền một cái bọt biển đều chưa từng lật lên. Bãi sông phía trên vô số vật tư quân giới bị mãnh liệt lũ lụt không biết vọt tới địa phương nào.
 
 	"Bọn hắn ở nơi nào kiến trúc đập chắn nước, súc nước?" Túc Thiên chợt mở mắt, tức giận Hống..ống..! Kêu lên.
 
 	"Nhánh sông, nhất định là một loại điều không có khiến cho chúng ta chú ý nhánh sông !" Giang Thượng Yến sắc mặt tái nhợt.
 
 	Hai người liếc nhau một cái, Túc Thiên đột nhiên nói:" Giang Thượng Yến, ngươi ở đây bờ bên kia có bao nhiêu kỵ binh?"
 
 	"Năm trăm người !" Giang Thượng Yến nặng nề mà thở ra một hơi, " bọn họ nhiệm vụ chủ yếu là trông coi trong đại doanh vãn mã cùng vật tư."
 
 	"Ta ở đây bờ bên kia, mang theo thương binh chỉ có ba ngàn người." Túc Thiên nói:" phúc đức không đến song hành, tai họa cũng không đến đơn hành, địch nhân đã có thể thần không biết quỷ không hay mà ngay tại thượng du đập chứa nước, như vậy thì nhất định sẽ lại phái xuất hiện một đạo nhân mã đi tập kích chúng ta ngay tại Giang Nam đại doanh. Ngươi lập tức lấy đi, hướng phía trên chạy, tìm đến đối phương qua sông địa phương."
 
 	"Tôn Thừa Long năm vạn viện quân, nguyên lai là tới tiêu diệt chúng ta, cũng không phải tới tiếp viện Tôn Nhuận Trạch, Túc Thiên, ta xông ra hy vọng chỉ sợ không lớn." Giang Thượng Yến nắm chặc chuôi đao.
 
 	"Có thể hay không lao ra là chuyện của ngươi." Túc Thiên nói:" dù là ngươi chỉ lao ra một bộ phận đây này, cũng có thể hủy diệt địch nhân qua sông công cụ, chúng ta không thể quay về, bọn hắn cũng đừng nghĩ qua sông. Mấy ngày, hoàng đế bệ hạ quân đội sẽ trên đỉnh tới. Cái lúc này, chúng ta cùng nhau khốn đốn ở chỗ này, ngươi còn không bằng nhảy ra ngoài, dù là bên ngoài đồng dạng gian nan, cũng so với nhỏ hẹp tại cái này trên đất thực sự tốt hơn nhiều." Túc Thiên nói đến đây, thật dài thở dài một tiếng khí:" ta lên rồi Tôn Nhuận Trạch kế hoạch lớn, nếu như ta không phải là lo lắng quá nhiều tổn thất mà liều lĩnh nhào tới đem hắn lấy xuống, hiện tại chúng ta hoàn cảnh sẽ thực sự tốt hơn nhiều."
 
 	" Được, ta sẽ cố gắng lao ra, cho dù không xông ra được, cũng sẽ tận lực trong hội này dốc sức liều mạng giày vò, cho ngươi nhiều giày vò xuất hiện một chút không gian tới." Giang Thượng Yến nói.
 
 	Túc Thiên vươn tay ra, cùng Giang Thượng Yến trọng yếu nắm chặt, " lúc này đây hai người chúng ta cũng té ngã ngã nhào rồi, có mạng sống sót, lại đi hoàng đế khuôn mặt trước đây thỉnh tội ah."
 
 	"Thắng bại là chuyện thường binh gia." Giang Thượng Yến bật cười lớn:" chỉ cần không chết, liền còn có cơ hội gỡ vốn. Nghe, quả nhiên như ngươi sở liệu, địch nhân đã qua giang hướng chúng ta doanh trại quân đội khởi xướng tiến công."
 
 	Cao Lương Hà bên trên cuồng bạo nước sông tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một hồi sóng biển dâng trào về sau, lũ lụt rút đi, chỉ để lại đầy đất đống bừa bộn, mà bờ bên kia, một cái kỵ binh khổng lồ đội ngũ đang tại tươi đẹp Hỏa Phượng kỳ dưới sự dẫn lĩnh, hướng về quân Minh doanh trại quân đội nhanh bổ nhào qua.
 
 	Giang Thượng Yến nắm thật chặc nắm đấm, nhìn mình Kỵ Binh Doanh ở bên trong, 500 tên kỵ binh xua đuổi lấy thi đấu vãn mã vọt ra, trước mặt đột kích hướng về phía như lang như hổ quân địch, mà ngay tại phía sau của bọn hắn, Túc Thiên các bộ binh đang tại bắt đầu bày trận.
 
 	Cái này 500 tên kỵ binh đang chuẩn bị dùng tánh mạng của bọn hắn tới là những bộ binh này tranh thủ được càng nhiều một chút thời gian chuẩn bị.
 
 	500 kỵ binh, hơn vạn thất vãn mã, trong nháy mắt liền cùng bất ngờ đánh tới hơn vạn Hỏa Phượng kỵ binh đối với đột kích lại với nhau. Đao thương tiếng va đập, tiếng hò hét, chiến tiếng ngựa hý, cách Cao Lương Hà có thể rõ ràng nghe được.
 
 	Giang Thượng Yến có chút nhắm một con mắt lại, liền xoay người hướng về đê phía dưới sãi bước đến đi, không còn đi xem bờ bên kia những thiêu thân lao đầu vào lửa kia giống như bình thường phóng tới địch nhân thuộc hạ, bởi vì bọn họ sinh tử khi bọn hắn quyết định khởi xướng xung phong một khắc này, liền đã xác định rõ ràng.
 
 	"Hảo nhi lang !" Túc Thiên nặng nề mà phất tay trên không trung đập một quyền:" truyền lệnh cho bờ bên kia ta bộ, đốt hủy tất cả quân lương, không cho địch nhân lưu lại một viên lương thực."
 
 	Quách Nghi nhìn xem hung hãn không sợ chết xông lên mấy trăm quân Minh kỵ binh, nhìn nhìn lại cách đó không xa quân Minh trong doanh địa đột nhiên bốc lên cổ cổ khói dầy đặc cùng hỏa hoạn ngất trời, khóe mắt có chút co rút lại.
 
 	Địch nhân đây là đập nồi dìm thuyền, muốn cùng mình quyết nhất tử chiến ah. Trong tưởng tượng địch nhân giải tán tràng cảnh hoàn toàn chưa từng xuất hiện, cho dù là bọn họ chỉ còn dư mấy trăm kỵ binh, chỉ còn lại có một ít già yếu binh tàn phế, nhưng bọn hắn vẩn tiếp tục đang chuẩn bị chiến đấu.
 
 	Quân đội như vậy, là hắn không nguyện ý nhất đụng phải. Nhắc tới cũng đúng là mỉa mai cực kỳ, bất luận là Túc Thiên thống soái Tây quân, vẫn là Giang Thượng Yến mang lãnh kỵ binh, ngay tại trước đây không lâu, đều vẫn là Sở quân trong bộ đội một thành viên, là Sở quân cực kỳ sức chiến đấu Biên Quân hệ thống bên trong vểnh lên vểnh lên người, nhưng bây giờ, song phương lại đã thành không chết không thôi địch nhân.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Quách Nghi liền cảm giác thế sự hết sức hoang đường, vốn không nên cho là cái bộ dáng này, những người này vốn cần phải cùng mình ngay tại một cái trong chiến hào đấy.
 
 	Bên trên bầu trời vang lên cường nỏ tiếng xé gió đem suy nghĩ của hắn kéo lại, 500 kỵ binh cùng vô số vãn mã, chẳng qua là để cho mình kỵ binh thoáng ngừng ngắt một chút mà thôi, so sánh với mà nói, phía trước quân Minh bộ binh trận địa, ngược lại là có thể mang đến cho hắn càng nhiều nữa thương vong.
 
 	"Giết !" Hắn giơ lên trường thương, rống giận một tiếng.
 
 	Hơn vạn thiết kỵ giống như nước lũ giống như bình thường khuynh đảo đi qua, đối diện, màu đen mênh mông tên nỏ cũng trước mặt đánh tới.