Chương 1805:  Gọi hắn là. . . Tiếng phổ thông
 
 	Từ khi Mẫn Nhược Hề xác định chính mình lần nữa mang thai mang thai về sau, Tần Phong liền được một cước đá ra tẩm cung, bình thường giống như bình thường cũng trong thư phòng an giấc, bởi vì Mẫn Nhược Hề ngờ vực Tần Phong buổi tối tiếng lẩm bẩm quá lớn, sợ hắn ảnh hưởng tới chính mình trong bụng tiểu bảo bảo khỏe mạnh phát triển. Đối với cái này, Tần Phong chỉ có thể cười khổ làm theo không lầm. Đối với cái này một thai, Mẫn Nhược Hề có thể so sánh hoài Tần Văn Tần Vũ ngay thời điểm này khẩn trương hơn nhiều, tới hiện tại, càng lúc càng lộ ra hoài về sau, Mẫn Nhược Hề thậm chí ngay cả phòng ốc cũng không ra, trong một ngày phần lớn thời giờ, đều là như thế ngay tại cô ấy là Trương Thạc đại vô cùng trên mặt giường lớn vượt qua, mặc kệ Tần Phong như thế nào tận tình thuyết phục nàng phải nhiều sống lâu chuyển động, nàng cũng ngoảnh mặt làm ngơ. Cũng chỉ có Thư Uyển lời nói, nàng còn có thể nghe vào một ít, cũng chỉ có Thư Uyển vào cung về sau, ngay tại Thư Uyển cùng đi phía dưới, nàng mới có thể đi ra tầng tử, đi hoa viên các loại địa phương chuyển lên một vòng.
 
 	Vì bảo đảm Mẫn Nhược Hề có đầy đủ hoạt động, Tần Phong cuối cùng không thể không khiến Thư Uyển dứt khoát dọn vào trong nội cung, ngay tại tẩm cung bên cạnh đưa cho Thư Uyển thu nhặt một gian phòng đi ra, để cho Thư Uyển ở lâu trong nội cung. Thư Uyển chính mình ngược lại cũng không có ý kiến gì, Đại Minh Y Học Viện cũng hiểu được cái này là chuyện đương nhiên sự tình, nhưng Tần Phong lại cảm thấy thật là thật xin lỗi, Thư Uyển là người nào à? Nàng đúng là Đại Minh Y Học Viện ý nghĩ tại chổ đó, bây giờ lại bị chính mình lấy ra coi như một cái đơn thuần khoa phụ sản Đại Phu dùng, cũng không biết có thể chậm trễ hoạc ít hoạc nhiều sự tình.
 
 	Có thể hắn không có cách nào, chỉ có thể như thế.
 
 	Đã hoài thai nữ tánh của người, hoàn toàn chính là không lường được đấy. Bây giờ Mẫn Nhược Hề hoàn toàn ngay cả có chút ít hỉ nộ vô thường, đương nhiên, của nàng hỉ nộ vô thường sẽ chỉ ở Tần Phong trước mặt biểu hiện ra ngoài, tại những khác mặt người phía trước, nàng vẫn là cái kia ung dung hoa quý nhàn thục thông tình đạt lý hoàng hậu nương nương.
 
 	Nhưng mặc kệ Mẫn Nhược Hề như thế nào làm khó dễ chính mình, Tần Phong vẫn sẽ ngay tại mỗi ngày bữa ăn tối thời gian, đúng hạn đi vào Mẫn Nhược Hề tẩm cung, theo nàng ăn bên trên một trận cơm tối.
 
 	Hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Người vẫn còn tẩm cung bên ngoài, liền đã nghe được bên trong truyền đến có thói quen quái dị đọc sách thanh âm, Tần Phong không khỏi nở nụ cười, Tần Văn cùng Tần Văn nay thiên cư tuy nhiên cũng trước thời hạn đã trở về, mà bọn hắn đang tại đọc sách đúng là mình lúc trước phát ra đám đại thần cái kia bản ghép vần sách. Hay nhất chính là, mẫn nếu như này thanh âm cũng xen lẫn tại trong đó.
 
 	Hôm nay hai cái hài tử ở đây, cuộc sống của mình vậy là tốt rồi quá nhiều, Tần Phong mang tâm tình khoái trá bước lên bậc thang, Anh Cô theo thường lệ cười meo meo ngồi ở cửa chính một bên một trương ghế gấm dài ở trên, rỉ sét lấy nàng tựa hồ vĩnh viễn cũng rỉ sét không xong hoa cỏ trùng chim, nhìn thấy Tần Phong tiến đến, đứng dậy có chút vén áo thi lễ, liền lại ngồi xuống tiếp tục lấy công tác của nàng.
 
 	"Phụ hoàng !" Tần Văn cùng Tần Vũ hai cái cùng với thật to trên giường xoay mình đi xuống đưa cho Tần Phong chào.
 
 	"Mà thôi, càng lớn ngược lại là càng xa lạ, làm sao vậy, xuất cung đi học tập luyện, cái khác còn chưa có học được, ngược lại là đem những vật này học được một cái Tề đầy đủ hết toàn bộ đúng không?" Tần Phong khoát tay cười nói.
 
 	"Quân Quân thần thần phụ phụ tử tử ! Lễ không thể bỏ !" Tần Vũ cung kính nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu, lúc nhỏ, tên này đúng là thường xuyên kỵ ngay tại trên người mình đem mình làm ngựa cỡi,
 
 	Người càng lớn, phụ tử tình cảm đảo ngược mà càng thêm không thành thạo đi một tí. Loại này rất cung kính thái độ làm cho Tần Phong có chút bực mình, ở trong mắt hắn xem ra, đây không tính là là một cái bình thường gia đình cần phải có hào khí ah ! Nhưng tưởng tượng muốn hiện tại chính mình là hoàng đế, con trai là hoàng tử, cái gia đình này vốn chính là không bình thường, hết sức đặc biệt, liền đã mất đi phổ biến ý nghĩa.
 
 	Chính mình mặc dù biểu hiện được lại hiền hoà, lại không quan tâm những vật này, nhưng làm con con gái bắt đầu tiếp xúc ngoại bộ thế giới thời điểm, bọn hắn tự nhiên mà tuy nhiên sẽ phải chịu ngoại giới ảnh hưởng từ đó hình thành thế giới của mình xem, cái này không phải mình có thể cải biến đấy.
 
 	Chính mình duy nhất khó làm, chính là để cho những hài tử này mở mắt nhìn thế giới mà thôi.
 
 	Cởi ra giày, Tần Phong leo đến trên giường, cách chiếc kỷ trà nhìn xem đối diện nửa tựa tại dựa vào trên gối Mẫn Nhược Hề:" hôm nay cảm giác còn tốt đó chứ? Có không có đi ra ngoài một chuyến?"
 
 	Mẫn Nhược Hề liếc hắn một cái, đem sách trong tay cách chiếc kỷ trà vứt xuống Tần Phong trong tay:" ngươi này cũng khiến cho là chút gì đó này nọ à? Đọc lấy tới khó đọc vô cùng?"
 
 	"Chỉ là ngươi còn chưa có thuần thục nắm giữ mà thôi, chờ ngươi thuần thục nắm giữ, liền sẽ cảm thấy hắn phương tiện rồi." Tần Phong cười thuận tay cùng với chiếc kỷ trà phía trên cầm bút lên đến, nhúng lên mực nước theo tay viết mấy cái cực kỳ lạ chữ, cầm lên biểu hiện ra ngay tại Mẫn Nhược Hề trước mặt.
 
 	"Nhận ra à?"
 
 	Những chữ này Tần Phong là đặc biệt cùng với trên sách lật tới, cho dù là Mẫn Nhược Hề học thức hơn người, thực sự là nhận không ra đấy. Lập tức không khỏi trừng mắt lên nhìn xem Tần Phong. Hỏi ngược lại:" chẳng lẽ lại ngươi liền nhận ra?"
 
 	Tần Phong đọc sách có thể là xa xa cùng không khá hơn Mẫn Nhược Hề, Mẫn Nhược Hề tự nghĩ chính mình nhận không ra, chẳng lẽ lại Tần Phong liền nhận ra, nếu mà Tần Phong thật nhận ra, cái kia chính là cố tình chuẩn bị kỹ càng tới làm khó dễ cười nhạo mình, vậy hôm nay chính mình liền lại có mượn cớ thu thập đối diện cái này đầu sỏ gây nên một phen.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, quay đầu đối với Anh Cô nói:" Đại cô, ngươi đem ngoài cửa cái kia hầu hạ người gọi là tiến đến."
 
 	Một người trung niên thái giám xuất hiện ở mấy người trước mặt, người nọ là Mẫn Nhược Hề mẫu thân năm đó tu bổ đồ cưới ngay thời điểm này, hộ tống đồ cưới cùng nhau ngàn dặm điều điều đi vào Việt Kinh thành, là nguyên bản là Đại Sở trưởng công chúa phủ người, tiến vào Hoàng cung về sau, một mực liền trong cung nghe dùng, chủ yếu liền là dùng để phục tùng tùy tùng Mẫn Nhược Hề.
 
 	"Nhận ra mấy chữ này à?" Tần Phong giơ lên giấy.
 
 	"Nô tài không nhận biết." Trung niên thái giám có chút mê mang mà lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi đi theo với Nhạc Công học được ghép vần sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Nhạc Công có lệnh, trong nội cung tất cả mọi người phải học, nô tài cũng là học qua."
 
 	"Vậy ngươi học xong à?"
 
 	"Nô tài luôn luôn rất cần cù !" Trung niên thái giám nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi. Ta tới khảo thí ngươi." Tần Phong đem trang giấy đặt lên bàn, một lần nữa nhấc bút lên đến, đưa cho mấy chữ này tiền đặt tụ lên ghép vần, sau đó lại giơ lên rồi trung niên thái giám trước mặt, " lần này vậy ?"
 
 	Trung niên thái giám nhìn chằm chằm trang giấy nhìn một hồi mà, lúc này đây, hắn không chút do dự chuẩn xác đem mấy cái này lạ được không thể tái sinh hoang vắng chữ đến trường rồi đi ra.
 
 	Tần Phong cười quay đầu nhìn Mẫn Nhược Hề:" như thế nào đây?"
 
 	"Ngươi xác định mấy chữ này chính là chỗ này ah học?" Mẫn Nhược Hề nghi ngờ nhìn xem Tần Phong. Nàng đương nhiên không có thể hoài nghi trước mắt vị này trung niên thái giám có thể lừa gạt nàng.
 
 	"Nếu ngươi không tin, ta có thể đem Tiêu lão gia tử mời đến."
 
 	"Cái hay là thôi đi, bao nhiêu là tuổi rồi, vì chút chuyện nhỏ này mà cũng làm người ta đi một chuyến tính là gì?" Mẫn Nhược Hề lắc đầu:" thoạt nhìn cũng không phải cái gì cũng sai, vẫn có chút chỗ dùng."
 
 	"Đâu chỉ có chút tác dụng chỗ?" Tần Phong đắc ý nở nụ cười.
 
 	"Bất quá tuyệt không êm tai !" Mẫn Nhược Hề nói tiếp:" cái đó có chúng ta đất Sở lời nói êm tai?"
 
 	"Đất Sở lời nói hoàn toàn chính xác êm tai !" Tần Phong cười khó hiểu nói, " vấn đề là, cũng chỉ có người Sở mới nghe hiểu được a, có thể coi là như thế, Giang Nam bốn quận thổ ngữ, Việt Kinh thành người nghe hiểu được à? Chớ nói chi là Việt Kinh thành người cùng với phía tây là người, ngươi nói có đúng hay không? Cho nên a, thống nhất âm đọc vẫn là rất có cần thiết, đây không phải hao người tốn của."
 
 	Mẫn Nhược Hề đã trầm mặc một lát, lúc này đây hiếm thấy không tiếp tục đón lấy làm khó dễ, " nếu quả thật có thể phổ cập ra, cũng là không mất một chuyện tốt, Đại Đường thời điểm, thống nhất văn tự, thống nhất đo lường, cũng từng thống nhất trả tiền tệ, nhưng thống nhất một loại khẩu âm, còn thật sự là chưa từng có chuyện tình."
 
 	"Không phải là thống nhất khẩu âm, chỉ là tăng thêm nữa một loại. Ví dụ như ngươi trở lại đất Sở, tự nhiên có thể nói Sở âm, nhưng ngươi đã đến phía tây đấy, liền có thể nói cái này loại tân khẩu âm, như vậy, ngay tại phía tây phàm là học qua loại này giọng nói người, liền cũng có khả năng nghe hiểu, chuyện này a, chỉ phải kiên trì cái một hai đời thời gian, chỉ cần là ngay tại Đại Minh lãnh thổ quốc gia bên trong, thì sẽ không tồn tại trao đổi bên trên chướng ngại rồi. Tần Vũ, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Nhi thần cảm thấy phụ hoàng từng nói, quá mức có đạo lý." Tần Vũ khom người nói.
 
 	"Nhi thần cũng hiểu được như thế." Tần Văn nói tiếp:" trong khoảng thời gian này, nhi thần ngay tại Đại Minh Thái Bình trong ngân hàng đi theo đám bọn hắn học tập tài chính chi đạo, dạy truyền thụ hài nhi mấy người lo liệu khác nhau khẩu âm, nghe được nhi thần cố hết sức vô cùng, không thể không tìm tinh thông lưỡng địa khẩu âm con người làm ra nhi thần giải thích nghi hoặc, nhưng như vậy đảo tới đảo lui, cũng không biết chính giữa có hay không sai số. Tô Xán đại nhân cũng đã có nói rồi, tài chính một đường, bác đại tinh thâm, mặc dù là quá bình ổn trong ngân hàng bộ những đại tài kia, cũng là ý kiến không đồng nhất, đều có các học vấn, có chút thậm chí còn là đối lập. Nhi thần có đôi khi còn lo lắng, những cái thứ này bên trong có hay không mượn cơ hội này đem chính mình bộ nào thứ đồ vật chiết cây đến trong đó, để cho nhi thần bất tri bất giác nhận ảnh hưởng mà không có thể đứng ở một cái công chính trên lập trường đến đối đãi những vấn đề này."
 
 	"Nhìn một cái, nhìn một cái, chúng ta khuê nữ mà sau đó có thể đứng ở một cái rất cao trên lập trường đến đối đãi phụ thân hắn làm chuyện này ý nghĩa rồi!" Tần Phong thoáng cái liền vui vẻ.
 
 	"Tiểu nha đầu này, từ nhỏ đã có thể nịnh nọt ngươi !" Mẫn Nhược Hề không vui mà nói." Chuyện này, nếu như ngươi cảm thấy đúng, vậy chỉ để ý đi làm, lại khó ta cũng sẽ học sẻ đấy, hơn nữa, những thứ này các cũng có khả năng học được, ta mà nói, lại tính là cái gì việc khó rồi."
 
 	"Nương tử của ta là thiên hạ này thông tuệ nhất người, đây đương nhiên là lại việc không thể đơn giản hơn rồi."
 
 	"Ngươi từ nơi này nhìn ra ta là thông tuệ nhất là người, nếu quả thật thông minh, làm sao sẽ tìm ngươi?" Mẫn Nhược Hề buồn bực nói.
 
 	"Nếu mà không phải là thông tuệ nhất người, làm sao sẽ trong ngàn vạn người đơn độc chọn trúng ta ư ?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Mẫn Nhược Hề ngẩn người, lời này nhưng là thật đúng là không phản bác được, Tần Phong hiện tại đúng là đế quốc Đại Minh hoàng đế, lãnh thổ quốc gia ngàn vạn, con dân vô số, cùng trời thiên hạ đệ nhất đại quốc Tề Quốc giằng co, còn có thể đem đối phương áp đến sít sao, so với từ bản thân xem là anh hùng lão tía thật là còn mạnh hơn nhiều. Nhớ năm đó, phụ thân của mình lo lắng hết lòng, cũng bất quá là duy trì lấy Sở quốc cục diện mà thôi.
 
 	Nghe đôi vợ chồng bất tri bất giác liếc mắt đưa tình bắt đầu, cạnh cửa Anh Cô cô một tiếng nở nụ cười, đứng dậy thu hồi thêu kéo căng liền phải ly khai, Tần Văn Tần Vũ cũng không nhỏ, lúc này cũng là cảm giác cần phải hợp thời cáo từ.
 
 	Ba người cái này không hẹn mà cùng động tác, cũng chỉ là để cho Mẫn Nhược Hề căm tức, vỗ bàn nói:" làm gì làm gì, một cái cũng không cho đi, tất cả ngồi xuống tới."
 
 	Ba người bất đắc dĩ liếc nhau, mang thai Mẫn Nhược Hề là một cái không hơn không kém cọp cái, chỉ có thể tuân theo của nàng dặn dò một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Mẫn Nhược Hề hừ một tiếng, " ta biết ngươi có đưa cho tân sự vật bắt đầu trách móc cái tên mới tốt, lúc này đây, lại chuẩn bị cho vật này lấy cái gì tân cái tên vậy ?"
 
 	"Đương nhiên đã sớm lấy tốt rồi !" Tần Phong kiêu ngạo mà nói." Ta chuẩn bị gọi hắn tiếng phổ thông."
 
 	"Tiếng phổ thông? Chỗ đó bình thường?"
 
 	"Làm cho tất cả mọi người có thể có thể nói, truyền lưu rộng nhất đích khẩu âm, đương nhiên là bình thường nhất rồi, cho nên liền kêu tiếng phổ thông, có vấn đề à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nghẹo qua cái đầu nghĩ nghĩ, thầm nghĩ danh tự còn thật không có lấy sai, nhiều nhất người cũng sử dụng thứ đồ vật, không phải là bình thường nhất à?
 
 	Nhìn xem Tần Phong dáng vẻ đắc ý, nàng lại có chút ảo não, đều nói người đàn bà chữa ngốc ba năm, chính mình hoài đệ nhất thai ngay thời điểm này còn chưa có cảm thấy thế nào, làm sao đã đến thứ hai thai ngay thời điểm này, thật cảm thấy đầu có chút không đủ dùng rồi đây này, ít nhất mấy ngày này cùng Tần Phong đấu võ mồm, mỗi một lần chính mình đều rơi vào lép vế.