Chương 1742:  Ra oai phủ đầu
 
 	Phàn Xương mang theo dùng tên giả Mẫn Tề sĩ quan nhỏ vẻ mặt mất hứng cáo từ rời đi, nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, Vương Quân lúc trước trên mặt nhẹ nhõm hoàn toàn không thấy, vẻ mặt oán khí mà nhìn Dã Cẩu:" đại tướng quân, ta vẫn cảm thấy đem người phóng Thương Lang Doanh hoặc là ngài Thân Vệ Doanh rất tốt."
 
 	Dã Cẩu trừng mắt liếc hắn một cái, " ngươi nghĩ là ta không muốn hả, nhưng không được ah ! Thứ nhất là bệ hạ không cho phép, thứ hai, của ta Thân Vệ Doanh, còn có Thương Lang Doanh trước kia đều đang trung tâm chiến khu, bên trong tốt đầu Quân Quan đều là từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong điều ra, những người này trường kỳ trong cung túc vệ, chỉ sợ cũng nhận ra vị này, cho dù ta dám không nghe bệ hạ lời nói, nhưng để cho những quân quan kia nhận ra, ngươi nói sẽ phát sinh cái gì, cái không phải là đi một cái lịch luyện Quân Quan, đó là cho bọn hắn làm đi đến một cái tổ tông."
 
 	Vương Quân có chút ưu sầu, " Phàn Xương rất không cao hứng, vị này chính là cùng với tầng dưới chót nhất tranh giành xuất ra Quân Quan, luyện binh cực kỳ nghiêm khắc, đại tướng quân, ta cảm giác hắn nhất định sẽ muốn biện pháp đem vị này đuổi đi."
 
 	"Nếu là hắn có thể làm cho vị này chịu không được bị đuổi đi, đó cũng là bản lãnh của hắn." Dã Cẩu cười hì hì nói." Bởi vì ta cũng muốn đem vị này đuổi đi, bất quá không dám nói mà thôi."
 
 	Vương Quân hai mắt tỏa sáng, " nói như vậy, hắn muốn đem vị này đuổi đi, ngài sẽ không trách tội hắn? Còn có bệ hạ cũng sẽ không trách tội hắn?"
 
 	Dã Cẩu cười to:" hắn muốn thật làm được điểm này, ta cảm thấy vị trí của hắn còn có thể đi lên trên một thăng. Vị này ngốc ở nơi nào, chỗ đó đều có áp lực ah ! Tốt nhất là đem hắn lấy tới phía tây hoặc là đất Sở đi lịch lãm rèn luyện, ta cảm thấy là tốt nhất."
 
 	Vương Quân liên tục gật đầu:" anh hùng nhận thức gần giống nhau, anh hùng nhận thức gần giống nhau ah."
 
 	Bước đi như bay đi ra tướng quân hành dinh Phàn Xương, khi nhìn đến chính mình thân vệ thời điểm, cũng nhìn thấy chính mình thân vệ bên người, còn đứng hai người khác nắm chiến mã đứng ở chỗ nào.
 
 	Phàn Xương cùng hắn vệ binh trở mình lên ngựa, theo sát lấy Phàn Xương ra Mẫn Tề cũng cùng hai người kia phóng người lên ngựa.
 
 	Phàn Xương lạnh lùng liếc quét tới.
 
 	"Phàn tướng quân, đây là của ta thân vệ." Mẫn Tề tranh thủ thời gian giải thích nói.
 
 	Phàn Xương cười ha ha, đưa tay bày ra, phía sau vệ binh lập tức hiểu ý từ trong lòng ngực móc ra một phần sách, đưa tới Phàn Xương trong tay. Phàn Xương mở ra, xếp hạng vị thứ nhất, chính là họ mẫn tên nhanh Trí Quả Hiệu úy.
 
 	"Hai người các ngươi, tên gọi là gì?" Phàn Xương nhìn chằm chằm hai người kia hỏi.
 
 	Hai người vốn là khẽ giật mình, kế tiếp vẫn là cung kính nói ra tên của mình.
 
 	Phàn Xương ngay tại danh sách phía trên khẽ quét mà qua.
 
 	"Danh sách phía trên không có tên của các ngươi, các ngươi tiếp xúc không phải là ta sắp tiếp thu tân binh, cũng không là ta nguyên bản là bộ hạ, các ngươi muốn đi theo ta đi nơi nào?" Phàn Xương trong miệng nói chuyện, ánh mắt lại nhìn xem Mẫn Tề.
 
 	Mẫn Tề nháy một con mắt, còn không có hoàn toàn phục hồi tinh thần lại, Phàn Xương sau đó đánh ngựa mà đi.
 
 	"Hoặc là một mình ngươi theo tới, hoặc là ngươi cùng bọn họ đồng loạt trở về."
 
 	Tiếng vó ngựa cùng với Phàn Xương lời nói theo gió mà đến.
 
 	"Thật can đảm !" Một tên tùy tùng cả giận nói.
 
 	Mẫn Tề khoát tay áo:" được rồi, các ngươi trở về đi, một mình ta là được rồi, vốn ta cũng không muốn mang theo các ngươi." Hắn quay đầu hướng hai người tùy tùng cười nói rồi một câu, hai chân một gõ bụng ngựa, đuổi sát Phàn Xương mà đi.
 
 	Lưu lại hai người hai mặt nhìn nhau, " làm sao bây giờ?" Một cái trong đó hỏi
 
 	Cái khác nhíu mày muốn chỉ chốc lát:" cái Phàn Xương rõ ràng là không thích công tử a, cho nên vừa vừa thấy mặt, liền là một cái ra oai phủ đầu, được, công tử có tính tình cũng cứng rắn cực kì, chắc chắn sẽ không chịu thua a, chúng ta còn phải đi tìm Cam đại tướng quân đi, vừa mới cái Phàn Xương không phải nói chúng ta không phải của hắn binh ấy ư, đơn giản a, chúng ta tìm đại tướng quân đi, cho chúng ta trước một cái trong danh sách thân phận quân nhân, sau đó trực tiếp điều đi hắn ở đây bộ binh nhậm chức không là được rồi."
 
 	"Cái này một lần quá trình đi xuống, công tử sớm liền rời đi Đào Viên rồi."
 
 	"Ngươi lo lắng cái gì?" Tên còn lại cười to, " cái nhánh tân binh trong đội ngũ, ngươi cho rằng liền không có an bài người? Công tử thân phận hạng gì tôn quý, bệ hạ mặc dù nói để cho điện hạ đi chỗ nguy hiểm nhất, nhưng tương ứng bảo hộ biện pháp cũng không phải ít. Nơi này là Đào Viên Quận, cũng không phải Xương Chử địa phương như vậy."
 
 	Hai người nhìn xem Phàn Xương cả đám...vân..vân... Biến mất ở cuối ngã tư đường, quay người lại lần nữa bước vào quận thủ phủ.
 
 	Đào Viên nhà ga, vừa mới mới kiến không lâu, tự nhiên không so được Việt Kinh, Chính Dương, Sa Dương như vậy uy tín lâu năm đại đô thị, nhưng Quỹ Đạo Xa đối với Đào Viên dân chúng mà nói, nhưng tuy nhiên là kỳ lạ quý hiếm vật, giá vé không đắt, bất luận kẻ nào cũng có khả năng thừa nhận gánh chịu nổi, chỉ bất quá bây giờ Đào Viên Quận vận lực còn rất có hạn, càng nhiều nữa vẫn là vận chuyển hàng, vận chuyển hành khách một ngày, liền chỉ có buổi sáng cùng buổi chiều mỗi loại chuyến mà thôi.
 
 	Giờ phút này nhà ga bên trong, buổi chiều duy nhất một chuyến vận chuyển hành khách Quỹ Đạo Xa vừa mới đến đứng, bước xuống xe có thể cũng không phải là dân chúng bình thường rồi, mà là một cái cái quân nhân. Điều này làm cho vốn nên là hò hét ầm ỉ nhà ga, lộ ra cực kỳ có quy tắc kỷ luật, những tân binh này vừa xuống xe, lập tức ngay tại sĩ quan thanh âm ra lệnh ở bên trong, đứng thành đội ngũ chỉnh tề, lặng ngắt như tờ mà chờ tới tiếp ứng bộ đội của bọn hắn nhân viên, trên mặt của mỗi người cũng để lộ ra vẻ hưng phấn. Bởi vì từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền muốn trở thành một tên chính thức quân nhân. Tân binh trại huấn luyện ba tháng địa ngục hành trình rốt cục đi đến cuối con đường.
 
 	Phàn Xương mang theo Mẫn Tề cùng mình hai gã vệ binh đi vào trạm xe thời điểm, cùng hắn đồng loạt tới còn có vài tên Quân Quan. Mấy người thoạt nhìn đều là như thế biết, lẫn nhau chào hỏi.
 
 	"Phàn râu ria, vốn muốn tìm ngươi đi uống rượu, Vương Tướng quân lại đem ngươi mang đi, nghe nói là đi gặp Đại tướng quân, tiểu tử ngươi có phải hay không muốn thăng quan mà rồi, dùng  về sau đừng quên dìu dắt dìu dắt lão tử ah !" Vài tên Quân Quan bao vây Phàn Xương bên người, trêu ghẹo nói.
 
 	Phàn Xương hiện tại chính một cái ót mà tố tụng đây này, nhìn xem mấy cái người quen, không vui mà nói:" thăng cái rắm Quan viên, là tự chính mình có việc cầu tướng quân hỗ trợ."
 
 	"Tiểu tử ngươi hiện tại mặt mũi lớn a, cũng có khả năng cầu đến đại tướng quân cửa lên rồi, đã có đại tướng quân mở miệng, ngươi chuyện gì không làm được? Đúng rồi, nghe nói muội tử ngươi sau đó đã từng là tìm trở về, đây là đại hỷ sự a, từ lúc nào mời chúng ta uống một chén?"
 
 	Phàn Xương chỉ chỉ nhà ga bên trong những tân binh kia, " hiện tại làm sao có thời giờ,...vân..vân... Năm nay đại khái ngay thời điểm này, ta nhất định mời các ngươi." Nói đến đây công việc, Phàn Xương trên mặt cuối cùng vì vậy nở một nụ cười, mặc kệ hiện ngay tại nhà như thế nào, nhưng tiểu muội đã trở về, cuối cùng là một chuyện vui." Trước làm việc ah!"
 
 	"Đừng vội." Một tên Quân Quan cười hắc hắc:" Phàn râu quai hàm, đã hôm nay chúng ta cũng tề tựu rồi, không ngại đem năm nay mò cá mà trình tự trước xác định nhất định."
 
 	"Đổng lợn rừng sau đó đáp ứng ta người thứ nhất lên rồi." Phàn Xương cười hắc hắc.
 
 	"Đánh rắm, hắn cũng đáp ứng ta người thứ nhất lên rồi đấy!" Sĩ quan kia cười lạnh:" lúc không có ai hoạt động, huynh đệ ta cũng không nhận thức, đổng lợn rừng cũng không có thể phá hư mất quy tắc kỷ luật."
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Đơn giản." Sĩ quan kia cười to:" oẳn tù tì, thắng được trước, thua trận về sau, một người một tháng, như thế nào đây?"
 
 	"Đánh thì đánh, ta còn sợ ngươi ah !" Phàn Xương cười lạnh.
 
 	"Được đấy, mấy anh em, tới ah !" Quân Quan cười lớn, kêu gọi mấy người tiến tới đồng loạt, sau đó mấy người lẫn nhau nhìn chằm chằm chỉ chốc lát, sau một khắc, hét năm uống sáu sai quyền thanh lập tức vang lên.
 
 	Mẫn Tề nhìn trợn mắt hốc mồm, dòm bên cạnh mình đứng Phàn Xương vệ binh, thấp giọng hỏi:" bọn hắn đây là đang làm gì đó?"
 
 	"Đánh cuộc mò cá mà trình tự đấy!"
 
 	"Cái gì là mò cá?" Mẫn Tề hỏi tiếp.
 
 	Hai tên vệ binh cười ha hả:" đỉnh đỉnh thú vị một sự kiện, ngươi về sau sẽ biết."
 
 	Hai người không nói, Mẫn Tề cũng chỉ có thể lúng túng, mắt thấy bên kia trong nháy mắt liền quyết ra rồi thắng bại, Phàn Xương cuối cùng là không có cướp được thứ nhất, đã thua bởi trước hết nhất cùng hắn kêu gào Quân Quan, xếp hạng rồi vị thứ hai.
 
 	Mấy cái Quân Quan cũng là thức thời, một vầng con rùa quyền đi xuống, quyết định trình tự, liền như vậy tản ra, riêng phần mình đi tìm đội ngũ của mình.
 
 	Bọn hắn nhưng lại không biết, giờ khắc này ở cái đậu Quỹ Đạo Xa mái hiên bên trong, mấy người chính ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm.
 
 	"Những quân quan này đang làm gì đó, cái gì là mò cá vậy?" Phụ Quốc Công Quyền Vân không hiểu nhìn bên người Hồ Bất Quy, hỏi.
 
 	Hồ Bất Quy giải thích nói:" cái gọi là mò cá mà, là tiền tuyến các quân quan tôi luyện tân binh một loại thủ đoạn, Tề Minh hai nước, bên ngoài dĩ nhiên là gió êm sóng lặng, nhưng tối dưới đáy, sát phạt lại chưa từng có dừng lại, không có đại quy mô giao phong, nhưng quy mô nhỏ chém giết nhưng vẫn đang tiến hành. Loại này mò cá chính là song phương tân binh một loại lẫn nhau xoắn giết. Nhờ vào đó để rèn luyện tân binh một loại thủ đoạn."
 
 	Quyền Vân trên mặt biến sắc, " đây không phải phải chết người?"
 
 	Hồ Bất Quy khẽ cười nói:" đương nhiên gặp người chết. Bằng không thì Phụ Quốc Công cho rằng mỗi tháng cũng báo lên quân nhân thương vong là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Đây là làm ẩu, Ngô đại tướng quân mặc kệ?"
 
 	"Tại sao phải bảo đảm?" Hồ Bất Quy lắc đầu nói:" nghe nói Ngô đại tướng quân rất ưa thích. Về sau Cam đại tướng quân cũng ưa thích, còn nói bất ma không nên thân, không gặp gỡ máu, sao có thể luyện được một cái tinh binh hãn tốt?"
 
 	"Cái này cái gì mò cá mà, điện hạ có phải hay không cũng muốn đi?" Quyền Vân hỏi.
 
 	"Theo lý thuyết, điện hạ này đây Trí Quả Hiệu úy thân phận đi, không tính tân binh, nhưng cái này cũng khó nói, nếu mà mang binh tướng quân cho rằng điện hạ cũng cần tôi luyện, nói không chừng liền phái hắn dẫn đội đi." Hồ Bất Quy nói.
 
 	"Cái này không đi !" Quyền Vân nói.
 
 	"Phụ Quốc Công, điện hạ vừa vào quân doanh, rất nhiều chuyện, liền không phải do chúng ta. Nếu để cho công tử bại lộ thân phận, trận này lịch lãm rèn luyện cho dù là đã thất bại." Hồ Bất Quy buông buông tay, nói:" cho dù lịch lãm rèn luyện ngài cũng không cần lo lắng, đến lúc đó ta sẽ giấu ở trái, phải, bảo hộ điện hạ."
 
 	"Trên chiến trường đao thương không có mắt. Cho dù có ngươi, có thể bảo đảm không sơ hở tý nào?" Quyền Vân trở mình một cái liếc mắt nói.
 
 	"Loại này mò cá mà, kỳ thật cùng loại với một loại lẫn nhau ở giữa săn bắt, cùng sa trường chém giết vẫn là khác biệt rất lớn đấy. Đại quy mô chiến trường chém giết, ta đích xác không có có nắm chắc, nhưng nhỏ như vậy tràng diện, Hồ mỗ vẫn có thể ứng phó."
 
 	Quyền Vân nghĩ nghĩ, đối với bên người một người khác nói:" Thạch tiên sinh, ngươi không dùng cùng ở bên cạnh ta, đi Xương Chử, giúp đỡ Hồ lão đồng loạt nhìn chằm chằm."
 
 	Thạch Thư Sinh lắc đầu:" hoàng đế bệ hạ để cho ta một mực đi theo với ngài."
 
 	"Ta một cái lão già họm hẹm, ngươi đi theo ta cái gì, hơn nữa, ta lại không đi địa phương khác, một mực liền đứng ở quận học lý, có gì cần bảo vệ."
 
 	Thạch Thư Sinh chỉ là lắc đầu." Cái này ngài nói không tính, hoàng đế bệ hạ nói có thể xem."
 
 	"Phụ Quốc Công không cần lo lắng, Hạ Nhân Đồ cũng ở đây Vũ Lăng, đến lúc đó đem Hạ Nhân Đồ cũng gọi tới thì tốt rồi, tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện."