Chương 1881:  Cuộc chiến ở Quảng Dương Thành (1 )
 
 	Một cái hơn hai ngàn người kỵ binh ngay tại núi non rừng rậm bên trong đi xuyên. Binh chỉ có hơn hai ngàn, nhưng ngựa nhưng vượt qua 3000 thất. Đường núi hẹp hòi, hẹp nhất địa phương chỉ có thể cho phép một thớt kỵ đi, chi đội ngũ này tuyến đường hành quân liền được kéo đến thật dài. Con đường hiểm trở, những binh lính này lại tựa hồ như tập mãi thành thói quen, như giẫm trên đất bằng phóng ngựa trong lúc đi lại.
 
 	Bên trên bầu trời, một cái diều hâu ngay tại đội ngũ trên không xoay quanh qua lại, trên mặt đất, chi đội ngũ này nhưng rõ ràng nhất chia làm ba bộ phận. Quân tiên phong hơn năm trăm người, trung quân một ngàn người,  về sau vệ hơn năm trăm người, ba cái tập đoàn giữa riêng phần mình cũng kéo ra Ước Lý cho phép khoảng cách, không nhanh không chậm chậm rãi trước đây được.
 
 	Mục tiêu của bọn hắn, là quân Tề ngay tại Hoành Đoạn Sơn bên trong cuối cùng một cái trọng yếu cứ điểm, Quảng Dương Thành.
 
 	Sở dĩ là thành mà không phải là trại, là vì Quảng Dương đã là Tề quân trấn giữ cuối cùng một chỗ yếu địa rồi, đã quá Quảng Dương Thành, thế núi liền dần dần bằng phẳng, lại hướng về phía trước hơn mười dặm, liền bước lên Thương Châu thổ địa.
 
 	Quân Minh đối với việc này hơn là tình thế bắt buộc, mà quân Tề, cũng chỉ là không phải phòng thủ không thể. Đại Tề cùng Đại Minh, ngay tại những địa phương khác, trên cơ bản ngay tại đại mặt ngoài còn bảo vệ nắm lấy hòa bình, song phương thương nghiệp hướng không ngừng, dân gian trao đổi cũng rất nhiều lần, nhưng ở Hoành Đoạn Sơn Mạch ở bên trong, chiến tranh cũng chỉ là thời điểm cũng không có đình chỉ qua, sớm mấy năm trước, là quân Tề thế công cực thịnh, buộc lấy quân Minh không ngừng lùi lại, ngay cả phi ngựa bình cũng không có bảo vệ cho, nhưng gần hai năm tình thế nghịch chuyển, quân Minh đại nâng phản công, chẳng những đem phi ngựa bình...vân..vân... đoạt lại, hiện tại càng là đánh tới quân Tề ngay tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong cuối cùng một đường phòng tuyến Quảng Dương thành rồi.
 
 	Quảng Dương Thành sau đó không đơn thuần là một tòa quân trại rồi, ở tại quanh thân, có không ít thôn trại trồng trọt, tụ tập được không ít dân chúng, ngay tại thương châu, Quảng Dương là một tòa ủng hộ có mấy ngàn hộ cư dân phía dưới huyện.
 
 	Mấy năm này tháng đến, Thác Bạt Yến vẩn luôn ở chổ này hướng về Quảng Dương điều binh, phụ gần thôn trang trẻ trung cường tráng cũng hướng về Quảng Dương tụ tập, theo quân Minh từng bước một tiến sát, song phương đại chiến, đã là hết sức căng thẳng rồi.
 
 	"Thác Bạt tướng quân, Mộ Dung Hải thật sự là cẩn thận cực kỳ, trên con đường này, ta bày mấy lần cái bẫy, nhưng không có một lần có thể thành công." Một tên tướng lãnh đứng ở Thác Bạt Yến trước mặt, thấp giọng bẩm báo nói.
 
 	Thác Bạt Yến mười ngón giao nhau đỡ tại phía dưới trên trán, nhắm nửa con mắt, thật lâu mới cười khổ nói:" ta Thác Bạt Yến cái này hơn mười năm qua, đụng phải vô số tự xưng là thông minh tài trí tướng lãnh, mỗi một lần cũng có khả năng chiến thắng, cũng chỉ là muốn không đến bị một cái ngày xưa cấp dưới, một cái ngu dốt gia hỏa, làm được có chút vô kế khả thi."
 
 	"Thác Bạt tướng quân, hắn đơn giản là ỷ vào vũ khí tới lợi mà thôi." Trước mặt tướng lãnh không phục nói." Nếu không có những thứ này, hắn há là đối thủ của chúng ta ?"
 
 	Thác Bạt Yến cười khổ:" vũ khí tới lợi là ưu thế của hắn, có thể đem loại ưu thế này dùng đến mức tận cùng, liền là năng lực của hắn, hai quân đối chọi, chúng ta có thể trách nhiệm trách móc đối phương có vũ khí loại à?"
 
 	Tướng lãnh lập tức nghẹn lời.
 
 	"Đã nhiều lần phục kích cũng không thể có hiệu quả, cũng chỉ có thể cứng đối cứng đánh lên một trận chiến rồi. Bằng không thì để cho cắm vào Quảng Dương Thành đằng sau, chúng ta thì phiền toái."
 
 	Tướng lãnh nhẹ gật đầu:" Hà Vệ Bình mang theo 5000 bộ tốt ngay tại Mộ Dung Hải phía sau cách đó không xa cũng bộ cũng xu thế, nếu như chúng ta có thể đánh bại Mộ Dung Hải, Hà Vệ Bình tất nhiên lui binh."
 
 	"Trương Dương, mang theo ngươi thuộc hạ, lại đi làm một lần cuối cùng cố gắng đi, nếu mà phục kích vẩn tiếp tục không thể có hiệu quả, vậy cùng bọn họ cứng đối cứng đánh bên trên một trận chiến." Thác Bạt Yến phân phó nói.
 
 	"Vâng, tướng quân." Trương Dương dùng sức gật gật đầu, quay người đi ra ngoài.
 
 	Nhìn xem Trương Dương bóng lưng, Thác Bạt Yến im lặng thở dài một hơi.
 
 	Quảng Dương Thành chẳng hề lớn, hiện tại hắn ở chỗ này đồn trú hơn một vạn người,
 
 	Hai cái trái phải trên đỉnh núi các thiết rồi hai cái quân nhét, riêng phần mình đồn trú 2000 người, nội thành đồn trú ba ngàn người, hơn nữa tụ lại tới một chút ít trẻ trung cường tráng, mà khác năm ngàn người, thì là do Trương Dương suất lĩnh lấy với tư cách cơ động bộ đội tồn tại, trong đó liền có hai nghìn hắn vất vả huấn luyện ra vùng núi kỵ binh. Những năm gần đây này, hắn vất vả kinh doanh, như vậy kỵ binh, cũng chỉ có điều luyện được năm ngàn người mà thôi. Mấy năm qua này, chi kỵ binh này ngay tại cùng Mộ Dung Hải đối chọi bên trong, tổn thất nặng nề, mặc dù đang không ngừng bổ sung, nhưng tân bổ sung vào kỵ binh, cùng lão binh so sánh với, chênh lệch quá nhiều, ngay cả lão binh cũng không phải man nhân vùng núi kỵ binh đối thủ, càng hoàng nhận thức những người này.
 
 	Quảng Dương Thành nếu mà phóng trong quá khứ, ngay tại Thác Bạt Yến trong mắt, tuyệt đối là phòng thủ kiên cố, nhưng bây giờ cũng không phải, mà hết thảy này, cũng là vì Minh người đã có được hỏa dược vũ khí. Cái loại nầy có thể phát ra nổ rung trời vũ khí, từ khi ngay tại Bàn Long cuộc chiến bên trong lần thứ nhất xuất hiện trên chiến trường về sau, Tề nhân liền một mực đang liều mạng thu góp phương diện này tình báo.
 
 	Mà ở phương diện này thua thiệt nhiều nhất, chính là Thác Bạt Yến bộ đội, bàn về cùng có được hỏa dược vũ khí địch nhân giao thủ kinh nghiệm, chỉ sợ Tề Quốc gia cũng chỉ có hắn rất phong phú rồi. Bởi vì hắn đối diện Mộ Dung Hải bộ binh, ngay tại một năm trước đó, liền bắt đầu đã có được những vũ khí này, để cho Thác Bạt Yến dưới trướng chịu nhiều đau khổ.
 
 	Nhưng Thác Bạt Yến rõ ràng hơn, hắn đụng phải những thứ này hỏa dược vũ khí, chỉ sợ còn không phải người Minh lợi hại nhất. Bởi vì cùng với Quỷ Ảnh truyền tới tình báo, cái loại nầy có thể đánh ra đến vài dặm xa cái gọi là hỏa pháo, hắn liền chưa từng gặp qua, vừa nghĩ tới chuyện tình trong đất nói cái loại nầy hỏa pháo, một pháo liền có thể đánh chìm một chiếc chiến hạm ba tầng, Thác Bạt Yến bên trong thâm tâm liền nặng trĩu điện điện đấy.
 
 	Quảng Dương Thành mặc dù hiểm trở, thì như thế nào có thể ngăn cản được vũ khí như vậy?
 
 	Duy nhất may mắn chính là, hắn đối diện quân Minh, còn chưa từng có được loại này lợi khí. Nghe nói loại này hỏa pháo trầm trọng vô cùng, có lẽ đây cũng là vắt ngang bên trong dãy núi quân Minh chưa từng có nguyên nhân, đường núi gập ghềnh, nặng mấy ngàn cân đại pháo muốn vận khí tiến đến, cái trên căn bản là không thể nào. Cũng chính vì vậy, hắn nhất định phải bảo vệ cho Quảng Dương Thành . Một ngày Quảng Dương thất thủ, địch nhân xuất hiện Hoành Đoạn Sơn Mạch, tiến nhập Thương Châu, mở ra bình nguyên Thương Châu, như thế nào ngăn cản được người Minh những vũ khí này?
 
 	"Truyền lệnh bẩm Thương Châu, nói cho Ngô Kinh, Thương Châu tiến vào toàn bộ quận động viên giai đoạn, mệnh lệnh Yến Tiểu Ất tái suất một vạn quân đội , tùy thời chuẩn bị tiếp viện quảng dương."
 
 	"Ừ."
 
 	Thác Bạt Yến ngay tại trong nội đường lại đã ngồi thật lâu, lúc này mới đứng lên, đội nón an toàn lên, cầm lấy trên bàn bội đao, sãi bước đi đi ra ngoài, quảng dương không dung thứ thất bại, đây cũng là hắn tự mình đi tới nơi này trấn giữ nguyên nhân.
 
 	Mấy năm qua này, Tề Minh ở giữa lực lượng đối lập, mắt thấy liền một điểm nhỏ về phía người Minh nghiêng, đã đến năm nay, Tề Quốc trên triều đình sau đó đã từng là tạo thành chung nhận thức, cái kia chính là phải phải nhanh cùng người Minh tiến về phía trước quyết chiến, càng về sau kéo, người Minh ưu thế có thể càng thêm rõ ràng.
 
 	Thác Bạt Yến là một người lính, đối với Tề Quốc như vậy một cái khổng lồ quốc gia, tại sao phải tại đây trận cạnh tranh bên trong rơi xuống hạ phong, một mực là không có suy nghĩ cẩn thận, ở trong mắt hắn xem ra, Tề Quốc hoàng đế cũng không phải một cái ngu ngốc người, tam quân coi như là phục vụ quên mình, nhưng vì cái gì mỗi năm phía dưới đến, Tề Quốc nhưng càng lúc càng lực bất tòng tâm vậy ?
 
 	Hắn nghĩ mãi mà không rõ. Trong nước từ hôm nay năm bắt đầu, nhiều đã bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn, càng ngày càng nhiều nông dân phá sản, lưu dân càng tới càng nhiều, không ít người thậm chí từ bỏ triều đình phân ra đưa cho thổ địa của bọn hắn chạy trối chết mà đi.
 
 	Minh quốc phân cho dân chúng thổ địa, các dân chúng liền sáng tạo ra to lớn tiền của sự tình, Tề Quốc cũng chia đưa cho dân chúng thổ địa, làm sao các dân chúng chẳng những không thể vết thương tạo tài phú ngược lại muốn thả vứt bỏ thổ địa vậy ?
 
 	Thác Bạt Yến tự nhiên không rõ ràng lắm, Đại Minh kinh tế, cho tới bây giờ cũng không phải là dựa vào hướng nông dân thu thuế tới thực hiện, mà Tề Quốc cái điều này dân tự do, trung nông thoạt nhìn đã có được thổ địa của mình, nhưng nặng trĩu nặng thuế má, lao dịch nhưng đưa bọn chúng hoàn toàn ép vỡ.
 
 	Đại Minh cái chủng loại kia kinh tế hình thức, Tề Quốc người căn bản là không học được. Cái loại nầy thiếu hụt kinh doanh phương thức, ngay tại Tề Quốc triều đình kể cả hoàng đế ngay tại bên trong đến, hoàn toàn chính là không thể tưởng tượng nổi một loại hành động tự sát. Nhưng sự thật cũng chỉ là, Minh quốc càng tới càng mạnh, Tề Quốc cũng chỉ là nước sông ngày một rút xuống rồi.
 
 	Thác Bạt Yến hối hận không?
 
 	Có đôi khi đêm khuya thời điểm, Thác Bạt Yến cũng sẽ biết trong lòng tự hỏi, chính mình hối hận không?
 
 	Đáp án dĩ nhiên là phủ định.
 
 	Hắn không cảm giác mình mắc nợ Đại Minh đấy. Đang làm là Đại Minh gián điệp dò thám ngay thời điểm này, hắn là Đại Minh cũng lập nhiều vô số công lao.
 
 	Hắn hôm nay ba mươi tuổi đầu rồi, ngay tại Tề Quốc liền sinh sống mười năm,  Có thể nói, này nhân sinh đại bộ phận tinh hoa nhất thời gian đều đang Tề Quốc, ngay tại Tề Quốc thời gian quá dài, để cho hắn bất tri bất giác liền thay vào trong đó, đã thành một cái chân chính Tề Quốc người, tại đây ở bên trong, hắn đã có thê tử, đã có con trai, còn có vinh hoa phú quý, thủ hộ Tề Quốc, liền cũng là thủ hộ gia đình của mình cùng mình yêu người.
 
 	Có lẽ chỉ có một ngày, chính mình sẽ thất bại, nhưng hắn vẫn sẽ không hối hận.
 
 	Hơn nữa, chẳng biết hươu chết về tay ai, cũng còn chưa biết rồi.
 
 	Minh quốc hoàn toàn chính xác có khiến người sợ hãi lợi khí, nhưng lợi khí nhưng cuối cùng do người đến dùng, nhớ năm đó Đại Minh hoàng đế Tần Phong lập nghiệp thời điểm, cùng Việt quân so sánh với, hắn lại có cái gì? Không thể rập khuông thành công sao?
 
 	Ngay tại thành trì phía trên đã đi tuần tra một vòng, hắn phía dưới thành về tới trong quân doanh, màn đêm đánh xuống ngay thời điểm này, hắn mang theo một nghìn kỵ binh, lặng yên không một tiếng động rời đi Quảng Dương.
 
 	Hướng mặt trời mọc ngay thời điểm này, Mộ Dung Hải quân đội lại một lần nữa xuất phát. Buổi tối hôm qua thường trực đám binh sĩ về tới trung quân bên trong, ngồi trên lưng ngựa, nhắm mắt lại, trên ngựa ngủ, cũng là bọn họ thiết yếu kỹ năng tới một, dưới hông chiến mã đều là như thế bạn tùy bọn hắn nhiều năm lão Mã, không cần có ý thức khống chế, liền có thể tự giác theo sau phần lớn binh đoàn hành động.
 
 	Giống như đã qua độc nhất vô nhị, bộ binh chia thành từng phần ba bộ phận, như vậy hành quân, mặc dù là trong đó có một bộ lọt vào tập kích, mặt khác hai bộ cũng có thể cấp tốc làm ra phản ứng. Đây cũng là Trương Dương nhiều lần muốn tập kích Mộ Dung Hải, nhưng thủy chung không cách nào được nguyên nhân tại chổ đó . Còn buổi chiều đánh lén, Trương Dương cũng thử qua, nhưng liên tục ăn xong mấy lần may mà về sau, cũng chỉ có thể chán nản mà trở về.
 
 	Diều hâu vẩn tiếp tục ngay tại bên trên bầu trời bàn thực thi, không có bất kỳ dị thường chỗ, tiền quân Mộ Dung mạnh mẽ đã giơ tay lên, ý bảo ngừng đi tới bộ phạt, nhìn về phía trước rậm rạp rừng rậm, hắn nheo mắt lại.
 
 	Nhìn đương nhiên là cái gì đến không nhìn ra, phía trước rừng rậm trọng yếu, liếc nhìn sang, ngoại trừ cây, chính là thảo, nhưng Mộ Dung Hải mạnh mẽ khóe miệng nhưng chứa bên trên rồi cười lạnh.
 
 	Diều hâu là một loại động vật hung mãnh, mặc dù trải qua thuần hóa, nhưng động vật bản tính nhưng vẩn tiếp tục tụ hội tại mỗ chút thời gian hiển lộ không có di, ví dụ như liền như hiện tại, trên bầu trời diều hâu đột nhiên lao xuống, cơ hồ là lướt qua ngọn cây bay qua, đây là diều hâu có đôi khi dùng để xua đuổi tiểu chim tiểu chuyển động vật phương pháp, một ngày những vật nhỏ này bởi vì sợ hãi mà cùng với chỗ ẩn thân đi ra, liền sẽ trở thành diều hâu săn mồi đối tượng.
 
 	Nhưng lần này, trong rừng cây rõ ràng không hề có động tĩnh gì, ngay cả một chú chim nhỏ cũng chưa từng bay lên.
 
 	"Nói cho tướng quân, những con chuột lại muốn muốn đánh lén, chuẩn bị chiến đấu !" Mộ Dung mạnh mẽ nói khẽ. . . .