Chương 1376:  Phải về nhà rồi
 
 	Đại Tề thân vương Tào Vân ngay tại Việt Kinh thành sau đó nhốt ở một tháng có thừa, từ phía trên khí chính thời điểm nóng đến Minh quốc, đến bây giờ, thời tiết sau đó chuyển mát, gió thu phơ phất phía dưới, vốn đẩy cửa sổ có thể nhìn thấy xanh biếc lá cây, hôm nay đã có rất nhiều trở nên úa vàng, thỉnh thoảng sẽ gặp có từng mảnh Hoàng Diệp theo gió mà rơi.
 
 	Hành động của hắn ngay tại Việt Kinh thành cũng không có bị hoạc ít hoạc nhiều hạn chế, chỉ cần hắn nguyện ý , tùy thời có thể đi ra chỗ ở đi vào trong thành đi dạo, nhưng chính là không có khả năng ly khai Việt Kinh thành. Hơn nữa từ khi đã xảy ra Ninh Tri Văn sự kiện sau khi, Tần Phong lại cũng không có bái kiến hắn.
 
 	Tần Phong coi như lúc này cùng hắn lúc chia tay đã từng nói qua Tề Quốc muốn vì vậy mà trả giá thật nhiều, hắn không cho rằng đây là một câu lời nói suông, đối nghịch một quốc gia đế vương tới nói, nói ra, khẳng định kế tiếp liền có thể có hành động. có thể tiếc, hắn hiện tại không chiếm được bất cứ tin tức gì.
 
 	Một tháng qua, hắn đi thăm rồi Minh quốc kinh sư Đại Học Đường, thấy được Minh quốc đặc biệt là bồi dưỡng quan viên mà thiết lập trường này, cái này là cùng Tề Quốc hoàn toàn khác nhau một loại phương thức chọn lựa, hắn thậm chí dự thính rồi mấy cái tiết khóa. Cùng Đại Tề sơ lược phương thức chọn lựa không đồng dạng như vậy là, kinh sư Đại Học Đường đề xướng nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, trong trường học bộ binh cài đặt các loại khác nhau khoa mục tới cung khai các học sinh học tập, sau đó căn cứ theo bọn hắn năng khiếu tới phân phối bọn hắn tương lai chức vị. Loại này phương thức chọn lựa, là Minh quốc tạo nên ngay tại nhóm lớn sở trường với một phương diện khác nhân tài, khiến cho được công tác của bọn hắn hiệu suất hết sức đề cao.
 
 	Càng làm cho hắn chú ý là, giống như Đại Minh cũng có bên trong tiểu học đường đồng dạng, kinh sư Đại Học Đường như thường phi thường chú trọng đối với mấy cái này tương lai đám quan chức huấn luyện quân sự, thư sinh yếu đuối cái từ này đối với Đại Minh người đọc sách mà nói, tựa hồ cùng lúc không tồn tại, nơi đó mỗi khi một đệ tử cũng thần khí thanh tịnh hiên ngang, ngay tại Tào Vân xem ra, đây là Tần Phong ngay tại cố ý đem Đại Minh hướng một cái thượng võ trên đường dẫn đạo.
 
 	Có thể tưởng tượng được, coi như như vậy từng đám thượng võ quan viên đi đến cương vị lãnh đạo, Đại Minh đối ngoại khuếch trương ý thức, nhất định sẽ trở thành một loại phổ biến hiện tượng, đây là một loại cực kỳ đáng sợ tập thể ý thức.
 
 	Khi một quốc gia văn võ quan viên, cũng có cực mạnh xâm lược ý thức thời điểm, bọn hắn sẽ bộc phát ra cực kỳ đáng sợ năng lượng tới.
 
 	Ngoại trừ Đại Học Đường, hắn còn đi Anh Liệt Quán, Cứu Tế Viện.
 
 	Anh Liệt Quán ở bên trong thờ phụng Đại Minh đã qua cuộc chiến tranh đã chết quan viên tính danh, Anh Liệt Quán chiếm diện tích hơn một ngàn mẫu, quy mô tới hùng vĩ, không thua với Đại Minh Hoàng cung, chủ quán ở trong, thờ phụng chính là những lập nhiều kia công lớn đã chết quan binh linh bài, mà ở bên ngoài, từng mặt từ Tần không tiếc công nhân bản chuyên chở tới cái chủng loại kia đặc hữu màu vàng nhạt trên tấm bia đá, có khắc rậm rạp chằng chịt chết trận sĩ tốt tính danh.
 
 	Anh Liệt Quán là đúng bên ngoài cởi mở, bất cứ người nào cũng có thể đến nơi đây đi thăm, tế tự, mà quản lý cái này Anh Liệt Quán cũng là mười mấy tên tàn tật lão binh, cầm đầu là một cái đã mất đi cặp mắt Hiệu úy. Bọn hắn vẩn tiếp tục bảo lưu lấy dựa vào quân đội, trước mắt tới cúng tế người thấy bọn họ thời điểm, một cách tự nhiên mà có thể tưởng tượng đến sự tàn khốc của chiến tranh.
 
 	Đưa cho Tào Vân lưu lại cảm thụ sâu sắc ấn tượng chính là Anh Liệt Quán bên trong điêu khắc ở hai khối trên tảng đá lớn mấy chữ.
 
 	"Hiếu chiến tất vong !"
 
 	"Quên chiến tất nhiên nguy hiểm !"
 
 	Cùng Anh Liệt Quán uy nghiêm túc mục khác nhau, Cứu Tế Viện lại là một bộ mặt vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, trong này thu nạp đều là như thế một ít kẻ goá bụa cô đơn dùng cùng vô sở y dựa vào là cô nhi, bọn hắn ngay tại Cứu Tế Viện quan viên tổ chức phía dưới, tiến hành một ít chuyện đủ khả năng.
 
 	Tào Vân cũng không biết Đại Minh những địa phương khác là một cái cái gì dáng vẻ, nhưng ít ra ngay tại Việt Kinh thành, Đại Minh chính thức làm được ít có nuôi, lão hữu sở y. Nơi này, đang tại biến thành một cái chân chính thế ngoại đào viên chổ này.
 
 	Trường An cùng Việt Kinh thành so với, hoặc là muốn càng ngay tại, đáng sợ hơn chuẩn bị một quốc gia thủ đô đất uy nghiêm, nhưng ít hơn nơi này một phần bình yên, một phần ấm áp.
 
 	Hắn âu lo lo lắng, âu lo lấy tương lai đem cùng Tề Quốc tranh đoạt thiên hạ là như thế này một cái để cho người ta không thể tưởng tượng nổi quốc gia. Đối với Minh quốc hiểu càng sâu sắc, hắn liền càng là sợ hãi cái kia gọi là Tần Phong người tuổi trẻ.
 
 	Cửa sổ ngoài truyền tới rồi hàng xích hàng xích thanh âm cùng với rất nhiều người cố gắng lên tăng thêm tốt thanh âm, Tào Vân đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống dưới, cái là một tên mập chính dưới ánh mặt trời chạy băng băng. Mồ hôi trên người châu từng giọt từng giọt rậm rạp, những nơi đi qua, trên mặt đất để lại loang lổ vết mồ hôi,
 
 	Hắn mỗi một bước, cũng chạy được vô cùng gian nan, nhưng mà vẩn tiếp tục đang tiếp tục, hô hấp nặng nề thanh âm, mặc dù hắn cách so sánh khoảng cách xa, cũng có thể nghe rất rõ.
 
 	Đó là Ninh Tắc Phong.
 
 	Ninh Tắc Phong vừa bắt đầu đem đến hắn nơi này thời điểm, để cho Tào Vân quả thực nhìn mà trợn tròn mắt con ngươi, hắn chưa từng có muốn qua một cái người có thể béo đến như vậy địa vị, làm hai bước đường cũng lộ ra rất gian nan, mặc dù là đứng ở nơi đó một lúc sau, cũng cần có người nâng vuốt, một khắc này, hắn giản thực là hoài nghi Đại Tề trả giá nhạ giá thật lớn lấy được cái này cái gọi là nhân tài, có phải hay không có thể tiền mất tật mang.
 
 	Từ tới đây ngày hôm sau, Ninh Tắc Phong lại bắt đầu hắn giảm béo con đường, ngày đầu tiên, coi như chỉ mặc một cái độc quần Ninh Tắc Phong bắt đầu chạy bộ ngay thời điểm này, toàn bộ chỗ ở ở bên trong đều là như thế sung sướng tiếng cười, bởi vì cái sau đó một tòa di động núi thịt, mỗi một lần bước lên phía trước, mọi người xem đến đều là như thế giống như gợn sóng giống như bình thường đang lưu động thịt mỡ.
 
 	Mặc dù là Tào Vân, coi như lúc này cũng nhịn cười không được.
 
 	Nhưng chậm rãi, loại này hài hước tiếng cười đã không có.
 
 	Tất cả mọi người có năng lực nhìn ra, Ninh Tắc Phong đang tại trải qua địa ngục giống như tôi luyện, mỗi khi chạy một bước, đối với người thường mà nói là một kiện dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng với hắn mà nói, thì là một kiện vô cùng khó khăn chuyện tình.
 
 	Một tháng, Ninh Tắc Phong tối thiểu so với hắn mới vừa lúc tiến vào giảm nặng một nửa, nhưng cùng thường nhân so với, hắn vẩn tiếp tục còn là một tên mập. Chạy băng băng vẫn còn tiếp tục Ninh Tắc Phong, bây giờ thân thể, trên căn bản là có năng lực thấy một chút bình thường đường ranh.
 
 	Đây là một cái đối với chính mình vô cùng ác độc người, không có thâm cừu đại hận, thật đúng là làm không đến một bước này. Thoạt nhìn đây thật là một cái dùng được người mới. Thông qua một kiện sự này, Tào Vân ngược lại là đối với cái này Ninh Tắc Phong lau mắt mà nhìn.
 
 	Hoặc là, hắn thật có thể đưa cho Đại Tề mang đến một cái có thể cùng người Minh chống lại Thủy sư, không phải mỗi người cũng có khả năng giống như cái kia dạng đối đãi riêng mình, một cái đối với chính mình đều như vậy hung ác người, đối đãi những người khác, chỉ biết ác hơn.
 
 	Cửa vang lên nhẹ nhàng gõ đánh thanh âm, Tào Vân xoay người lại, thấy đi vào trong phòng chính là đã biến mất rồi rất lâu Giả Phương Chu.
 
 	"Bái kiến Vương gia !" Giả Phương Chu quỳ gối ở trước mặt Tào Vân.
 
 	"Đứng lên đi, phái đi cũng làm được không sai biệt lắm !" Tào Vân hỏi.
 
 	"Vâng, Ninh Tắc Phong đưa ra xem ra danh sách, ngay tại Đại Minh cảnh nội, chúng ta cũng đã đã tìm được, hiện tại mạt tướng sau đó cũng đưa bọn chúng tập trung đến Việt Kinh thành, bọn hắn đem theo Vương gia đồng loạt trở về Đại Tề." Giả Phương Chu có chút hưng phấn nói:" đều là như thế một ít có kinh nghiệm Tượng Sư, còn có năng lực chỉ huy Thủy sư tác chiến tướng lãnh."
 
 	"Minh triều chịu thả người?" Tào Vân có chút kỳ quái nói:" bọn hắn không nên lớn như vậy phương à?"
 
 	"Những người này trước kia đều là như thế Ninh Tắc Phong tâm phúc thuộc hạ hoặc là quan hệ họ hàng mang sự cố, ngay tại lúc trước Ninh Tắc Viễn mang theo Ninh thị tìm nơi nương tựa Đại Minh ngay thời điểm này, những người này đều bị loại bỏ bên ngoài, muốn sao biến thành tầng dưới chót nhất thợ thủ công, muốn sao trực tiếp bị khai trừ về nhà, Minh quốc căn bản cũng không quan tâm những người này, nhưng đối với chúng ta Đại Tề mà nói, những người này cũng là mưa đúng lúc. Điện hạ, cái này hơn ngàn người dính đến Thủy sư các mặt nhân tài, đã có những người này, chúng ta ít nhất có thể đem một cái Thủy sư làm dáng vẻ hợp đi lên." Giả Phương Chu nói:" còn có một chút ngay tại Sở quốc Tuyền Châu người, mạt tướng cũng nhận được tin tức, chúng ta ở nơi nào người cũng đã đã tìm được bọn hắn, chính đang nghĩ biện pháp đưa bọn chúng kiếm về Tề Quốc đi."
 
 	"Như thế rất tốt." Tào Vân cũng rất là vui mừng, " người Minh hoặc là rộng lượng, hoặc là tự tin, nhưng chỉ cần bọn hắn chịu thả người, cái kia chính là tốt. Đúng rồi, cái này Ninh Tắc Phong, thoạt nhìn vẫn là cực tốt, ít nhất người này có dũng khí, cũng có nghị lực. Đúng rồi, ngươi lúc này đây đi ra ngoài, có thể hiểu đạo hữu cái gì xảy ra chuyện lớn?"
 
 	Giả Phương Chu sắc mặt biến thành ảm nói:" có, Thân vương điện hạ, chúng ta ngay tại Bột Châu Lê Dương dưới thành gặp phải một trận đại bại, do Trương Hành tướng quân chỉ huy một cái Long Tương Quân toàn quân tiêu diệt với Lê Dương dưới thành."
 
 	Tào Vân sắc mặt đại biến, thân thể ngửa ra sau, nhắm mắt đã trầm mặc một lát:" là vì Minh quốc Thủy sư đã tham dự?"
 
 	Giả Phương Chu có chút khiếp sợ nhìn thoáng qua Tào Vân, chỉ có điều là bởi vì chính mình một câu, Tào Vân liền suy đoán ra rồi đại khái chuyện đã xảy ra, phần này đối với chiến tranh nắm chắc, đương nhiên là thường nhân khó đạt đến hắn nhỡ ra.
 
 	"Vâng, người Minh một cái năm ngàn người quân đội, do bọn họ Thủy sư chuyển đến Bột Châu Phú Huyện lên đất liền, sau đó dò xét Trương Hành tướng quân đường lui, Lê Dương đánh một trận sau khi, chi quân đội này lại lúc sau Phú Huyện lên thuyền rời đi." Giả Phương Chu nói.
 
 	"Bột Châu hiện tại thế nào rồi?"
 
 	"Một trận chiến này khiến cho tấn công ngay mặt Bột Châu đại quân không còn sót lại chút gì, Tịnh Châu Dực Châu hai đường binh mã cũng do dự không tiến, vốn chúng ta còn tưởng rằng cái này tràng chiến sự muốn tiếp tục thật lâu, bất quá kỳ quái là, Chu Thự Quang vẩn tiếp tục buông tha cho Bột Châu, hiện tại Tịnh Châu Dực Châu hai đạo nhân mã, sau đó tiến vào đến Bột Châu, bất quá Bột Châu quận thành cũng thành một cái xác không, gần như hết thảy mọi người, đều đi theo Chu Thự Quang đã đi. Có thể tưởng tượng là, ngay tại tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, Bột Châu quận thành sắp trở thành một mảnh Hoang Vu Chi Địa." Giả Phương Chu bất đắc dĩ nói.
 
 	"Cái này là Tần Phong nói trả thù à?" Tào Vân quay đầu, xem rồi liếc ngoài cửa sổ cái kia toàn thân mồ hôi mập mạp, vì vậy người, một cái trên vạn người Long Tương Quân cứ như vậy hết rồi, chỉ mong người này có thể đáng cái giá này.
 
 	"Thoạt nhìn, chúng ta cuối cùng có thể trở về nhà." Tào Vân hít sâu một hơi, thản nhiên nói.
 
 	"Minh triều nguyện ý phóng điện hạ ngài trở về nước à?" Giả Phương Chu nghe vậy không khỏi mừng rỡ.
 
 	"Bọn hắn sau đó hung hăng trả thù đã quá, lại giữ lại ta lại có cái gì dùng? Thả ta trở về, không phải có thể khiến cho lớn hơn sóng gió à?" Tào Vân cười lạnh." Đúng rồi, ngươi trở lại tới thật đúng lúc, ta ở nơi nào mở ra một tờ giấy, là Minh triều hoàng đế đáp ứng muốn đưa cho đồ đạc của ta, ngươi cầm tờ đơn này đi bọn họ hồng lư tự, tìm bọn hắn đem những vật này cầm trở về."
 
 	Tào Vân đứng lên từ trên thư án cầm lấy một tờ giấy, đưa cho Giả Phương Chu.
 
 	Nhìn xem bên trên ghi hết được lấy một ít chính mình cũng không biết đồ vật, Giả Phương Chu không khỏi kỳ quái hỏi" đây là cái gì?"
 
 	"Đây là một chút ít có thể khiến người ta mặc ấm, có thể khiến người ta ăn no mức độ nợ nần thứ tốt." Tào Vân nói.