Chương 644:  Tiếng địch giửa biển trúc
 
 	Thật dài nhổ ra một ngụm trọc khí, Lý Chí trên mặt ửng hồng dần dần rút đi, há miệng, một ngụm đậm đặc như mực nước máu đen phun ra, đập nện tại dòng suối nhỏ bên trên một khối nham thạch phía trên, vậy mà sanh sanh mà đem thạch đầu đánh ra một cái động lớn. Chậm rãi nạp khí Như Đan điền, trong cơ thể rối loạn khí tức cuối cùng là khôi phục bình tĩnh.
 
 	"Đại soái, ngài khá hơn chút nào không?" Biện Lương ở một bên lo lắng lo lắng mà hỏi thăm.
 
 	"Cũng không khá hơn chút nào. Ra Ung Đô thời điểm, cùng Đặng Phác đánh một hồi, hiện tại lại cùng Hạ Nhân Đồ đánh một hồi." Lý Chí nói: "Tuy nhiên đều đánh bại bọn hắn, nhưng là bị thương không nhẹ. Dù sao đều là cảnh giới tông sư, thực lực ở nơi nào bày biện đấy!"
 
 	"Bọn hắn còn không đều là ỷ vào Lý nguyên soái ngài sẽ không đem bọn hắn thế nào, lúc này mới dám đi lên khiêu khích." Biện Lương tức giận bất bình mà nói: "Nếu thật là phóng khai mở tay chân, công bình đọ sức, bọn hắn ở nơi nào còn có tánh mạng tại?"
 
 	Lý Chí hơi nheo mắt lại, thản nhiên nói: "Thế gian này ở đâu ra công bình chân chính? Lúc trước Đặng Phương nói, ngươi cũng đã nghe được, cái này hơn mười năm qua, ta đối với bọn họ Đặng thị chính là công bình? Mấy chục năm qua, Đặng thị anh tài xuất hiện lớp lớp, thực lực vững bước phát triển, mà Biện thị, lại đắm chìm trong giấy say mê tiền bên trong, bị tửu sắc tài vận sắp móc rỗng nội tình, Biện Lương, tự ngươi tính tính toán toán nhìn, mấy chục năm qua, chính thức ra hồn Biện thị đệ tử có mấy cái? Đặng Phương nói bọn hắn hai mươi năm qua chết trận tại biên cương Đặng thị đệ tử có hơn một trăm người, để cho ta rất hổ thẹn, ngươi biết không?"
 
 	Biện Lương mặt đỏ tới mang tai, cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Đặng Phác ra Ung Đô đánh với ta một trận, là vì hả giận, trút cơn giận." Lý Chí thở dài nói."Phàm là Biện thị thực lực chân chánh còn có thể cùng Đặng thị chống lại, thì như thế nào xảy ra được như vậy bỉ ổi chi kế, lại muốn lấy đi ám sát Mẫn Nhược Hề? Quả nhiên là ý nghĩ hão huyền. Coi như Hạ Nhân Đồ không có đi theo Mẫn Nhược Hề bên người, các ngươi có thể đâm giết được nàng?"
 
 	"Là chúng ta làm sai."
 
 	"Không từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, nghĩ biện pháp, lại chỉ muốn lấy đi như thế nào suy yếu thật lực của đối thủ, điều này làm cho ta rất thất vọng." Lý Chí thất vọng dao động đầu nói: "Đặng Phương hôm nay còn nói, ta còn có thể chống đỡ Đại Tần vài ngày? Kỳ thật cũng không có nói sai, nếu như vậy xuống dưới, các loại... Ta chết đi, các ngươi cuối cùng không là Đặng thị đối thủ."
 
 	"Đại soái xuân thu lâu dài, tất nhiên sống lâu trăm tuổi." Biện Lương nói.
 
 	Lý Chí cười lạnh: "Sau đó mới bảo hộ các ngươi Biện thị vài thập niên? Đây là một lần cuối cùng, nếu như các ngươi hay là cái này như cũ, vậy còn không nếu như để cho Đặng thị đem các ngươi nuốt. Thiên hạ không có tiệc không tan, cũng không có trường thịnh không suy vương triều, Đặng thị cầm quyền, nói không chừng chính là lại là một phen khí tượng."
 
 	Nghe được Lý Chí lời nói này, Biện Lương cả kinh ngây ra như phỗng.
 
 	"Chuyện này cái đuôi không phải tốt như vậy dễ dàng xử lý,
 
 	Bất kể là Đặng thị bên kia, hay là Minh quốc bên kia, đều còn có một ít chuyện việc cần hoàn thành. Bất kể như thế nào, lúc này đây hoàng thất cũng tốt, cũng là ngươi đám bọn họ Biện gia cũng tốt, cuối cùng muốn xuất huyết nhiều đấy. Bất kể là vổ về, trấn an Minh quốc, hay là vổ về, trấn an Đặng thị, đây đều là phải muốn trả giá cao."
 
 	"Vâng, đại soái !" Biện Lương cúi đầu nói.
 
 	"Trời sắp sáng, nghỉ ngơi một lát, lại đuổi đường ah." Lý Chí khoát tay áo, nằm ngang tại bên dòng suối, nhắm mắt lại, không để ý tới nữa Biện Lương.
 
 	Khoanh chân ngồi ở Lý Chí bên cạnh thân, Biện Lương lại ở nơi nào ngủ được, tâm tư bách chiết vài lần, đem Lý Chí lời nói lật qua ngược lại tới lui, nhai lại nhai, thật sự không mò ra Lý Chí chỗ nói cho cùng là thật là giả.
 
 	Hốt hoảng bên trong, tựa hồ vừa giấc ngủ đi, bên tai cũng đã truyền đến Lý Chí rất nhỏ ho khan thanh âm, luống cuống mở mắt ra, đã thấy Lý Chí đã đã tại vốc nước tắm mặt, thấy hắn tỉnh lại, Lý Chí nói: "Tắm một hồi mặt, trong túi có lương khô, ăn mấy ngụm, chúng ta liền lên đường đi."
 
 	"Vâng, Lý nguyên soái !" Biện Lương không dám nhiều lời, qua loa rửa mặt, từ trong túi cầm một trương bánh nướng, còn không có ăn xong, trông thấy Lý Chí đã thu thập thỏa đáng lên đường, chỉ có thể nhắc tới cái túi, thân thiết theo sát bên trên.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lý Chí nhìn phía xa hoành tuyên một cái ngọn núi, "Bay qua Nhu Vân Phong, liền coi như là đã ra Biên Quân nắm trong tay phạm vi."
 
 	"Vâng, Lý nguyên soái, cái này Nhu Vân Phong lấy trúc nổi danh, có lừng danh thiên hạ biển trúc phong cảnh." Biện Lương nói.
 
 	"Lúc này đây thật là không có cơ hội thưởng thức." Lý Chí lắc đầu, "Tốt non sông a, Biện Lương, một lấy vô ý, chúng ta thua hết chính là chỗ này đại tốt giang sơn, Đặng thị thế mạnh, Biện thị nếu không phấn khởi tiến lên, cuối cùng có một ngày, Tần quốc đã mất đi ổn định quyền lực ngăn được, nội loạn tất nhiên lên, nội loạn cùng nhau, núi sông yên bảo vệ?"
 
 	"Đại soái lời nói, ta đều nhớ rồi." Biện Lương thấp giọng nói.
 
 	"Chỉ mong các ngươi có thể nhớ rõ." Lý Chí nói: "Bằng không thì cuối cùng có một ngày, các ngươi tụ hội tại Tần quốc tan thành mây khói. Đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, không nên lấy là đứng ở hoàng đế một bên sẽ gặp một mực trường thịnh không suy, khi ngươi không thể sẽ giúp đến hoàng đế thời điểm, ngươi còn có cái gì cần thiết tồn tại đâu này?"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã lên tới đỉnh núi, thân ở biển trúc trong lúc đó, trước mắt ngoại trừ Thanh Thanh lục trúc, cơ hồ nếu không thấy hắn vật, liền ngay cả trên đầu, che ngày che lắp mặt trời lá trúc cũng cơ hồ đem bầu trời che khuất, chợt có thần dương xuyên thấu qua lá trúc khe hở chiếu xuống, hình thành từng đạo ánh sáng rực rỡ vầng sáng.
 
 	Đã to chừng miệng chén tụ tập trúc, cũng có tinh tế tay ngón cái kim trúc, liếc mắt nhìn qua, liền có thể phân biệt ra mấy chục loại cây trúc sinh trưởng ở mảnh này biển trúc bên trong, gió thổi trúc rít gào, ánh mặt trời cũng theo lá trúc phập phồng xê dịch mà lập loè, trên ngọn cây đầu, chim chóc tiếng chim chiếp ríu rít, một mảnh tường hòa yên tĩnh tới thái.
 
 	Tựa hồ là bị đến khu này tĩnh mật ảnh hưởng, hai người cũng sẽ không tiếp tục nói sự tình, bước chân cũng tận lực thả ít đi một tí, sợ một cước đạp được nặng hơn một chút, liền để cho này tia hào khí bị phá hư.
 
 	Một tiếng du dương sáo trúc âm thanh tại trong rừng vang lên, tiếng địch uyển chuyển, cùng trong rừng chim chóc tương hợp, cùng gió núi tương hợp, cùng lá trúc diêu động tiếng vang tương hợp, tựa hồ tiếng địch này, bản thân chính là mảnh này biển trúc một bộ phận.
 
 	Vù...! Đến tiếng địch, Lý Chí bước ra đi bước chân của bỗng nhiên ngưng ở giữa không trung, một bước này, chậm chạp không có bươc ra đi, khuôn mặt lộ ra đắng chát sắc mặt, nhìn về phía biển trúc ở sâu bên trong, thật lâu, một cước kia mới nhẹ nhàng rơi xuống.
 
 	Không thấy bóng dáng, duy nghe thấy tiếng địch. Lý Chí tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng gì, trúc sao ở giữa chim chóc vẩn tiếp tục tại vui sướng ca xướng, trúc sao cũng khi theo gió lay động, ánh mặt trời vẩn là lúc nào cũng có thể sẽ từ gió dịch chuyển khỏi lá trúc giữa không trung chiếu vào, nhưng Biện Lương cũng là thần sắc biến cố lớn, xương cốt toàn thân bành bạch rung động, hai đầu gối hơi cong, hai cánh tay khuất khuỷu tay hướng lên, tựa hồ đang kiệt lực chống cự lại cái gì.
 
 	Lý Chí ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng kêu gào vang vọng biển trúc, phá vỡ trúc sao, kinh hãi phi bầy chim, tiếng địch cũng bỗng nhiên rút đến điểm cao nhất, lại im bặt mà dừng, cùng Lý Chí tiếng kêu gào đồng thời ngừng lại.
 
 	Biện Lương như được đại xá, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, một cái lảo đảo, suýt nữa liền ngã nhào trên đất, ngắn ngủn trong nháy mắt, hắn đã là mồ hôi ướt áo dày.
 
 	Thở gấp đều đặn thở ra một hơi, phía trước rừng trúc trong buội rậm, chậm rãi đi ra một người, thanh y giữ mình, thanh mang buộc tóc, cầm trong tay một cây màu xanh biếc sáo trúc .
 
 	"Vạn Kiếm Tông chủ, Tất Vạn Kiếm !" Lý Chí sắc mặt lộ ra rất đau khổ, nhìn đối phương, rồi lại có giật mình thần sắc hiểu ra, "Thì ra là thế, nguyên là như thế."
 
 	"Lý nguyên soái, ta đêm qua liền đã đến nơi này, chuẩn bị tiễn ngươi một đoạn đường." Tất Vạn Kiếm nhìn đối phương, nói.
 
 	Lý Chí cúi đầu suy tư một lát, ngẩng đầu lên, nhìn đối phương: "Cục này là ai bố trí được? Lão phu bội phục không thôi."
 
 	"Nói đến Lý nguyên soái khả năng không tin, là Chiêu Hoa Công chúa, cũng ngay tại lúc này đế quốc Đại Minh Hoàng hậu nương nương." Tất Vạn Kiếm mỉm cười nói: "Vốn chỉ là cảm giác được có một tia hi vọng, thật không ngờ cuối cùng vậy mà thật sự biến thành sự thật."
 
 	"Cái kia nữ oa oa !" Lý Chí thở dài, "Ngược lại thật là không có nghĩ đến."
 
 	Tất Vạn Kiếm lang âm thanh cười nói: "Chiêu Hoa Công chúa xuất thân hoàng gia, đọc đã mắt bầy, khống chế Đại Sở Tập Anh Điện nhiều năm, Lý nguyên soái nếu như chỉ có... Đem nàng xem là một cái kim chi ngọc diệp, một cái sắc nước hương trời mỹ nữ, đây chính là mười phần sai rồi."
 
 	"Nàng bố trí kế tiếp ván cờ, hy vọng ta đến từ lao vào La, ôm thành cũng vui vẻ thất bại cũng hoan hỷ tâm tính, ta lại quả nhiên đến tự chui đầu vào lưới rồi." Lý Chí thở dài.
 
 	"Đúng vậy, Lý nguyên soái, ngươi không đến, Biện Lương sẽ bị đưa đến Ung Đô, Tần quốc Tướng đại loạn, ngươi đã đến rồi, liền không có thể còn sống trở về rồi, ngươi chết, Tần quốc tự nhiên cũng đại loạn. Chính như Lý nguyên soái nói, thành cũng vui vẻ thất bại cũng hoan hỷ." Tất Vạn Kiếm mỉm cười nói.
 
 	Một bên Biện Lương nghe được hãi hùng khiếp vía, thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cuộc minh bạch, hết thảy tất cả, nguyên lai đều chỉ là vì dẫn xuất Lý Chí, bọn hắn mục tiêu, cho tới bây giờ đều là Lý Chí, bọn hắn muốn giết đại Tần Định Hải Thần Châm.
 
 	Tất Vạn Kiếm, Vạn Kiếm Tông chủ, thế nhân tương truyền, hắn là ngày nay thiên hạ, gần với tứ đại cao thủ đứng đầu dưới đệ nhất nhân, càng có thuyết pháp là của hắn thực lực căn bản cũng không thấp hơn cái này tứ đại cao thủ đứng đầu, chỉ có điều một mực ở ẩn không ra, cho nên thanh danh kém xa tít tắp mặt trên bốn vị.
 
 	"Ngươi chính là có nắm chắc như vậy lưu ta lại?" Lý Chí lạnh nhạt nói.
 
 	Tất Vạn Kiếm nhìn đối phương, "Chín thành cơ hội. Lý nguyên soái, ta đêm qua chính là đến nơi này, vạn mẫu rừng trúc, mười dặm kiếm trận, nếu như Lý nguyên soái trên người Vô Thương, ta và ngươi 5-5 mở, nhưng ngươi hôm nay liên tục gặp hai vết thương, ta và ngươi là được chín vừa mở rồi."
 
 	"Cho nên Đặng Phác cũng tốt, Hạ Nhân Đồ cũng tốt , liên tiếp hướng ta khởi xướng khiêu chiến, chính là vì là hôm nay làm dưới giường kê lót." Lý Chí thở dài một hơi.
 
 	"Không tệ." Tất Vạn Kiếm nhẹ gật đầu: "Cho nên ta thật xin lỗi, tại một kiện sự này ở trên, ta rất hèn hạ. Nhưng không có cách nào, bởi vì Dương Trí, ta mắc nợ Mẫn thị một cái đại nhân tình, không thể không trả, hôm nay nếu như ngươi chết tại trên tay của ta, trở lại Vạn Kiếm Tông, ta sẽ gặp phong kiếm."
 
 	"Một thành cơ hội sao?" Lý Chí cười nhẹ một tiếng, duỗi tay ra, khoác lên bên người Biện Lương trên vai, Tất Vạn Kiếm mặt lộ kinh ngạc, lại không có chút nào chuyển động làm.
 
 	Sau một khắc, Biện Lương giống như là một cái khí cầu giống như bình thường, trong nháy mắt bành trướng, tại hắn còn không có lộ ra dù là một tia vẻ kinh ngạc ngay thời điểm, liền đã trải qua nổ tan, chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Vạn dặm cát vàng vạn dặm khói !" Tất Vạn Kiếm hắc nhiên đạo: "Nghe qua Lý nguyên soái tại ngàn dặm đại sa mạc bên trong ngộ ra cái này độc môn tâm pháp uy lực, hôm nay có may mắn đổ mặt thật, có thể sinh tử đánh cược một lần, cũng không khoái chăng. Chỉ là có chút kỳ quái, nếu như Lý nguyên soái có thể cùng cái này Biện Lương phối hợp lại, có thể nhiều hơn một tia thắng tính."
 
 	Lý Chí lắc đầu: "Tính cả hắn, cuộc chiến đấu này, ta nhiều lắm là chỉ có 20% phần thắng, vậy còn không như không có, bởi vì chuẩn bị cho ta trốn, mang theo hắn chính là vướng víu, nhưng lưu hắn lại để cho hắn rơi vào trong tay ngươi, cuối cùng vẫn sẽ gây thành nhiễu loạn lớn, cho nên vẫn là chết rồi sạch sẽ."
 
 	"Lý nguyên soái muốn không đánh mà chạy?" Tất Vạn Kiếm lông mày nhướn lên.
 
 	"Đúng vậy, ngươi cảm thấy ta có mấy thành có thể chạy đi?" Lý Chí hỏi.
 
 	Tất Vạn Kiếm ngẹo đầu, tựa hồ coi thật tại dụng tâm suy tư, "Lý nguyên soái muốn không hư hao chút nào chạy đi, một phần hy vọng cũng không có. Mặc dù Lý nguyên soái nguyện ý trả giá thật nhiều, cũng bất quá ba thành cơ hội mà thôi."
 
 	"Ba thành, đã đầy đủ !"