Chương 1706:  Việc vui
 
 	Đưa đến Tô Xán, Tần Phong chắp tay sau lưng, hừ phát cười nhỏ mà liền từ nay về sau đình mà đi. Tô Xán đúng thật là một cái quỷ tài, đối với cái này lúc này đại người mà nói, hắn những thủ đoạn này, căn bản chính là không cách nào phòng bị cũng vô pháp phỏng đoán đấy. Nếu mà không phải là Tần Phong liên tục thăm dò qua, hắn gần như muốn dùng là Tô Xán trong thân thể có phải hay không cũng ẩn dấu một cái cùng mình đồng dạng từ bên ngoài đến linh hồn, hơn nữa là cái loại nầy đối với tài chính có rất sâu hiểu nhân sĩ chuyên nghiệp. Ít nhất, hắn cái tiền vốn luận, chính mình đến trường rồi nhiều như vậy năm, vẫn có thể đem chính mình quấn được đần độn, u mê, không rõ ý tưởng.
 
 	Tề Quốc người cho rằng đem Đại Minh nghề ngân hàng cách tuyệt bên ngoài, liền có thể tránh khỏi giống như Sở quốc như vậy bi thương theo? Hắc hắc, đương nhiên là nằm mơ đi. Cái này không, Tô Xán tân chiêu mà sau đó đi theo, như thường để cho Tề nhân ngay tại bất tri bất giác rơi vào sợ đến phát run ở bên trong, đợi đến lúc bọn hắn hiện không đúng đích thời điểm, sớm đã cùng trước kia Sở quốc đồng dạng, không cách nào tự kềm chế rồi. Chỉ có thể ở cái này bùn trong hầm lâm vào ác tính tuần hoàn bên trong, trơ mắt nhìn chính mình từng bước từng bước đạp vào vực sâu.
 
 	Là trọng yếu hơn là, lúc này đây Đại Minh đối với Sở quốc kinh tế chiến tranh, không chỉ có riêng là Tô Xán cái này một ít, một đạo khác sau đó tiến nhập cuối cùng nhất thực tế cầm làm giai đoạn.
 
 	Từ Lai mang theo hắn một đám đệ tử sau đó đi rồi Thanh Hà Quận, ở nơi nào, mới nhất máy chạy bằng hơi nước cùng với tới đồng bộ ươm tơ cơ, máy dệt đang tại lắp đặt, thử cơ chính giữa. Một ngày thành công hoàn thành thử sản, Đại Minh công nghiệp hoá, thật có thể chính kéo lên màn mở đầu rồi.
 
 	Sở dĩ đem đệ nhất gia máy chạy bằng hơi nước làm động lực xưởng may thiết lập tại Thanh Hà, thứ nhất là bởi vì thanh sông hiện tại đã là Đại Minh lớn nhất bông gieo trồng khu, mà hắn phụ cận mấy cái châu quận, cũng đều số lớn trồng trọt bông, thứ hai, chỗ đó cách Tân Đồng cũng không quá xa, Tân Đồng có phong phú tài nguyên than đá. Thứ ba, Tần Phong cũng là muốn nhìn một cái, máy chạy bằng hơi nước xuất hiện, sẽ thấy đưa cho hiện ngay tại xã hội này mang đến bao nhiêu đột kích tấn công. Thanh Hà Quận hiện tại cũng không có nhiều người, mặc dù lớn số lượng gieo trồng bông, nhưng phần lớn tiêu ra bên ngoài đấy, cũng không phải ngay tại bản địa gia công, ỷ lại dệt mà sống người, vài số lượng cực ít, sự xuất hiện của hắn, đối với địa phương trùng kích không có thể quá lớn.
 
 	Chờ đến đây hết thảy đều đã có định số, mới sẽ chân chính ngay tại toàn quốc bắt đầu mở rộng, đặc biệt là ngay tại đất Sở. Nơi đó là dệt chức nghiệp, tơ lụa chức nghiệp đại bản doanh, có thể dùng tưởng tượng do máy chạy bằng hơi nước làm làm động lực xưởng xuất hiện, mang đến tất nhiên là long trời lỡ đất biến hóa, đã có Thanh Hà Quận bên này ứng đối kinh nghiệm, đến lúc đó đất Sở đám quan chức cũng không gây nên với hai mắt lúng túng.
 
 	Tần Phong không chút nghi ngờ hơi nước thời đại mang đến vật liệu thật lớn phong phú, sẽ thấy đưa cho cái thế giới này mang đến cực lớn trùng kích. Loại này trùng kích không chỉ là đối với lấy Tề Quốc , tương tự cũng là đối với Minh quốc bên trong đấy. Nếu mà không thể tốt lắm giải quyết sự xuất hiện của hắn mang đến nội bộ khó khăn, tất nhiên sẽ đưa cho Đại Minh mang đến rất lớn rào cản khốn khổ.
 
 	Cũng may,
 
 	Hiện tại hắn đám bọn họ còn có một cái cự đại phá giá thị trường, cái này sẽ cực kì giảm bớt Đại Minh ngay tại áp lực của quốc nội.
 
 	Tổng thể mà nói, tâm tình vẫn là rất mau mắn. Kim Cảnh Nam nhập chủ cai quản dưới cơ cấu đại cải cách, đang tại đều đâu vào đấy mở rộng, Ngự Sử Đài trước kia chính là Kim Cảnh Nam ruộng đất sở hữu riêng, mới nhậm chức Đô Ngự Sử Tằng Lâm căn bản liền không tranh lấy, cho nên Ngự Sử Đài biến thành Giám Sát Bộ xuôi gió xuôi nước, cũng không có bởi vì quyền lực bị thật lớn suy yếu ào ra cái gì nhiễu loạn.
 
 	Lại Bộ Phương Đại Trị có chút biến mất rất biếng nhác, cái này cũng có thể hiểu được, một là hắn vốn cho là ván đã đóng thuyền Thủ Phụ chức, vậy mà rơi Kim Cảnh Nam, trong lòng của hắn tự nhiên tuy nhiên không phục, cơ cấu đại cải cách, lại đem huyện phía dưới quan viên quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm giao cho địa phương, lại bằng đem quyền lực của hắn tước đoạt một đại khối. Phương Đại Trị cũng không chỉ có... Chỉ có một mình, ở hắn vác trên lưng sau, còn đứng năm đó Sa Dương hệ đây này, đừng nhìn Sa Dương hệ hiện tại tựa hồ đang toàn bộ trong Đại Minh Quốc phân lượng càng lúc càng nhẹ, nhưng âm thầm nâng giấu thực lực, quả thực không thể khinh thường. Đặc biệt là ngay tại trên thương trường, Sa Dương thắt ở toàn bộ Đại Minh đều có được hết sức quan trọng lực lượng, hơn nữa còn đặc biệt bão đoàn. Nói ví dụ năm trước do Sa Dương đại thương nhân đám bọn họ cộng đồng bỏ vốn xây dựng Sa Dương Ngân Hàng, liền đem uy tín lâu năm Ngân Hàng Xương Long ngay tại Sa Dương đẩy gần như không cách nào sinh giử lại, lão hộ bộ thượng thư Tô ly khai quang vinh còn đặc biệt chạy tới chính mình ở bên trong tố cáo một hình dáng rồi.
 
 	Bất quá loại chuyện này, Tần Phong dĩ nhiên là không sẽ quản, Sa Dương Ngân Hàng cũng không có áp dụng cái gì không thấy được ánh sáng thủ đoạn, bình thường buôn bán cạnh tranh, ngươi xương gồ lên dính líu đến không thắng người ta, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
 
 	Thoạt nhìn còn phải tìm người đi cùng hắn hảo hảo mà nói một chút. Cái này nhân tuyển thật đúng là phải thật tốt cân nhắc một phen. Nghĩ tới đây, cước bộ của hắn dừng lại một chút, trong đầu đã hiện lên một khuôn mặt người.
 
 	Được, chính là hắn. Chính mình thân gia Lưu Hưng Văn. Lưu gia từng là Sa Dương hệ nhân vật thủ lĩnh, hiện tại Lưu Hưng Văn mặc dù chỉ là nhất cá binh bộ Thị lang, hơn nữa còn là một cái không đại quản sự, nhưng hắn vẫn là của mình thân gia, Tiểu Võ cha vợ, hai phương diện, hắn đều là người đáng giá tín nhiệm, hắn nói ra, phương Đại Trị nhất định nghe được đi vào, càng mấu chốt là, cùng với Lưu Hưng Văn trong miệng nói ra tin tức, có độ tin cậy cao.
 
 	Thoạt nhìn chính mình trước phải cùng Lưu Hưng Văn cùng một chỗ uống chút rượu, tâm sự, trong lúc vô tình lộ ra một ít ý tưởng của mình cho hắn. Tần Phong cười hắc hắc.
 
 	Ngự nhân chi đạo, có đôi khi đương nhiên là rất buồn cười một sự kiện, rõ ràng một chuyện rất đơn giản chuyện tình, nhưng lại không thể không quấn một vòng tròn lớn tử đi làm. Biết rõ như vậy rất buồn cười, nhưng vẫn không thể không làm như vậy, muốn là mình trực tiếp cùng Phương Đại Trị nói lời nói, chỉ sợ đây là vổ về, trấn an xuống dưới rồi, đương sự một phương khác, sợ sợ vừa muốn khó chịu.
 
 	Binh bộ cùng Công Bộ đầu kia, Tần Phong cho tới bây giờ không có có lo lắng qua. Làm là bộ hạ cũ của mình, Tiểu Miêu cùng Xảo Thủ hai người cho tới bây giờ cũng sẽ không có cái gì những thứ khác tâm sự tình. Tiểu Miêu một lòng phải làm chính là đề cao quân đội sức chiến đấu, đã không có địa phương trị an bộ binh, quân phí phía trên hắn sẽ càng thêm đầy đủ, mỗi một năm hao phí tại địa phương trị an bộ đội tiền có thể cũng không phải số ít, sau này giao cho Hình Bộ, để cho Hình Bộ cùng Hộ Bộ đi võ đài ah. Còn nữa bây giờ Tiểu Miêu khi nhìn đến Lực Lượng Thành cái chút ít đang tại thí nghiệm thứ đồ vật sau đó, đối với binh ngay tại tinh tế không tại nhiều, là càng thêm hết lòng tin theo rồi.
 
 	Đối với Tiểu Miêu, Tần Phong vẫn là tâm có áy náy. Hôn sự của hắn, đương nhiên là làm được giản lược cực kỳ, cũng chính là trong nhà mời một bàn. Người biết cũng rất ít, vốn đã nói rồi đấy An Dương chuyến đi cũng bởi vì quân sự cải cách mà chậm trễ đi xuống. Bất quá Tiểu Miêu ngược lại là thật bản lãnh, lập gia đình không tới hai tháng, cái kia lão bà liền ước lượng lên. Ngược lại là Mẫn Nhược Hề rất là không thích, cho rằng nữ nhân kia căn bản liền không xứng với Tiểu Miêu.
 
 	Hình Bộ bình ổn đất trống có được phần thưởng lớn, hôm nay Đường Trung đúng là cực kỳ hưng phấn, luồn lên nhảy xuống cổ đảo tiếp thu địa phương trị an bộ đội sự tình, chỉ là cùng Cảnh Tinh Minh tại chính mình trước mặt lẫn nhau phun nước miếng cũng đến mấy lần rồi.
 
 	Ngay tại Tần Phong trong lòng, Dã Chiến Quân chính là quân đội chính quy, mà địa phương trị an bộ binh nha, liền cùng loại với chính mình sau thế thời điểm cảnh sát vũ trang bộ đội.
 
 	Hết thảy đều ngay tại dựa theo ý nghĩ của mình có thứ tự đẩy mạnh, Tề Quốc cảm thấy chỉ cần có thời gian, liền có thể bằng vào bọn họ thâm hậu ngọn nguồn bao hàm, mênh mông địa vực, vô số nhân khẩu đem chính mình áp đảo, thật tình không biết tiếp tục như vậy lời nói, bình ổn đẩy qua đem là mình. Thời gian, vĩnh viễn là đứng tại chính mình bên này đó a.
 
 	Máy chạy bằng hơi nước, hỏa khoảng, hỏa pháo sẽ thấy hoàn toàn thay đổi thời đại này.
 
 	Nghĩ tới đây, cảm thấy càng đắc ý, bước chân cũng lộ ra nhẹ nhàng rất nhiều.
 
 	Trước mắt một đường bóng trắng thoáng qua, Tần Phong khẽ giật mình, đây không phải là Anh Cô à? Như thế hoảng hoảng trương trương làm cái gì vậy? Còn đang nghi hoặc, vậy vừa nãy bỗng nhiên mà đi bóng trắng đột nhiên lại lộn trở lại, đứng tại Tần Phong trước mặt.
 
 	"Bệ hạ, ta đang chuẩn bị đi tìm ngài đây này, mau trở về, mau trở về !" Anh Cô vội vàng gấp Sở mà nói.
 
 	Tần Phong trên mặt biến sắc, " xuất hiện cái gì chuyện? Hề nhi thế nào à nha?"
 
 	"Là vui sự tình, là đại hỷ sự bên trong !" Anh Cô một hồi nắm lấy Tần Phong đích cổ tay tử, " Thư Uyển lúc trước tiến cung, đưa cho Công chúa xem bệnh rồi mạch, Công chúa có tin vui, có hỉ ah !"
 
 	"Cái gì?" Tần Phong một tiếng thét kinh hãi, cùng Anh Cô hai cái vèo một xuống, liền từ Nhạc công công trước mắt biến mất. Nhạc công công cũng là vui mừng nhướng mày, với tư cách Tần Phong thân thể bên cạnh người, hắn tự nhiên là biết rõ cái này hơn một năm, Tần Phong một mực liền tại vì thế mà nỗ lực, mà hoàng hậu vì lại mang thai một đứa bé, những ngày này đến, những khổ kia chén thuốc nước, có thể thật không có uống ít.
 
 	Phanh một thanh âm, cửa chính mở rộng, Tần Phong mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng xuất hiện ở ở nơi nào, nhìn xem chính cười khanh khách nửa dựa vào ở trên giường Mẫn Nhược Hề cùng với ngồi ở trước giường Thư Uyển.
 
 	Thư Uyển mặt mũi tràn đầy ngờ vực quay đầu, " bệ hạ, hiện tại hoàng hậu nương nương cần phải tĩnh dưỡng, ngài như vậy hô to gọi nhỏ trách trách hồ hồ, có thể chớ dọa rồi nương nương."
 
 	"Không có dọa, không có dọa !" Tần Phong cười lớn đi đến, Mẫn Nhược Hề là người nào, há là như thế này có thể hù dọa?
 
 	"Ai nói không có dọa rồi!" Thư uyển bất mãn lớn tiếng nói:" hoàng hậu nương nương năm nay bao nhiêu tuổi số tuổi? 35 rồi, ngay tại dân gian, cái này mấy tuổi, hầu như đều nhanh muốn làm nãi nãi rồi. Cái này hơn một năm qua, ta có thể là nghĩ hết biện pháp mới đưa nương nương thân thể chữa trị khỏi, nhưng tuổi có thai, dù là cho dù nương nương thân thể nội tình tốt, cũng phải ngàn cẩn thận vạn để ý."
 
 	"Được, đi, không có vấn đề, từ hôm nay trở đi, ta liền không cho nàng xuống giường, làm cho hắn một mực nằm ở trên giường tốt hay không tốt." Tần Phong cười lớn, đối với Thư Uyển vô lễ không chút nào cho rằng ý nghĩ, phàm là có bản lãnh, trên cơ bản đều cũng có tỳ khí, Thư Uyển như thế, Thư Phong Tử liền càng không cần phải nói. Nói xong đặt mông ngồi ở trên mép giường, duỗi ra tay đi cầm chặt Mẫn Nhược Hề hai tay, hai người bốn mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy đều là như thế vui mừng cùng hạnh phúc ý.
 
 	Thư Uyển hừ một tiếng đứng lên, thu thập tốt trên bàn cái hòm thuốc, một bên đi ra ngoài vừa nói:" bệ hạ, trên bàn ta mở có phương pháp tử, nương nương mỗi ngày đè lúc này phục dụng."
 
 	"Đi đi, cẩn tuân lời dặn của Lương y." Tần Phong cũng không quay đầu lại.
 
 	"Sau này cách mỗi năm ngày, ta sẽ lại vào cung được một lần thay thế nương nương khám và chữa bệnh."
 
 	"Không có vấn đề !"
 
 	Nhìn xem cũng không quay đầu lại Tần Phong, Thư Uyển căm tức giậm chân một cái, bước nhanh mà rời đi, lúc này mới thật sự là lão bà cưới vào cửa, bà mối liền ném ngoài tường đầu đi đến. Thấp đầu đi vội nàng suýt nữa cùng sau đó đuổi theo tới Nhạc công công đụng phải một cái đầy cõi lòng. Cũng may hai người cũng không phải phổ thông người, thân người một trái một phải nghiêng người nhường lối, hiểm hiểm tránh đi.
 
 	Đang muốn bước vào phòng đi vui mừng công công bị Anh Cô một hồi kéo đi ra.
 
 	"Ngươi cái lúc này đi vào làm gì vậy?"
 
 	"Hoàng hậu có tin mừng, đây là đại sự, lão nô muốn đi hỏi một chút bệ hạ, có phải hay không tranh thủ thời gian thông báo các vị thương nghị chính vậy ?" Nhạc công công nghiêm mặt nói.
 
 	"Mà lại chờ, lại không vội tại đây nhất thời." Anh Cô xem xét hắn một cái nói. . . .