Chương 501:  Tuyệt mệnh ám sát
 
 	Một đám tướng lãnh mang thống khổ cùng với đối với tương lai cũng không biết, có chút thương hoàng trở lại bộ đội của mình . Dưới ánh trăng Thông Thành nhìn xem có hơn một chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngược lại là bên ngoài, triều đình dẹp quân phản loạn doanh đèn đuốc sáng trưng, tựa như bầu trời ngân hà, hiện lên một nửa hình tròn, bao quanh Thông Thành .
 
 	Ngồi ở tường nhô ra phía trên, Mạc Lạc nhìn bên người Lạc Nhất Thủy: "Sư huynh, ngươi hôm nay không nên nói những thứ này, hiện tại, các tướng quân chỉ sợ có chút tay đủ không liệu, không quyết tử chi tâm, một trận đánh như thế nào?"
 
 	Lạc Nhất Thủy lắc đầu: "Cũng không trọng yếu, chỉ cần Tần Phong bên kia một phát chuyển động, Ngô Giám chính là phải xong đời ."
 
 	"Sư huynh, ngươi làm như vậy, không phải vô cớ làm lợi Tần Phong sao? Mấy vạn người đại quân a, cứ như vậy đưa cho hắn?" Mạc Lạc lòng tràn đầy không cam .
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười: "Sư huynh, ngươi đổi lại góc độ suy nghĩ một chút, hoặc là liền có thể thoải mái một ít ."
 
 	"Đổi cái gì góc độ?"
 
 	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, bởi vì ta cái này một cái quyết định, cái này mấy vạn người đem sẽ tiếp tục sống, mấy vạn người tánh mạng đấy!" Lạc Nhất Thủy nói: "Bọn hắn đều là huynh đệ của ta, khi ta vung cánh tay hô lên ngay thời điểm, bọn hắn đạo nghĩa không chùn bước mà liền đi theo ta lên đường, hiện tại đã đường đã trải qua đi đến cuối con đường, ta há có thể không thay bọn hắn suy nghĩ một chút?"
 
 	Mạc Lạc trầm mặc xuống . Sau nửa ngày mới nói: "Vậy ngươi về sau chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	Lạc Nhất Thủy đột nhiên nở nụ cười "Sư huynh, trời cao biển rộng, nơi nào đây không được. Đúng rồi, những năm này ngươi một mực trên giang hồ du lịch, liên đội biển bên ngoài đều đi qua lại, thú vị à?"
 
 	"Đừng nói tới cái gì chơi có vui hay không . Hải ngoại cũng không phải ngươi tưởng tượng như vậy núi bề ngoài sông yến, những địa phương kia đều làm hỗn loạn lắm, ta đi cái đó ở bên trong, hồ đồ không mở ah !" Mạc Lạc cười khổ nói: "Phong thổ không hiểu, ngôn ngữ không thông, đến những địa phương kia, ta mới hiểu biết chính xác đạo cái gì là ở nhà mọi chuyện được, đi ra ngoài khắp nơi khó đây này, bằng không, ta tại sao trở lại đâu này?"
 
 	Lạc Nhất Thủy vỗ vỗ Mạc Lạc bả vai: "Đến lúc đó chúng ta anh em hai đồng loạt lại đi lưu lạc một hồi, có cái gì đáng sợ, chúng ta không hiểu hắn đám bọn họ, nhưng chúng ta có thể bắt buộc bọn hắn hiểu chúng ta mà ! Chúng ta đi hải ngoại, lại đi bếp nấu, đánh một mảnh giang sơn đi ra là lúc . Sư đệ, ngươi cũng không thể thoái thác ."
 
 	Mạc Lạc nhìn xem Lạc Nhất Thủy, trong nội tâm nhưng lại dâng lên một hồi chua xót, " Được, đến lúc đó ta nhất định cùng ngươi ."
 
 	Lạc Nhất Thủy đứng lên, "Sắc trời không còn sớm, sư đệ, sớm đi nghỉ ngơi đi, ngày mai lại là một cuộc ác chiến, kế tiếp ta đi cùng Tần Phong nói điều kiện, trên chiến trường sự tình, chính là toàn bộ dựa vào các ngươi chống ."
 
 	"Yên tâm đi, Ngô Giám muốn muốn đánh xuống Thông Châu, không thuế lớp da làm sao có thể? Còn nữa ngươi không cũng nói ấy ư, Tần Phong lập tức liền muốn đã phát động ra."
 
 	"Tần Phong phát động tất nhiên sẽ là ở cùng ta đàm phán trước khi,
 
 	Trước đây, còn cần dựa vào tự chúng ta, chỉ huy tác chiến, ngươi nghe Trần Từ là được, ngươi cái thanh này hảo đao, muốn dùng ở đây trên lưỡi đao ." Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Ta biết ." Mạc Lạc gật gật đầu, quay đầu nhìn xa xa lấm tấm ánh lửa, đột nhiên nói: "Sư huynh, ngươi nói nếu Ngô Giám cái này chó tạp chủng đột nhiên bạo bệnh bỏ mình, cái kia thì tốt biết bao a, vậy chúng ta nhưng chỉ có cùng đường bí lối, mờ mịt không lối về, tưởng rằng tuyệt lộ, cuối cùng vẩn có đường đi rồi. Cũng không tất nhiên nhận Tần Phong tên tiểu tạp chủng này tức giận ."
 
 	Lạc Nhất Thủy cười ha hả: "Sư huynh, chúng ta còn là đừng làm giấc mộng này, không nói cái kia Ngô Giám bản thân liền là tông sư, riêng nói tuổi của hắn kỷ, cũng bất quá 60 mới ra đầu, thân thể khỏe mạnh lắm, cách cái chết a, còn xa đây này, nói sau, nhưng ta cũng không muốn hắn chết như vậy sao an ổn, đợi đến lúc Tần Phong một phát chuyển động, ta còn mộng tưởng lấy tự mình kết liễu hắn đấy! Ta Lạc thị mấy trăm cái đầu người, đều đang cuồn cuộn Lạc trong nước nhìn xem đây này, ta nhất định phải đem đầu của hắn cũng lao vào đến Lạc Hà ở bên trong đi, để cho ta Lạc thị nhất tộc đều có thể nhìn đến kết quả của hắn ."
 
 	Nhìn xem Lạc Nhất Thủy cười to đi bóng lưng, Mạc Lạc thì không có cười .
 
 	Hắn một lần nữa ngồi lên rồi tường nhô ra, không chớp mắt nhìn chằm chằm xa xa ngọn đèn dầu . Sau nửa ngày, khóe miệng đột nhiên lộ ra vẻ tươi cười: "Hắn chắc là sẽ không bạo bệnh bỏ mình, nhưng nói không chừng hắn sẽ lại bên ngoài bỏ mình ah . Tông sư thì như thế nào, ta Mạc Lạc hôm nay cũng chỉ chênh lệch một chút như vậy rồi. Đều nói cái này một đường lối ngăn cách, chính là rãnh trời, ta Mạc Lạc cũng không tin, lại cứ muốn đi thử một chút, rãnh trời ngăn cách, cũng bất quá chỉ là một bước ngắn mà thôi, thông dám mà phóng ra một bước này, nói không chừng đã trôi qua rồi ."
 
 	"Nếu như có thể xử dụng ta một cái mạng, đổi Ngô Giám một cái mạng, vậy cũng đáng giá ah !" Mạc Lạc từ tường nhô ra phía trên nhảy xuống tới, hướng về phòng của mình ở giữa đi đến, "Ngô Giám chỉ muốn chết rồi, Hổ Bí Quân tất nhiên làm hỗn loạn, Hổ Bí Quân vừa loạn, sư huynh liền có thể gặp dữ hóa lành, cho đến lúc đó, trong nước cái kia hơn một chút xem xét tình thế thế lực tất nhiên sẽ cùng tiếng vang Ứng sư huynh, Tần Phong tiểu tử kia đắc ý bàn tính sẽ phải phá sản ."
 
 	Hắn cười hắc hắc, đi vào bên trong phòng của mình, sau một lát, hắn lại lúc đi ra, đã là một thân trang phục, Xuyên Vân Cung bị thua đến trên lưng, mũi tên trong bầu, chỉ có hắn còn dư lại bốn nhánh Xuyên Vân Tiễn .
 
 	Hắn trọng yếu ám sát Ngô Giám, phổ thông mũi tên mang theo nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng .
 
 	Đạp vào tường nhô ra, hắn hồi đầu lại nhìn liếc Lạc Nhất Thủy chỗ ở, nhẹ nhàng nói: "Sư huynh, ngươi bảo trọng ah!" Quay đầu, lại không một tia nhớ nhung, như một làn khói liền đánh xuống tường thành, hướng về xa xa cái kia nhiều đốm lửa chỗ chạy đi .
 
 	Hắn trọng yếu giết là một cái tông sư, hơn nữa là ở đối phương đại quân nội địa, mặc kệ có thể thành công hay không, hắn trở lại khả năng tới tính chất đều là không rồi. Bất quá lấy mạng của mình có thể đổi lấy toàn bộ chiến sự thắng lợi, triệt để thay đổi thế cục, Mạc Lạc cảm thấy vẫn là đáng giá đấy.
 
 	Tuổi thơ của hắn liền đã xong song thân, tuổi còn trẻ liền lên núi, trở thành thổ phỉ, về sau cơ duyên xảo hợp, bái nhập Vệ Trang môn hạ, khi đó vệ trang, đang dạy đạo còn tấm bé Lạc Nhất Thủy, Lạc Nhất Thủy liền theo Vệ Trang đồng loạt tiến vào Lạc phủ .
 
 	Một cái nông thôn tiết mục cây nhà lá vườn, một cái thổ phỉ xuất thân gia hỏa, ngay cả là vệ sư đệ tử, ở đây Lạc trong phủ, tự nhiên cũng là không bị đãi kiến, những năm tháng kia, cũng chỉ có Lạc Nhất Thủy có thể làm cho hắn cảm nhận được ôn hòa .
 
 	Vì cái này một ít ôn hòa, hắn cũng muốn vào hôm nay vì Lạc Nhất Thủy đi vật lộn đọ sức .
 
 	Hổ Bí Quân đại doanh phòng hộ cực kỳ sâm nghiêm, nhưng ở Mạc Lạc cái này chỉ nửa bước đã bước vào tông sư hàng ngũ người mà nói, cũng bất quá là hình cùng không có tác dụng, đi ở đây Hổ Bí Quân trong đại doanh, giống như nhàn đình tín bộ .
 
 	Trên đường đi, hình như quỷ mỵ chính hắn, không ngừng tránh đi binh lính tuần tra cùng với thiết lập tại các nơi cọc ngầm, những người kia, trong mắt hắn, tựu như cùng từng chiếc từng chiếc sáng ngời đèn lồng, căn bản không chỗ nào theo hình, tu vi võ đạo đến hắn tình trạng này, dù là chỉ là có từng tia hô hấp, cũng khó có thể né qua người như bọn họ tai mắt .
 
 	Lấy ngắn nhất cách, thẳng đến mục tiêu của hắn, đại doanh chính giữa, một cái cái so với khác cái lều lớn hơn gấp mấy lần màu vàng lều lớn .
 
 	Từ bước vào cốt lõi nhất vòng phòng ngự, Mạc Lạc Xuyên Vân Cung cũng đã nắm trong tay, mặt trên đắp hắn thứ tư nhánh màu xanh lá Xuyên Vân Tiễn, cái này hạch tâm vòng phòng ngự bên trong, tất nhiên sẽ đầy hứa hẹn vài đông đảo cao thủ, muốn phải tránh tai mắt của bọn hắn, cũng không phải chuyện dễ dàng .
 
 	Hắn thận trọng tiếp cận, cố gắng thu liễm khí tức của mình, hắn biết rõ, chính mình chỉ cần có chút ít sát khí tiết ra ngoài, tất nhiên không thể gạt được đã là tông sư Ngô Giám .
 
 	Hắn cảm giác mình rất vận khí, còn kém một chút xíu, chính là tiếp cận cuối cùng mục tiêu, Hổ Bí Quân trong đại doanh vẩn tiếp tục yên tĩnh không có một chút điểm tiếng động, những trong tưởng tượng kia cao thủ, cũng một cái đều chưa từng xuất hiện .
 
 	Hắn đổi lại màu tím Xuyên Vân Tiễn, đó là hắn bảy con Xuyên Vân Tiễn cuối cùng một cái, cũng là uy lực lớn nhất một cái .
 
 	Chậm rãi đem cung kéo ra nửa bức, hắn bước vào cái kia đỉnh đặc biệt lớn cái lều phạm vi, sau đó, hắn liền thấy được một mình .
 
 	Một cái gầy gò văn nhân mô dạng người, một tay bưng một ly rượu, một tay nhẹ vỗ về râu dài, đang mỉm cười nhìn xem hắn .
 
 	"Mạc Lạc, ta rốt cuộc đã tới ngươi ." Người nọ khẽ nâng lên cái cằm, trong ánh mắt tràn đầy nụ cười thỏa mãn, "Ta đoán, ngươi nhất định sẽ tới ."
 
 	"Ngô Giám !" Mạc Lạc từng thấy Ngô Giám đấy, vậy hay là nhiều năm trước kia, hắn theo vệ sư đồng loạt tiến Hoàng cung, khi đó Ngô Giám còn không có súc lên râu ria, cũng không có như bây giờ lão .
 
 	"Vệ sư cả đời vì Đại Việt mà bôn ba, nhưng mà gặp người không quen, dạy dỗ các ngươi rồi hai cái này phản nghịch đồ, ngày khác vệ sư trở về, tất nhiên nhiên thương tâm gần chết ." Ngô Giám khẽ thở dài .
 
 	Mạc Lạc tâm thoáng cái trầm xuống, đúng là vẫn còn không có giấu diếm được đối phương, nhìn xem Ngô Giám, hắn tràn ngập khinh miệt Xì ...  một cái: "Vệ sư cả đời vì Đại Việt bôn ba, có thể ngươi à, ngươi đem Việt Quốc giày xéo thành bộ dáng gì nữa, Đại Việt có như ngươi vậy hoàng đế, quả nhiên là sao mà không may mắn vậy."
 
 	Ngô Giám hừ lạnh một tiếng, "Nếu như không phải là các ngươi những thứ này dã tâm bừng bừng đồ, Việt Quốc như thế nào sẽ như thế? Bất quá cũng không cần gấp, chờ ta giết hết các ngươi rồi, tự nhiên liền có thể một lần nữa thu thập cũ non sông, tái chỉnh hùng phong ."
 
 	"Thu thập cũ non sông?" Mạc Lạc nhớ tới Lạc Nhất Thủy mà nói..., cười ha hả: "Vậy sao, vậy ngươi xem nhìn, có thể hay không trước tiếp được ta một mủi tên này chứ?"
 
 	Nhìn xem Mạc Lạc chậm rãi ngẩng Xuyên Vân Cung, Ngô Giám trong mắt lộ vẻ khinh thường, "Ngô sư không có dạy qua ngươi sao? Nửa bước tông sư cùng tông sư mặc dù nhiên chỉ có kém nửa bước, nhưng là cách biệt một trời . Chỉ bằng ngươi, cũng muốn giết ta?"
 
 	"Không thử một chút, làm sao biết? Ngô Giám, ngươi ngẩng đầu nhìn một chút, hiện tại đúng là ngày hợp với đấy, mà đón lấy ngày, cái gọi là cách biệt một trời, cũng không hơn là một tay mà thôi ."
 
 	"Nói hay lắm !" Ngô Giám cười ha hả, "Mạc Lạc, ngươi biết vì cái gì ngươi có thể dễ dàng đi đến nơi đây à? Ngươi biết vì cái gì một trên đường, không có đụng phải một cái ngăn trở người của ngươi à?"
 
 	Mạc Lạc không để ý đến Ngô Giám, trong tay Xuyên Vân Cung thời gian dần qua Việt kéo Việt mở.
 
 	"Bởi vì giờ khắc này Hổ Bí Quân trong đại doanh căn bản cũng không có người, chỉ còn sót lại ta, ở chỗ này chờ ngươi ." Ngô Giám uống cạn trong chén rượu, bưng cái chén không, nhìn xem Mạc Lạc: "Bởi vì Hổ Bí Quân giờ phút này đang bày mai phục, chờ Lạc Nhất Thủy tới cứu ngươi đấy! Ta đoán Lạc Nhất Thủy nhất định sẽ tới cứu ngươi, huynh đệ các ngươi tình thâm không phải sao? Cho nên, ta sẽ cho ngươi cơ hội này, để cho ngươi tận mắt thấy huynh đệ của ngươi tới cứu ngươi lại giết chết ngươi, tốt hay không tốt?"
 
 	"Chỉ cần có thể giết ngươi, tất cả mai phục, đều không có bất kỳ xử dụng ." Mạc Lạc lạnh lùng thốt, theo những lời này nói xong, thân thể của hắn, cũng theo Xuyên Vân Cung chậm rãi kéo ra, mà thời gian dần qua bành trướng lên.
 
 	Một cổ mạnh mẽ khí tức hướng ra phía ngoài lan ra, tới gần Mạc Lạc lều vải, ở đây nhiều tiếng nhẹ vang lên bên trong, bị những thứ này tràn ra ngoài kình khí xé thành một cây vải hướng ra phía ngoài bay đi .
 
 	Xuyên Vân Cung phát sáng lên, màu tím Xuyên Vân Tiễn cũng phát sáng lên .
 
 	Chương 502:  một mũi tên xả thân
 
 	Nửa bước tông sư cuối cùng kém nửa bước, Mạc Lạc không cách nào làm đến như Ngô Giám như vậy kình khí nội liễm, thu phóng tự nhiên . Đứng ở Mạc Lạc đối diện, ngô giám thoạt nhìn chính là giống như một phổ thông người qua đường độc nhất vô nhị, nhưng lúc trước buông lỏng sắc mặt, thực sự theo Mạc Lạc kình lực tiết ra ngoài mang đến dị tượng mà dần dần nghiêm trọng .
 
 	Mạc Lạc so với hắn tưởng tượng muốn khó đối phó một ít .
 
 	Hét lớn một tiếng, tiếng như Phích Lịch, Mạc Lạc buông lỏng ra dây cung, theo hắn giây cung buông ra, vừa mới còn bành trướng lên Mạc Lạc, thân thể lại nhanh chóng khô quắt xuống dưới, chính là giống như một búp bê bơm hơi bị nhổ xong khí khổng tâm giống như bình thường, hắn miệng lớn mà thở gấp khí, thân thể có chút lay động, lại muốn lấy cung chống đất, mới có thể đứng vững .
 
 	Ba vị trí đầu nhánh Xuyên Vân Tiễn bắn ra, mũi tên vừa thoát khỏi dây cung, liền đã biến mất, tái xuất hiện lúc đó, tất nhiên đã đến bị nhắm trúng người chỗ yếu hại, nhưng nay ngày, một mủi tên này phi hành trên không trung nhưng là như thế tới chậm, tựa như cùng bị một mình cầm, đang từ từ đi về hướng Ngô Giám.
 
 	Ngô Giám tựa hồ hướng bên cạnh nho nhỏ bước ra một bước, liền có thể tránh chi này màu tím Xuyên Vân Tiễn.
 
 	Không phải người trong cuộc, tự nhiên không biết ảo diệu bên trong, không ra cái kia một tầng thứ, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng tầng thứ này ở giữa giao phong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, người thường xem náo nhiệt, thành thạo nhìn ra môn đạo, như thế mà thôi .
 
 	Mạc Lạc Xuyên Vân Tiễn tự kéo ra nhắm trúng, cũng đã đã tập trung vào mục tiêu khí cơ, bất luận cái gì khí cơ hỗn loạn đều sẽ đưa tới càng thêm mãnh liệt công kích, khí cơ vừa loạn, tiên cơ đứng thẳng thất, cao thấp biết liền, cao thủ so chiêu, một chiêu trí mạng, cũng không phải là nói nói mà thôi . Năm đó ở Lạc Anh Sơn Mạch, Lý Chí cùng Tả Lập Hành hai người giao thủ, trả qua ngay lập tức công phu, cuối cùng lại là một cái trọng thương bị mất mạng, một cái thương thế triền miên ba năm chưa lành .
 
 	Mạc Lạc còn không có bước vào tông sư chi cảnh, nhưng hắn tu tập Bích Hải Sinh Triều công pháp lại thập phần cường đại, hơn nữa hắn duy nhất xuyên vân cung Xuyên Vân Tiễn, mặc dù là đối mặt tông sư, hắn cũng không là không có lực đánh một trận .
 
 	Quay mắt về phía Mạc Lạc một mủi tên này, mặc dù là Ngô Giám cũng không có thể trốn, càng không cách nào tránh, chỉ có thể lựa chọn đón đở .
 
 	Hắn giương lên cái ly trong tay, trong lúc này rượu hắn đã uống xong, sáng long lanh Kim Bôi miệng chén, chính diện nhắm ngay cái con kia chậm chạp đi tới màu tím Xuyên Vân Tiễn .
 
 	Mũi tên chén đụng vào nhau, Phích Lịch một tiếng vang dội, Ngô Giám ống tay áo bay múa, tóc dài đầy đầu hướng về sau hoàn tất thẳng bay lên, lớn như vậy hoàng lều vải tại đây tiếng nổ tới ở bên trong, bị trực tiếp từ dưới đất cuốn lại, bay về phía không trung, theo một tiếng thanh ba ba giòn vang, đúng là trên không trung bị xé nứt đã thành tơ sợi thô một vậy, bay múa đầy trời .
 
 	Mạc Lạc rất thẳng người, cạch mà nhổ ra một ngụm máu tươi, sau đó lại là một ngụm, theo từng ngụm máu tươi phun ra, thân hình của hắn lại lộ ra được cao ngất, phong nhuận rất nhiều . Nhìn chằm chằm Ngô Giám ánh mắt, lóe tựa như lang hào quang .
 
 	Mũi tên cùng chén rượu cũng không có thực sự tiếp xúc đến cùng nhau, màu tím Xuyên Vân Tiễn lúc này thay đổi lúc trước chậm rãi tư thái, tốc độ cao xoay tròn lấy, phát ra bén nhọn kêu to,
 
 	Phần đuôi một đoàn ngọn lửa màu tím run nhè nhẹ, một lòng muốn muốn xuyên thủng phía trước cái kia đạo bình chướng vô hình . Ngô Giám cũng không có khi trước thong dong, chén rượu trong tay cũng đang xoay tròn lấy, rất là kỳ dị cùng màu tím Xuyên Vân Tiễn bảo trì đồng nhất tốc độ .
 
 	Thấy Mạc Lạc một ngụm đón lấy một ngụm máu tươi phun ra cùng với cái kia dần dần mặt đỏ thắm loại, Ngô Giám không khỏi cười lạnh: "Mạc Lạc, ngươi ngược lại thật đúng là đối với Lạc Nhất Thủy không tệ, vậy mà lấy tướng mệnh liều . Liên đội loại này tà môn công phu cũng sử ra, có thể là của ngươi tu vi võ đạo đã sắp muốn đến mức tận cùng, coi như ngươi xuất ra loại tà pháp này, lại có thể để cho mình công lực tăng dài bao nhiêu, huống chi, ngươi bây giờ còn thừa lại hoạc ít hoạc nhiều công lực ?"
 
 	Mạc Lạc không có nói nhiều, hắn nhấc lên mình Xuyên Vân Cung, tiếng thét dài ở bên trong, nhanh như tia chớp nhào về phía Ngô Giám .
 
 	Thấy Mạc Lạc không để ý sinh tử, Ngô Giám cũng là sắc mặt biến hóa, cũng đã không thể hình giống như là vô sự đứng tại chỗ bất động, thân hình lay nhẹ, cả người đã hóa thành một đạo tàn ảnh, trên không trung hiện lên .
 
 	Một vệt kim quang, một tia sáng tím, Hổ Bí Quân trong đại doanh qua lại truy đuổi . Thỉnh thoảng sẽ vang lên nhiều tiếng tiếng sấm giống như bình thường nổ vang, mỗi một lần oanh minh, liền là từng cái một cái lều bị cuốn phát ra nổi không trung, xé rách thành vải giống như bình thường sự việc, bay đầy trời hạ xuống .
 
 	Tuy nhiên tháng năm ở bên trong, nhưng nơi này, cũng tại rơi xuống một hồi kỳ dị tuyết .
 
 	Lạc Nhất Thủy từ khi làm ra quyết định kia về sau, cả người liền triệt để buông lỏng xuống, đối với hắn cái người mà nói, cả đời này không thể nghi ngờ là thất bại, nhưng ở hiện ở đây cục diện này dưới, ở đây mấy vạn tánh mạng của huynh đệ trước mặt, hắn lại cảm giác mình thắng lợi .
 
 	Thù, tuy nhiên không phải mình báo, nhưng lớn nhất cừu nhân, cuối cùng vẫn sẽ ngược lại ở đây trước mặt của mình . Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cái này đã trải qua là một cái kết quả không tệ rồi.
 
 	Ba năm trước khi, hắn vì Đại Việt ổn định mà lựa chọn buông tha cho trước trận quay giáo, độc thân đi xa, ba năm sau, hắn nhìn thấy hắn chịu trả giá cực lớn hy sinh Việt Quốc không chỉ có không có tốt, ngược lại càng lúc càng làm hỗn loạn, càng lúc càng không xong, vì vậy hắn quyết định chính mình sẻ làm . Về tư, hắn có thể được hồi báo toàn tộc bị tru đại thù, về công, hắn muốn cứu vớt Đại Việt quốc dân ở tại thủy hỏa .
 
 	Từ bắt đầu mưu đồ đến hạ xuống đến bây giờ quẫn cảnh, chỉ dùng thời gian nửa năm .
 
 	Đến bây giờ, Lạc Nhất Thủy rốt cuộc minh bạch, nguyên lai mình, coi là thật chỉ thích hợp coi như một tên tướng quân, mà không phải là một cái có thể mưu đồ đại cục đại soái, so với Lý Chí, Ngô Giám, thậm chí còn là một tên mao đầu tiểu tử Tần Phong, mình ở toàn cục nắm chắc, mưu đồ phía trên, kém đến không phải một sao nửa điểm .
 
 	Đã như vầy, cái kia cũng không sao .
 
 	Ở đây Thái Bình Thành sinh sống hơn hai năm, chỗ đó dân chúng giàu có, yên vui, trong lòng của hắn để lại khắc sâu ấn tượng, đây không phải là hắn một quả muốn muốn theo đuổi kết quả à? Nếu như thiên hạ này, giao cho Tần Phong trong tay, có thể làm cho Đại Việt quốc dân từ hơn một chút chính thức giàu có đứng dậy, có thể tại những khác Tam quốc trước mặt rất thẳng người, kiêu ngạo mà nói một tiếng ta là Đại Việt người, vậy hắn lại một lần nữa rời đi thì thế nào đâu này?
 
 	Chính mình đã từng là Việt Quốc trấn thủ biên quan nhiều năm, nơi này là hắn một mực phải bảo vệ quê hương cùng dân chúng ah !
 
 	Hắn rất thoải mái đã ngủ, không có...nữa khi trước vô cùng lo lắng, sầu lo, hắn không có làm tiếp cái loại nầy toàn thân đẫm máu ác mộng, đang ở trong mộng, hắn cùng với chớ Lạc sư huynh đệ hai cái chèo thuyền du ngoạn xanh thẳm trên biển lớn, gió nhẹ phất phơ mặt, nước biển ít tuôn, chim to ở đây trời xanh lam bên trong khinh minh bay qua, đầu thuyền thả câu, buồng nhỏ trên tàu uống vội, cũng không khoái chăng?
 
 	Một tiếng vang thật lớn đem hắn từ trong mộng đẹp nhảy lên, hắn nhảy lên một cái, đột kích ra ngoài phòng, liền thấy Trần Từ đang vẻ mặt kinh hoàng hướng về hắn phương hướng chạy tới .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lạc Nhất Thủy thất kinh hỏi .
 
 	"Tướng quân, dũng tướng trong doanh nổi bật đại loạn, lôi đình trận trận, tựa hồ là hai cái đại cao thủ tại giao đấu ." Trần Từ nói.
 
 	"Đi !"
 
 	Hai người như như bay đạp lên đầu thành, thấy một cái đạo hào quang màu tím cùng khác một vệt kim quang ở đây dũng tướng doanh trên không qua lại bay múa, Lạc một nước lập tức sắc mặt tái nhợt, quát to một tiếng: "Là sư đệ, hắn đi tìm Ngô Giám rồi!"
 
 	Cho tới giờ khắc này, Lạc Nhất Thủy cái này mới phản ứng được, hắn cùng với Mạc Lạc lúc chia tay, Mạc Lạc không giải thích được nói một câu nói kia:
 
 	Ngô Giám nếu là chết thì tốt rồi !
 
 	Ngô Giám nếu là chết, Hổ Bí Quân rắn mất đầu, lập tức sẽ gặp làm hỗn loạn, Hổ Bí Quân vừa loạn, bọn hắn sẽ gặp tiến hành phản kích, đánh bại Hổ Bí Quân, thuốc giải dưới mắt tình thế nguy hiểm, sau đó cùng Tần Phong giằng co, bởi như vậy, bọn hắn gặp phải cục diện, ít nhất phải so với hiện tại tốt hơn rất nhiều .
 
 	Đúng là, có thể là Ngô Giám là tông sư ah ! Há là Mạc Lạc có thể ám sát đắc thủ .
 
 	Nhìn xem cái kia càng ngày càng ảm đạm ánh sáng tím, Lạc Nhất Thủy hét lớn một tiếng, vừa định muốn nhảy lên lỗ châu mai, đầu vai xiết chặt, cũng là bị Trần Từ thân thiết mà đè xuống .
 
 	"Lạc Tướng quân, ngươi không thể đi ." Trần Từ kiên định nói .
 
 	"Ta không đi, sư đệ sẽ chết ." Lạc Nhất Thủy hét lớn .
 
 	"Ngài đi, hắn vẫn sẽ chết, còn sẽ tăng thêm bên trên ngài !" Trần Từ lạnh lùng nói ."Quân địch trong đại doanh, cũng không chỉ có một Ngô Giám, còn có Khang Kiều cái này cửu cấp đỉnh phong, còn có nhiều cung phụng cao thủ, ngươi tiếp xúc liền đi, lại có thể tế được chuyện gì?"
 
 	"Tập hợp đại quân, toàn quân xuất kích, cùng bọn họ liều mạng !" Lạc Nhất Thủy hai mắt huyết hồng, rõ ràng có chút mất lý trí rồi.
 
 	"Đại tướng quân !" Trần Từ một tay lấy Lạc Nhất Thủy kéo lại tường nhô ra trước mặt, chỉ vào phương xa quân địch đại doanh, lớn tiếng nói: "Ngài xem thật kỹ một chút, Hổ Bí Quân đại doanh đều đánh thành hình dáng ra sao, nhưng Hổ Bí Quân người đâu, bọn hắn vì cái gì không có bày trận, không có trợ Ngô Giám đi vây giết Mạc Lạc, bọn hắn ở nơi nào, bọn hắn đi nơi nào?"
 
 	Giờ phút này, Hổ Bí Quân đại doanh đã hoàn toàn biến thành bộ dáng, thỉnh thoảng sẽ có lều lớn bị cuốn đến bầu trời, bị chấn đắc phá nát, càng có đại hỏa gấu gấu nổi lên, nhưng tại sáng ngời ngọn đèn dầu dưới, lại nhìn không tới Hổ Bí Quân bóng người .
 
 	"Ngô Giám khẳng định tính tới Mạc Lạc trọng yếu ám sát hắn, cho nên Hổ Bí Quân giờ phút này nên sớm đã mai phục tốt rồi, nếu như chúng ta tùy tiện ra khỏi thành, tất nhiên tiết Trung Phục ." Trần Từ nói."Nếu như vậy, chúng ta tất cả tính toán đều phải rơi vào khoảng không, chẳng những cái này mấy vạn huynh đệ muốn xong đời, liên đội ngươi đại thù cũng không có cách nào báo ."
 
 	Nghe Trần Từ mà nói..., Lạc Nhất Thủy cả người đều kịch liệt run rẩy lên, nhìn xem Trần Từ, hắn nói: "Trần Từ, Tần Phong mong muốn chỉ có điều là ta chi quân đội này, cho nên đầu não của chi quân đội này phải hay là không ta không có vấn đề gì, ngươi cũng giống vậy có thể chịu trách nhiệm, ta không thể lấy mắt nhìn sư đệ chết đi như thế, hắn là vì ta, mới đi ám sát Ngô Giám đấy."
 
 	"Nơi này mấy vạn huynh đệ, đều là bởi vì ngươi ." Trần Từ thân thiết ôm lấy Lạc Nhất Thủy, nhìn xem phương xa: "Mà còn, hiện tại ngươi mặc dù đi, cũng đã đã chậm ."
 
 	Xa xa, màu tím ánh sáng ở đây trước mắt của bọn hắn chớp động vài cái, cuối cùng cũng tan biến tại vô hình .
 
 	"Sư đệ !" Lạc Nhất Thủy kêu to lên .
 
 	Dũng tướng trong quân doanh, Ngô Giám giờ phút này có vẻ hơi chật vật, quần áo trên người bị xé thành điều điều từng sợi, buộc tóc mào đầu cũng không biết bay đến địa phương nào, trong tay Kim Bôi, sớm đã vặn vẹo biến hình, mà đối diện với hắn, Mạc Lạc tình huống thảm hại hơn, quỳ một chân trên đất, trên người cơ hồ đã không có một khối nơi tốt .
 
 	Hung hăng nhìn chằm chằm Mạc Lạc, Ngô Giám thanh âm có chút biến điệu, hắn rất phẫn nộ, vốn cho là một trương rất đơn giản chiến đấu, thật không ngờ đại phí hoảng hốt, Mạc Lạc thực lực thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn .
 
 	"Cầu cứu a, hướng sư huynh của ngươi cầu viện a, hô a, gọi Lạc Nhất Thủy tới cứu viện ngươi a, hắn không phải còn có mấy vạn đại quân à?" Ngô Giám âm hung ác mà nói.
 
 	Mạc Lạc ho khan, rõ ràng nở nụ cười: "Ngươi là muốn cho ta cầu cứu ấy ư, được, thỏa mãn ngươi nguyện vọng này ."
 
 	Hắn khó khăn đứng lên, nhặt lên hết rơi ở bên người màu xanh nhạt Xuyên Vân Tiễn, khoác lên Xuyên Vân Cung ở trên, mũi tên xa xa chỉ lên thiên không, nỗ lực kéo ra nửa bức dây cung, mũi tên gào thét lên thẳng lên giữa không trung, mà Mạc Lạc, cũng tại thời khắc này, phi thân lên .
 
 	Màu xanh nhạt Xuyên Vân Tiễn trên không trung gào thét lên, kéo lấy thật dài màu xanh da trời vĩ ánh sáng, thiêu đốt lên, đột nhiên quay đầu hướng phía dưới, mà Mạc Lạc, nhưng lại thẳng thẳng bay lên, nghênh hướng mình bắn ra cái này một cái Xuyên Vân Tiễn .
 
 	Màu xanh nhạt tiễn quang, tự Mạc Lạc trên đỉnh đầu mà vào, xỏ xuyên qua hướng phía dưới, một tiếng nổ vang, Mạc Lạc cả người trên không trung nổ thành một mảnh huyết nhục tới cháo, dồn dập rơi xuống .