Chương 398:  Cân đối chi đạo
 
 	Theo ở nước Sở đại doanh bắt đầu, Tần Phong vẫn đang tự hỏi một vấn đề .
 
 	Người Sở thái độ đối với bọn họ là kỳ quái .
 
 	La Lương có thể nói là ở cừu hận của hắn trên bảng xếp hạng vị thứ hai nhân vật, tin tưởng La Lương đối với điểm này cũng là lòng dạ biết rõ, nhưng khi hai người chính thức lúc gặp mặt, La Lương lập trường lại làm cho Tần Phong rất là nghi hoặc .
 
 	Bởi vì công chúa quan hệ cho nên hắn đối với chính mình hết sức khách khí? Tần Phong rất nhanh tống ra ý nghĩ này, La Lương cũng tốt, Mẫn Nhược Anh cũng tốt, cũng không phải cái loại nầy có thể bị thân tình các loại quan hệ trói buộc nhân vật, lúc trước Tây Bộ Biên Quân bị diệt án ở bên trong, bọn hắn biết rất rõ ràng Mẫn Nhược Hề có khả năng lọt vào nguy hiểm cực lớn, lại vẩn tiếp tục không chút do dự đã phát động ra trận này âm mưu .
 
 	Không đơn thuần là chính mình, còn có dương đến tiểu tử này . Vị này ám sát qua hoàng đế, bây giờ bị truy nã số một nước Sở khâm phạm, ở La Lương trong mắt, liền phảng phất không tồn tại.
 
 	Bọn hắn an toàn ở Sở quân trong đại doanh ngây người nhiều ngày, lại an toàn rời đi đại doanh, thuận lợi quay trở về Thái Bình Thành .
 
 	Đây là vì cái gì? La Lương lương tâm quá trớn hiện?
 
 	Cái chuyện cười này tuyệt không buồn cười .
 
 	La Lương tuyệt đối là cái loại nầy vô lợi không dậy sớm nổi nhân vật . Mình bây giờ trên tay lực lượng không tính là rất mạnh, nhưng mà chỗ ở một cái vi diệu tiết điểm phía trên, đối với Sở, Tề, Việt đều có được ảnh hưởng cực lớn, nói cách khác, mình là một cổ có thể lợi dụng lực lượng . Mà nước Sở lôi kéo mục đích của mình rất rõ ràng, đó chính là bọn họ mở ra chiến trường thứ hai .
 
 	Nếu như giết hoặc là bắt chính mình, quân Thái Bình sẽ gặp cường thế phản công, Bảo Thanh Sở quân lập tức liền tràn đầy nguy cơ, ăn bữa hôm lo bữa mai, bây giờ quân Thái Bình thành phần phức tạp, ngoại trừ Cảm Tử Doanh, còn có Sa Dương hệ, mặc dù mình bị lấy, cũng sẽ không mất đi sự khống chế, có thể quan trọng là ..., nếu như quân Thái Bình mất đi sự khống chế, tổn thất lớn nhất chính là người Sở, đắc lợi lớn nhất chính là Tề Quốc, đây là La Lương tuyệt đối không muốn thấy .
 
 	Mà Dương Trí, không thể không nói, tiểu tử này là vận khí cực tốt, bởi vì La Lương nhất định là đã cho rằng thằng này cùng mình là một nhóm . Đương nhiên, ở Tần Phong trong lòng, cũng sắp thằng này trở thành chính mình một đám, khỏi cần phải nói, riêng là hắn cứu ra con của mình, liền đủ để cho chính mình tán thành, tiếp nhận hắn .
 
 	Trở lại Thái Bình Thành, Ưng Sào theo Bảo Thanh tin tức truyền đến, nước Sở quan to Trình Vụ Bản rõ ràng đích thân tới Bảo Thanh, cái này đã có thể có ý tứ, Trình Vụ Bản là nước Sở chân chính đại nhân vật, hàng lâm Bảo Thanh như vậy một cái nho nhỏ huyện, mục đích gì không nói cũng hiểu .
 
 	Mà Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu tin tức truyền đến, ở Trình Vụ Bản đến trước khi, Giang Đào liền bắt đầu phái ra nhân viên xúi giục hai cái vị này, đương nhiên, hiện tại hai vị này xúi giục nhân viên đã bị mình dưới trướng cái này hai thành viên mãnh tướng chém sọ não .
 
 	Đúng là châm đối với mấy cái này suy nghĩ đạt được tới kết luận, Tần Phong phán định Bảo Thanh Sở quân nhất định sẽ tìm đến mình đàm phán . Mạc Lạc nâng không nổi, không đáng tin cậy, như vậy người Sở chiến trường thứ hai muốn thành công mở ra, chính là nhất định phải dựa vào chính mình .
 
 	Giật mình trong lúc đó, Tần Phong cũng đã minh bạch vì cái gì Mẫn Nhược Hề quyết ý đi theo chính mình đến ngay thời điểm, với tư cách nước Sở Đông Bộ thống suất La Lương rõ ràng chẳng quan tâm, hoặc là đây chính là hắn muốn thấy được kết quả, nếu như hắn không tha Mẫn Nhược Hề xuất doanh, chính mình một nhóm người này chính là ba đầu sáu tay, cũng không khả năng đi ra . Mẫn Nhược Hề là Sở quốc công chúa, đến Thái Bình Thành, liền cho người Sở quang minh chánh đại tiếp xúc cơ hội của mình . Hoặc là, đây mới là Trình Vụ Bản đến Bảo Thanh nguyên nhân căn bản .
 
 	Còn muốn sâu một tầng, Mẫn Nhược Thành cái chết cùng chuyện này không có có liên hệ đâu này? Lấy Mẫn Nhược Thành cái chết đến kích thích Mẫn Nhược Hề, khiến cho Mẫn Nhược Hề dưới sự phẫn nộ đi theo chính mình đến trên kinh thành, do đó một cách tự nhiên hoàn thành cái này một kế hoạch giai đoạn trước động tác, khiến cho hết thảy đều thuận lợi thành chương .
 
 	Nói cách khác, ở trong lúc bất tri bất giác, Mẫn Nhược Hề lại trở thành Mẫn Nhược Anh trong tay một con cờ, nếu thật là như vậy, Mẫn Nhược Anh, La Lương cái này một đôi tổ hợp cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ .
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng gõ cái bàn, khóe miệng lại nở một nụ cười, người Sở một trận chiến này hơi, đích xác rất tinh diệu, xếp đặt thiết kế được cũng cực sự cao minh, nhưng có một vấn đề trọng yếu nhất, cái kia chính là quyền chủ động .
 
 	Hiện tại chính mình nắm quyền chủ động .
 
 	Bảo Thanh Sở quân bây giờ là ông trung chi con ba ba, chỉ cần phong bế bọn hắn ra Bảo Thanh con đường, bọn hắn chính là lật không nổi cái gì sóng cồn. Như vậy lưu bọn hắn lại tới cũng chính là không sao .
 
 	Người Sở, Tề nhân đều muốn lợi dụng chính mình, chính mình lại làm sao không muốn lợi dụng bọn họ đâu? Giẫm phải gốc cây vi diệu thăng bằng dây thép, lại đúng là mình phát triển lớn mạnh thời điểm tốt nhất .
 
 	Người Sở muốn lợi dụng chính mình, Tề nhân liền được dốc sức liều mạng lôi kéo chính mình, ở hai cái quái vật khổng lồ bên trong cầu sinh tồn tuy nhiên rất nguy hiểm, nhưng trong nguy hiểm tự nhiên cũng ẩn chứa lớn nhất cơ hội, ở cả hai ở chủ trên chiến trường liều ra thắng bại trước khi, chính mình không cần phải gấp gáp làm ra lựa chọn cuối cùng .
 
 	Hay là cái kia biện pháp cũ, chỉnh tề đều là quái vật khổng lồ, hai người đấu võ, chính mình trước ở một bên nhìn, ai phải thua, chính mình phải ai, để cho bọn họ có thể một mực như vậy đánh xuống, thẳng đến thân thể của mình đủ cường tráng .
 
 	Lạc Nhất Thủy trốn đi, sắp khiến cho Việt Quốc thiên hạ đại loạn, mà mục tiêu chiến lược của mình cũng chắc chắn chuyển hướng Việt Quốc, tại đây tràng đại loạn bên trong cướp lấy lợi ích lớn nhất, mà Bảo Thanh người Sở, đương nhiên muốn cùng bọn họ đạt thành một cái tạm thời hòa bình . Do đó khiến cho chính mình ở binh lực điều phối phía trên có thể càng có dư lực .
 
 	Tiểu Miêu, Trần Gia Lạc đều đặt ở Bảo Thanh, đối với hiện tại quân Thái Bình mà nói, đúng thật là một cái không nhỏ gánh nặng, cũng làm cho hắn ở sau đó bố trí bên trong khuyết thiếu lực lượng đủ mức . Có thể dọn ra một cái chiến doanh đến, đối với quân Thái Bình mà nói, cũng quá có lợi .
 
 	Lại nói tiếp còn phải cảm tạ La Lương cùng Mẫn Nhược Anh, ít nhất bọn họ lúc này đây mưu đồ, đem người yêu của mình cùng hài tử đều đưa đến bên cạnh của mình, bằng không thì Tần Phong còn thật không biết nói như thế nào phục Mẫn Nhược Hề đi theo nàng đi .
 
 	Lại để cho Mẫn Nhược Hề ở người yêu cùng thân nhân trong lúc đó làm ra lựa chọn, không thể nghi ngờ là tàn khốc, Tần Phong yêu Mẫn Nhược Hề, không muốn làm cho nàng làm ra loại thống khổ này quyết định, đây cũng là trong hai năm qua, hắn tình nguyện không cho Mẫn Nhược Hề biết rõ mình còn sống nguyên nhân, hiện tại hết thảy đều giải quyết, Mẫn Nhược Anh xử dụng Mẫn Nhược Thành chết, thay tự mình giải quyết cái này một nan đề .
 
 	Lực lượng, cuối cùng nhất quyết định mình còn là của mình lực lượng .
 
 	Theo Lạc Anh Sơn Mạch đến Đại Sở chiếu chỉ ngục, lại từ Nhạn Sơn quân Thái Bình đến bây giờ nắm trong tay Sa Dương Quận, Trường Dương Quận lưỡng địa quân Thái Bình, Tần Phong cảm giác mình thi triển đường sống càng lúc càng lớn, không gian cũng theo chính mình lực lượng không đứt cường đại mở rộng, lại để cho hắn sâu đậm đã minh bạch đạo lý này .
 
 	Cái thế giới này, chứng thực đến cuối cùng, hay là dùng quả đấm để nói chuyện đấy.
 
 	Ầm một tiếng, cửa lớn đóng chặt bị đẩy ra, đem Tần Phong lại càng hoảng sợ, Lưu lão thái gia Vương Hậu bọn người ở tại thương nghị xong việc về sau liền rời khỏi nơi này, tất cả mọi người đều có các chuyện làm, nơi này liền chỉ còn lại có Tần Phong một người .
 
 	Giương mắt xem xét xông vào người, Tần Phong không khỏi mỉm cười một cái, bây giờ đang ở Thái Bình Thành ở bên trong, đối với chính mình vô lễ như vậy gia hỏa, củng sợ cũng chỉ còn lại có một cái như vậy .
 
 	Dương Trí .
 
 	Dương Trí giận đùng đùng đi đến, đặt mông ngồi xuống Tần Phong đối diện, hung tợn nhìn xem hắn .
 
 	"Có chuyện gì sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Là ngươi mời ta nhập bọn đúng không hả?" Dương Trí cường tự đè nặng mình cố gắng, hỏi.
 
 	"Không phải nhập bọn, là gia nhập, chúng ta cũng không phải là thổ phỉ ." Tần Phong cải chính .
 
 	" Được, coi như là gia nhập . có thể ngươi mời ta gia nhập, không phải là vì lại để cho ta cho ngươi nhà Tiểu Vũ coi như bảo mẫu a?" Dương Trí căm tức nói.
 
 	Tần Phong nhịn cười, "Dĩ nhiên không phải, một vị cửu cấp cao tay đưa ta nhi tử coi như bảo mẫu, cái này cũng không tránh khỏi quá xa xỉ ."
 
 	"Đã như vầy, hôm nay ngươi tổ chức những người này họp, thương nghị sự tình, vì cái gì đem ta bài trừ tại ngoại? Chẳng lẽ ta không đủ tư cách sao?" Dương Trí nổi giận đùng đùng nói: "Lúc trước ta không có xông tới, đó là cho ngươi mặt mũi, hiện tại ngươi cần phải cho ta một cách nói ."
 
 	Tần Phong sờ lên đầu, nhìn xem đối diện Dương Trí, nói: "Bọn hắn chính là đều biết rõ quân Thái Bình tất cả sự vụ, gọi bọn họ tới, là giải quyết vấn đề, ngươi còn hoàn toàn không biết, đã đến cũng không có tác dụng gì ah !"
 
 	"Ngươi không để cho ta tham gia, ta làm sao vậy giải? Tần Phong, ta gia nhập ngươi, không phải là tới nơi này ăn không ngồi rồi đấy, ta muốn báo thù rửa hận, ta phải làm việc ." Dương Trí quát .
 
 	Tần Phong thân người hướng về sau khẽ dựa, cười nói: " Được, chúng ta đây chính là vấn đề này thật tốt thảo luận một phen, kỳ thật ngươi không tìm ta...ta cũng phải tìm của ngươi, nói cho ta biết, ngươi biết cái gì? Ngoại trừ ngươi bây giờ cái này một thân võ công, ngươi còn biết cái gì?"
 
 	"Ta muốn mang binh đánh giặc ." Dương Trí thân người cúi xuống trước, lạnh lùng nói: "Cho ta một nhánh quân đội, ta sẽ nhượng cho bọn hắn trở thành thiên hạ đội mạnh ."
 
 	"Có thể theo ta được biết, ngươi từ nhỏ đến lớn, chưa từng có mang qua quân đội tác chiến, dẫn quân tác chiến, cũng không giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy, trong này liên quan đến thứ đồ vật quá nhiều, ngươi, thật giải sao?" Tần Phong cười hỏi .
 
 	"Ta mặc dù không có mang qua quân đội, nhưng từ nhỏ thực sự đọc thuộc lòng binh thư, Tần Phong, ngươi không hiểu rõ chúng ta những người này, chúng ta từ nhỏ chịu giáo dục là tương đương nghiêm khắc ." Dương Trí cao ngạo nói.
 
 	"Há, ta đây tin tưởng ." Tần Phong cười he he nói, ngẩng đầu lên, hô: "Mã Hầu ."
 
 	Bên ngoài nhưng không ai lên tiếng . Tần Phong đang kỳ quái thời điểm, Dương Trí nhưng lại đứng lên, "Vừa mới ta tới tìm ngươi, Mã Hầu lải nhải đấy, ta đem hắn chế trụ ." Gió vậy lao ra, lại lúc trở lại, trong tay lại mang theo một người, hướng trên mặt đất ngừng một lát, lúc trước chút nào không thể động đậy Mã Hầu lúc này mới có thể tự nhiên hoạt động, đỏ bừng cả khuôn mặt tức giận nhìn xem Dương Trí .
 
 	"Mã Hầu, Lục Phong đến chứ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Lão đại, Lục Phong đến, đang đợi lão đại triệu kiến !" Mã Hầu lại là phẫn nộ, lại là ủy khuất, trong mắt to rõ ràng lệ quang dịu dàng, vừa mới Dương Trí xông lại, hắn đi lên ngăn trở, một câu còn không có nói ra, liền bị Dương Trí bắt được, đừng nói phản kháng, liền một cái chữ cũng không phun ra được, điều này làm cho hắn sâu đả kích nặng nề .
 
 	"Đi lấy Lục Phong gọi đến đây ." Tần Phong cười vỗ vai hắn một cái, "Dương huynh đệ là cửu cấp cao thủ, bị hắn chế trụ, có cái gì có thể ủy khuất, về sau thật tốt tu tập Vũ đạo ah ."
 
 	"Ừ!" Mã Hầu cúi đầu đi ra ngoài .
 
 	"Cái này Lục Phong là người nào?" Dương Trí kỳ quái nhìn xem Tần Phong .
 
 	"Lục Phong, trước kia là Phong Huyện Huyện úy, bây giờ đang ở Thái Bình quặng sắt đảm nhiệm an toàn chủ quan, cái này thời gian hơn một năm, hắn tại đó luyện được một cái ba ngàn người quân đội, là cái rất người có năng lực ." Tần Phong nhìn xem Dương Trí, khuôn mặt lộ ra giảo hoạt trượt dáng tươi cười .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: