Chương 649:  Kế hoạch tác chiến
 
 	Trong phòng, bày biện một bộ to lớn sa bàn, sa bàn ở trong, toàn bộ Lạc Anh Sơn Mạch địa hình bị chế tác giống như đúc, đây là lúc trước cảm tử doanh còn sót lại đồ vật, Tiễn Đao ngồi ở ở trên xe lăn, kinh ngạc nhìn sa bàn xuất thần. An Như Hải đứng ở một bên cạnh, cũng đang nhìn sa bàn, đối với Tiễn Đao loại trạng thái này, mấy năm qua này, hắn đã sớm tập luyện đã là thường.
 
 	Tướng tá đám bọn họ một tên tiếp theo một tên vượt qua đi vào cửa, cũng không nhiều lời, chỉ là chắp tay một cái, liền chia làm tại sa bàn chung quanh. Muốn đánh trận, cái này là tất cả người cũng đã ngờ tới chuyện tình, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một kiện cực kỳ hưng phấn sự tình. Chiến tướng công lao, liền chỉ có đi chiến trường chi thượng vớt, mà còn một lần này chiến tranh, với Sở quốc mà nói, càng là một hồi rửa sạch sỉ nhục cuộc chiến. Hơn bốn năm trước, tám vạn tây quân toàn quân tiêu diệt tại Lạc Anh Sơn Mạch, đã đã thành nước Sở chiến tranh trong lịch sử một cái cự đại vết sẹo, không có một hồi đại thắng, cái này vết sẹo vĩnh viễn cũng sẽ không giảm đi.
 
 	"Chư vị, tiếp đó, Đoàn Tướng quân đem cho chúng ta nói nhất giảng một trận chiến này đại khái quy hoạch." An Như Hải nhẹ nhàng mà ho khan một tiếng, trong phòng lập tức liền yên tĩnh trở lại, uy nghiêm quét mắt mọi người liếc, An Như Hải nói tiếp: "Ở chỗ này tướng lãnh, ngoại trừ lão tướng quân bên ngoài, những người khác, cơ bản đều là từ những bộ đội khác điều tới, có từ Đông Bộ Biên Quân tới, có rất nhiều từ Hỏa Phượng Quân tới, cũng có là từ quận binh hệ thống bên trong qua đến, nhưng tất cả mọi người có một điểm giống nhau, chính là là đối với tại loại này núi non trùng điệp bên trong tác chiến chỉ sợ đều rất lạ lẫm, mặc dù ta cũng biết, các đại gia hỏa tại những năm này cũng vẩn luôn ở chổ nghiên cứu vấn đề này, nhìn không ít tới phương diện binh thư, nhưng lý luận suông, cuối cùng khó có thể được hắn cốt lỏi, Đoàn Tướng quân trước kia vẩn luôn ở chổ bên trong dãy núi này tác chiến, là tác chiến ở vùng núi trong tay hành gia. Đoàn Tướng quân, bắt đầu đi !"
 
 	Tiễn Đao tại bây giờ tây quân bên trong, là một cái đặc biệt tồn tại. Hắn đã qua của, cùng lúc không phải bí mật, rất nhiều tướng lãnh, cũng không thích vị này đã từng bán đứng qua huynh đệ mình gia hỏa, rất nhiều người thậm chí cực kỳ xem thường hắn. Mà Tiễn Đao cũng cực hắn quái gở, ngoại trừ công việc bên ngoài, cùng hắn hơi có lui tới ngoại trừ An Như Hải, liền chỉ có Túc Thiên một người. Hắn ru rú trong nhà, độc lai độc vãng. Tại tây quân bên trong tồn tại cảm giác tựa hồ rất thấp.
 
 	Nhưng chính là là một người như vậy, những năm này, quan chức nhưng vẫn tại tấn chức, hiện tại đã là năm vạn tây quân phó tướng, tại tây quân bên trong, địa vị vẻn vẹn thua ở An Như Hải một người. Điều này làm cho qua đi những xa lánh kia qua Tiễn Đao là người phi thường lo lắng hắn trả thù, bởi vì là từ hắn đã qua của đến xem, người này tuyệt đối là một cái lòng dạ độc ác nhân vật. Không ít người từng không giữ thể diện trước mặt dẫn theo lễ vật nửa đêm sờ lên Tiễn Đao phủ đệ, nhưng không ngoài dự tính, toàn bộ đều ăn rồi canh cửa.
 
 	Nhưng để cho những người kia ngoại lệ là, Tiễn Đao chưa từng có làm khó dễ trả thù qua bọn hắn, giống như hồ tất cả mọi người trong mắt hắn, cũng như cùng không khí.
 
 	Thời gian dần qua, tất cả mọi người không dám lần nữa xem nhẹ Tiễn Đao tồn tại. Không chỉ là bởi vì hắn là tây quân phó tướng, mà còn phía dưới tướng tá cuối cùng cũng phát phát hiện ra một sự thật, vậy chính là mình dưới quyền sĩ tốt, trên cơ bản tất cả đều xuất từ cắt bỏ đao trại huấn luyện, từng nhánh người mới bước vào trại huấn luyện, một nhánh nhánh tinh nhuệ sĩ tốt từ cái kia trong trại huấn luyện đi ra giao cho trong tay của bọn hắn.
 
 	Như quả nói sở hữu đám binh sĩ đều kính trọng đại tướng quân An Như Hải mà nói..., vậy bọn họ đối với Tiễn Đao chính là tuyệt đối là sợ hãi, dù là cái kia là một cái hiện tại ngồi ở ở trên xe lăn, tay trói gà không chặc gia hỏa.
 
 	Tiễn Đao giương mắt đầu nhìn lướt qua bên trong nhà tướng tá,
 
 	Cặp mắt kia, bụi bẩn không hề tức giận, thấy trong lòng mọi người đều là từng đợt run lên.
 
 	"Chư vị, một trận, kỳ thật đối với tại chúng ta mà nói, độ khó cùng lúc không quá lớn, bởi vì Tần nước biến cố, hiện tại Tần quốc Biên Quân chính là hỗn loạn lúc chờ, nghĩ đến mọi người cũng đều biết, Biện Vô Song mang theo hai vạn Lôi Đình đã đến, nhưng ta rất cao hứng chính là, Đặng Hồng rút đi 5000 tên Biên Quân cơ sở quân quan, cái này đồng đẳng với đánh ngắn chi này Tần quốc Biên Quân lưng, Biện Vô Song nghĩ tại thời gian ngắn bên trong một lần nữa nhánh phát động điều này lưng, căn bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành." Tiễn Đao chậm rãi nói, mỗi nói vài lời, đều ngừng dừng một cái, thân thể của hắn hỗ trợ không chịu đựng nổi, tất cả mọi người cũng đều hiểu.
 
 	"Bất quá An Tướng quân vừa mới đã từng nói qua, tác chiến ở vùng núi cùng hắn nó hình tác chiến có khác nhau rất lớn, chư vị dĩ vãng kinh nghiệm tác chiến, chẳng hề quá thích ứng với. Bởi vì Lạc Anh Sơn Mạch không chỉ là vùng núi, càng là rậm rạp rừng rậm, hiện tại mọi người nhìn sa bàn, cảm giác mình đối với Lạc Anh Sơn Mạch địa hình một mực hiểu rõ, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng lúc ngươi chính thức ở sâu bên trong trong đó thời điểm, ngươi rất dễ dàng sẽ lạc đường, bởi vì hắn đến lúc đó sẽ phát hiện, tốt giống như mỗi một tòa núi, mỗi một cái sơn cốc, lớn lên đều không khác mấy."
 
 	"Mà địch nhân của chúng ta, tại Lạc Anh bên trong dãy núi cũng đã trọn vẹn đồn trú bốn năm rồi, đối với địa hình quen thuộc, bọn hắn muốn hơn xa tại chúng ta. Tại về điểm này, tại chúng ta mà nói, là tương đối bất lợi."
 
 	"Đoàn Tướng quân, đối với những thứ này khó khăn, chúng ta đều đã có chuẩn bị đầy đủ, ngài nói, một trận phải đánh thế nào ah!" Túc dời nói, tại chỗ tướng tá bên trong, hắn cùng với Tiễn Đao xem như có một chút giao tình, cho nên nói chuyện cũng liền canh trắng ra một ít.
 
 	Tiễn Đao gật gật đầu: " tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong tác chiến, là không thể nào tiến hành quá đại quy mô bộ đội, mọi người vĩnh viễn cũng không nên nghĩ cái loại nầy tại phía trên vùng bình nguyên mấy vạn người thậm chí mười vạn người tập thể chém giết tràng diện, trừ phi là giống như. . ."
 
 	Trên mặt của hắn bỗng dưng xẹt qua một mảnh nồng nặc vẻ lo lắng.
 
 	"Đoàn Tướng quân, cái loại nầy cực đoan tình huống cũng không cần nói." An Như Hải cũng lập tức ngắt lời hắn.
 
 	Tiễn Đao không có nói ra, nhưng tất cả mọi người tại chỗ, đều hiểu Tiễn Đao đang nói cái gì, loại này cực đoan tình huống, chính là nhiều năm trước khi, tám vạn tây quân xuất kích, nguyên một đám chiến doanh đều là tại hành quân trên đường bước vào dự đoán bố trí tốt vòng mai phục mà toàn quân bị tiêu diệt.
 
 	"Ba ngàn người không sai biệt lắm liền là một cái chiến đấu đơn nguyên tốt nhất nhân số." Tiễn Đao nói tiếp: "Càng nhiều nữa thời điểm, ngươi môn tướng lấy từng cái một ngàn người đội, thậm chí bách nhân đội rải ra, ngươi có thể khống chế khu vực, hoặc là chính là mấy cái đỉnh núi, mấy cái thung lũng mà thôi. Lại nhiều, ngươi chính là rất có thể mất đi sự khống chế rồi."
 
 	"Đoàn Tướng quân, nói như vậy, chẳng phải là trận chiến vừa mở đánh, chính là muốn một nồi làm hỗn loạn cháo rồi." Một vị tướng quân cau mày nói.
 
 	"Không sai biệt lắm." Tiễn Đao thản nhiên nói: "Bởi vì quân đội một ngày rải ra, muốn một lần nữa liên lạc phía trên là một kiện chuyện rất khó, nghe không được tiếng trống, không thấy được cờ hiệu, ngươi lính liên lạc tùy thời có khả năng tại đưa tin trên đường bị đối phương thám báo chặn giết. Cho nên cũng không cần ôm quá lớn chỉ nhìn qua. Cho nên tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong tác chiến, đều là trước đó chế định tốt đem muốn đạt tới mục tiêu, sau đó đem mắt to tiêu biểu phân giải thành nguyên một đám tiểu con mắt tiêu biểu, phân phối cấp cho từng cái đơn vị tác chiến. Sau đó mọi người cần phải làm là nghĩ hết tất cả biện pháp, hoàn thành nhiệm vụ của ngươi."
 
 	"Cái này chẳng phải là đui mù người sờ vuốt giống như, toàn bằng cảm giác, muốn là một cái đơn vị tác chiến thất bại, liền vô cùng có khả năng nguy cực toàn cục rồi." Một vị khác tướng lãnh mặt sắc cũng biến cố lớn.
 
 	" các vị tướng quân nói rất đúng, cho nên tại đây điều tây tuyến phía trên, song phương tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đọ sức, thủy chung là lấy chiến doanh làm đơn vị, lẫn nhau xoắn giết, từng điểm từng điểm cướp lấy địa bàn, thời gian dần qua đem đối phương bức lui. Giống như trước mắt loại này đại quy mô tác chiến, nếu như không là đụng phải Tần quốc hiện tại đại loạn, ta là tuyệt đối sẽ phản đối đấy." Tiễn Đao như đinh chém sắt nói.
 
 	"Loại cơ hội này tới lui chưa từng xuất hiện, về sau cũng sẽ không có, như quả muốn giống như kiểu trước đây trọng đoạt Lạc Anh Sơn Mạch, chúng ta đây muốn hi sinh mấy vạn người, tiêu hao tối thiểu thời gian mười năm, cho nên cái này một cơ hội duy nhất, chư vị một định muốn hảo hảo nắm chắc."
 
 	Từ sa bàn bên cạnh cầm lấy một cây cán dài, Tiễn Đao ngữ điệu lộ ra dễ dàng rất nhiều, "Lúc trước ta nói đến độ là khó khăn, hiện tại ta đến nói một chút chúng ta ưu thế." Hắn ngẩng đầu, hiếm thấy cười cười: "Người Tần cần Biện Văn Trung thay thế Đặng Phác, mà không phải là từ thì ra là tây quân tướng dẫn bên trong tuyển bạt một vị gặt hái hết tác chiến ở vùng núi tướng lãnh, là bọn hắn lớn nhất sai lầm. Biện Văn Trung sau khi lên đài, đại quy mô xây rộng hơn Tỉnh Kính Quan, hiện tại Tỉnh Kính Quan trú có Tần quân năm ngàn người, cựu mà lại lấy Tỉnh Kính Quan vi bình ngăn cách, ở tại phương về sau, xây dựng lần lượt quân trại, nhìn như đem Lạc Anh núi mạch chế tạo phòng thủ kiên cố, nhưng kì thực bên trên là thật to thất sách. Chư vị hoặc là sẽ không hiểu, nhưng mời mọi người xem, nếu như đem những này quân trại hợp thành một cái đường lối mà nói..., các ngươi tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong còn có thể lạc đường sao?"
 
 	Lâu can từng cái chỉ qua cát trên bàn những túc kia tiểu vô số lần quân trại, Tiễn Đao hỏi.
 
 	Trong phòng phát ra từng đợt tiếng cười sang sãng, hoàn toàn chính xác, có những thứ này quân trại dẫn đường, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tìm không thấy phương hướng.
 
 	"Bọn hắn vứt bỏ ưu thế lớn nhất, để cho chúng ta tại nhất bất lợi một chút phía trên cùng bọn họ ngang hàng rồi, chúng ta muốn cảm tạ Biện Văn Trung cái này hai năm hoa vô số tiền tài cho chúng ta dựng lên bảng chỉ đường."
 
 	Trong phòng lập tức cười vang đứng dậy, mọi người thấy Tiễn Đao, tựa hồ tên này xem ra vẩn tiếp tục mộc thật thà mặt, cũng không có chán ghét như vậy rồi.
 
 	"Chúng ta chỉ có một tràng trận đánh ác liệt muốn đánh, cái kia chính là nhổ Tỉnh Kính Quan !" Tiễn Đao nói: " muốn thu hồi Lạc Anh Sơn Mạch, đây là phải đánh, cũng không thể tránh một trận chiến. Chỉ cần có thể bắt lại Tỉnh Kính Quan, như vậy đằng sau thì đơn giản rồi, tin tưởng Tần quân cũng biết rõ điểm này, cho nên nơi này, chính là ta đám bọn họ không được không vượt qua đi mấu chốt, điểm quyết định."
 
 	"Tỉnh Kính Quan, ta tự mình lãnh binh đi đánh !" An tâm như đường biển.
 
 	"Mạt tướng cũng là nghĩ như vậy đấy." Tiễn Đao nhẹ gật đầu. "Đợi đến An Tướng quân bắt lại Tỉnh Kính Quan, đại quân của chúng ta liền có thể thuận lợi tiến vào hạ xuống anh sơn mạch, nhưng mời mọi người chú ý, tiến vào Lạc Anh Sơn Mạch về sau, các ngươi phải làm không phải đi đánh những quân kia trại, đây là cố hết sức không được tán thưởng chuyện tình, các ngươi phải làm, chính là hành quân !"
 
 	Tiễn Đao trong tay lâu can chỉ vào Lạc Anh Sơn Mạch bên trong một mảnh dài hẹp thung lũng, một mảnh dài hẹp căn bản không biết ở đâu ở bên trong con đường, thuộc như lòng bàn tay cấp cho nhà bên trong chư tướng giảng giải.
 
 	Tiễn Đao một bên giảng giải, một tên vệ binh liền từng mặt cờ nhỏ cắm vào rút...ra, coi như cắt bỏ đao thu hồi lâu can, mọi người nhìn về phía cuối cùng những cờ nhỏ kia thời điểm, thình lình phát hiện, nếu như kế hoạch này cuối cùng cũng thành công, dốc toàn bộ ra năm vạn tây quân, đem tại khổng lồ Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, hình thành một cái lại một cái vòng tròn, cơ hồ từng vòng tròn đều có cùng trọng điệp bộ phận, đương nhiên, tướng lãnh đám bọn họ đều tinh tường, bọn hắn ở chỗ này thấy trọng điệp bộ phận, tại trong thực tế là sẽ không phát sinh đấy, đây chỉ là nói rõ, mỗi đơn vị ở giữa cách xa nhau cũng không quá xa, mà là có thể làm được ít nhất hai đơn vị ở giữa tương hỗ tương ứng.
 
 	"Khi chúng ta đạt tới cái mục tiêu này, những thứ này quân trại Tần quân, liền không đi không được ra quân trại cùng chúng ta tác chiến, bởi vì bọn họ co đầu rút cổ không ra lời nói, chúng ta thật là vẫn đánh tới Thanh Hà quận đi. Nhưng chỉ cần bọn hắn đi ra, mặc kệ bọn hắn đi tới chỗ nào, đều sẽ gặp phải đại quân chúng ta trong đó một bộ vây quanh. Chiến đấu quy mô sẽ không quá lớn, vẩn tiếp tục lấy chiến doanh là chủ, nhưng tụ tập thiếu thành nhiều, chỉ cần có thể một tên tiếp theo một tên tiêu diệt hết những thứ này chiến doanh, thắng lợi cuối cùng cũng đem sẽ thuộc về chúng ta."
 
 	Ba ba ba ! An tâm như biển vỗ tay, sau một lát, trong phòng tiếng vỗ tay như sấm động.