Chương 1288:  Cách đối phó
 
 	"Nói hưu nói vượn !" Điền Phần chỉ nhìn mấy hàng, liền tức sùi bọt mép, đem phong thư này phá tan thành từng mảnh, ném rơi vãi trên mặt đất. Trong phòng khác mọi người nhìn xem Điền Phần, đều là gương mặt không hiểu, không biết Chu Thự Quang trong thơ nói gì đó, vậy mà để cho Điền Phần thất thố như vậy.
 
 	"Xé cũng vô ích !" Tĩnh táo lại Tào Thiên Thành nhìn xem Điền Phần, " đây chỉ là trong đó đậy kín lại mà thôi, ta tin tưởng, giờ khắc này ở Đại Tề các đại châu quận, cái này niêm phong nội dung bức thư đã bị công khai. Hơn nữa, đang tại hướng Trường An chạy tới Hồ Kiến không phải trên người cũng dấu đậy kín lại cùng chính là hình dạng thư tín sao?"
 
 	Điền Phần ảm đạm phai mờ.
 
 	"Huống hồ, phong thư này ở bên trong nói, thật đúng là không có bao nhiêu lời nói dối, trên căn bản là thuộc về chân thật." Tào Thiên Thành cũng là nở nụ cười:" những năm này,  thật sự của chúng ta vơ vét tài sản bọn hắn Chu gia vô số tiền tài, gài bẫy nhà bọn họ tinh nhuệ, cho nên Chu Thự Quang bữa này thoá mạ hoàn toàn chính xác là bắn tên có đích, mắng được kêu là sâu tận xương tủy ah !"
 
 	"Bệ hạ !" Điền Phần ngẩng đầu nhìn hoàng đế:" những chuyện này, đều là thần làm ra tới, cùng bệ hạ có quan hệ gì? Chuyện này đã Xảy ra rồi, vậy nhất định phải có người vì thế phụ trách, nhưng không có khả năng là bệ hạ, thần có thể là một cái bị lợi ích làm mờ mắt loạn thần tặc tử, nhưng bệ hạ phải là thánh minh Vô Song Thánh Thiên tử, mời bệ hạ ngày mai tựu hạ lệnh bỏ đi thần quan gia, hỏi thần tội, tội danh chính là thần lợi dụng triều đình danh nghĩa vơ vét tài sản Chu thị tiền tài, ở giửa kiếm lời, bỏ túi riêng."
 
 	Tào Thiên Thành ngửa mặt lên trời cười to:" làm sao? Trẫm dám làm không dám chịu à? Coi như là trẫm làm, vậy thì sao? Ủy khuất vô cùng ngươi, những thế gia kia hào tộc chính là không nhảy ra gây sóng gió? Như thường muốn gây chuyện, ta há sẽ được tự chém cánh tay, để cho bọn họ đắc ý đi, việc này đừng vội nhắc lại."
 
 	"Bệ hạ, triều đình diệt trừ thế gia, dùng tới những âm mưu quỷ kế này đúng thật là bên trên không thể mặt bàn, lan truyền ra ngoài, tổn thất bệ hạ mặt cùng uy tín, đây là tuyệt đối không được." Điền Phần nói:" Đại Tề hướng đã không có Điền Phần, bất quá là đổi một cái Thủ Phụ mà thôi, nhưng mà tuyệt đối không thể để cho bệ phía dưới sai lầm uy tín. Chỉ cần bệ hạ uy tín vẫn còn, triều đình đại kế, liền vẩn tiếp tục có thể tiếp tục đẩy mạnh mà sẽ không bị người chỉ trích."
 
 	"Ta đã nói rồi, việc này không cần nhắc lại !" Tào Thiên Thành có chút tức giận gõ mặt bàn nói.
 
 	Tào Vân đứng lên:" bệ hạ, thần đệ cảm thấy điền Thủ Phụ đề nghị là có thể được. Chu Thự Quang phong thư này bị khuếch tán ra về sau, vậy chút ít danh gia vọng tộc tất nhiên sẽ đứng ra nhờ vào đó rầm rộ sóng gió,  Có thể nói, một trận chính trị phong ba đã là không thể tránh khỏi rồi, triều đình phải muốn xuất ra thái độ đến, nếu không chẳng phải là để cho thiên hạ thần dân thất vọng đau khổ, đối với triều đình mất đi cơ bản nhất tín nhiệm?"
 
 	"Bãi miễn Thủ Phụ, là tự chém cánh tay !" Tào Thiên Thành lắc đầu nói:" đây chính là Chu Thự Quang bọn hắn mong muốn. Hừ hừ, muốn nói Chu Thự Quang tạo phản vác trên lưng sau không có những người đó bóng dáng, ta là vô luận như thế nào cũng là không tin."
 
 	"Bệ hạ, Chu Thự Quang tạo phản, sau lưng đã nhận được những thế gia này ủng hộ là khẳng định không thể nghi ngờ, cái này không tất nhiên có bất kỳ hoài nghi, bọn hắn chính là là muốn lợi dụng cùng đường bí lối Chu Thự Quang vội tới bệ hạ gõ một cái cảnh báo, nói cho bệ hạ nếu như đưa bọn chúng ép, bọn hắn cũng tới cái này một tay. Cho nên dưới mắt, chúng ta đầu tiên cần phải làm là ổn định trong nước, để cho thiên hạ thần dân tin tưởng, bệ hạ không phải là người như thế, mà là có người khác ở trong đó quấy phá."
 
 	Điền Phần đứng lên, quỳ gối quỳ gối Tào Thiên Thành trước mặt:" bệ hạ, dưới mắt chỉ có như thế, mới có thể tạm thời hóa giải thiên hạ tín nhiệm nguy cơ, bệ hạ mới tốt thong dong bố trí ah !"
 
 	"Bệ hạ, Thủ Phụ lời nói có lý, Thủ Phụ mặc dù bị bãi quan, nhưng có cần hay không Thủ Phụ, chẳng phải là hay là bệ câu nói tiếp theo, bãi quan nhưng nói sự tình có cái gì không được? Mặc dù là trong thiên lao, bệ hạ phân phó, lại làm sao không thể trở thành Thủ Phụ văn phòng chỗ?" Tào Vân nói:" vượt qua cái này cái hố, bình diệt rồi Bột Châu rối loạn,
 
 	Lại lần nữa bắt đầu dùng bệ hạ, thì có ai dám nói một chữ không?"
 
 	"Trẫm việc cần phải làm, há có thể để cho Thủ Phụ thay thế trẫm vác trên lưng cái này miệng oan ức?" Tào Thiên Thành mặt đen lại nói.
 
 	Điền Phần lại nở nụ cười:" có năng lực thay thế bệ hạ vác trên lưng một chịu tiếng xấu thay cho người khác, đó là thần vinh hạnh đây này, mấy người bọn hắn, nghĩ vác trên lưng cái này miệng oan ức, vẫn còn vác trên lưng không đột khởi đấy! Chư vị, việc này cứ như vậy quyết định, tảo triều thời điểm, bệ hạ chính là ban xuống thánh chỉ, đau nhức thần lão phu tội lỗi, đem lão phu đánh vào thiên lao đợi thẩm tra, đây là chuyện thứ nhất, chuyện thứ hai, mới là nghị định như thế nào bình diệt Bột Châu sự hỗn loạn !"
 
 	Trong phòng rất nhiều Đại Tề trọng thần đồng loạt đứng lên, hai tay ôm quyền hướng Điền Phần nhất tề thi lễ.
 
 	Tào Thiên Thành trầm mặc một lát, đi xuống, hai tay dìu lên Điền Phần, " vậy trước tiên ủy khuất Thủ Phụ một đoạn thời gian,...vân..vân... Trẫm diệt vong vậy Chu Thự Quang, lại tự mình đi đón ngươi ra tù."
 
 	Điền Phần cười to:" vậy thần tựu đợi đến bệ hạ sớm ngày tới tiếp thần rồi. Lời nói những năm gần đây này cũng đích xác mệt mỏi có chút luống cuống, cũng nghĩ nghỉ ngơi một chút, bất quá vừa nghĩ tới bệ hạ cùng chư vị đồng liêu có lòng chia Xẻ, ta cũng an ủi phần nào."
 
 	"Nghĩ, nghỉ ngơi cũng không tệ !" Tào Thiên Thành cười nói:" mặc dù là đứng ở trong thiên lao, nên ta quyết định chuyện tình, ngươi chính là thoả đáng chủ ý. Được rồi, việc này cứ như vậy đi, phía dưới hãy nói một chút phương diện quân sự sự tình ah! Tào Vân, ngươi nói xem."
 
 	Tào Vân có chút hết ý xem rồi liếc hoàng đế, lại nhìn một chút bên người Quách Hiển Thành.
 
 	Tào Thiên Thành lập tức có chút tới bình tĩnh bắt đầu:" để cho ngươi nói ngươi nói, nhìn chung quanh làm cái gì? Người ở chỗ này ở đây quân sự phía trên kiến thức vẫn còn có ai có năng lực siêu việt ta sao của ngươi? Chính trực quốc gia thời buổi rối loạn, không cần nhớ quá nhiều."
 
 	Tào Vân có chút lúng túng khom người nói:" là, thần biết sai rồi. Bệ hạ, Bột Châu Chu Thự Quang tạo phản, nhìn như bất quá là một châu quận sự tình, nhưng thực tế tế bên trên lại cùng ta Đại Tề hướng Quốc gia chính đại kế sách cùng một nhịp thở, chính như bệ hạ lời nói, Chu Thự Quang cái lưng về sau, nhất định là có những thế gia kia đại tộc tài chính thậm chí nhân viên bên trên ủng hộ, chuyện này, chỉ sợ ở đây Chu Tế Vân Vạn Châu binh bại về sau cũng đã bắt đầu rồi. Điểm này, hướng triều đình sơ sót, Chu Thự Quang tất nhiên lại không phải bình thường thế gia đại tộc, hắn mặc dù không có những nhà khác như vậy lịch sử xa xưa, nhưng tên hải tặc này thế nhà trong xương hiếu chiến, phản bội phản nghịch cũng là trời sanh huyết mạch."
 
 	Buổi nói chuyện nói được tất cả mọi người là liên tục gật đầu, lúc trước Vạn Châu binh bại, triều đình cho đòi Chu Thự Quang trở lại Trường An, người này cũng không nhận lệnh trốn về Bột Châu, kỳ thật cũng đã lộ ra manh mối, chỉ là khi đó tất cả mọi người cho rằng Chu thị đã qua cùng đường bí lối, đã thành chiên trên nền thịt cá, căn bản cũng không có đem hắn để ở trong lòng, cho rằng nương tựa theo ở đây Bột Châu những bố trí kia có thể đem Chu thị nhẹ nhõm bắt lại, lúc này mới sáng tạo ra hôm nay khốn cục.
 
 	"Mà càng có thể suy nghĩ chính là, ta lo lắng người Minh đã qua tham gia đến Bột Châu phản loạn chính giữa !" Tào Vân sắc mặt có chút trầm trọng.
 
 	"Chuyện đó nói như thế nào?" Tào Thiên Thành sắc mặt biến hóa.
 
 	"Bệ hạ, người Minh đã qua đã thành lập nên một cái cường đại thủy sư, đây đã là không thể hoài nghi sự thật, có phải hay không, Vương gia?" Tào Vân ánh mắt chuyển hướng về phía Quỷ Ảnh phó Chỉ Huy Sứ Vương gia.
 
 	"Đúng, Thân vương điện hạ, người Minh đã qua đã thành lập nên một cái cường đại thủy sư, căn cứ theo chúng ta chỗ dò tình hình thực tế hồi báo, bọn hắn ít nhất có được hai mươi chiếc chiến hạm ba tầng, lấy bọn hắn ở đây Bảo Thanh cảng xưởng đóng tàu quy mô, là không thể nào trong thời gian ngắn như vậy, sinh sản ra nhiều như vậy chiến hạm chủ lực cùng phụ trợ chiến hạm, bởi vậy Quỷ Ảnh luôn luôn hoài nghi bọn hắn còn có mặt khác một chỗ thủy sư căn cứ, chỉ là chúng ta vẫn không thể điều tra rõ ràng, điện hạ cũng biết, đối với trên biển, Quỷ Ảnh vẫn là có lòng không đủ lực, trước kia phương diện này tình báo, cũng nắm giữ ở Chu thị trong tay. Hiện tại Chu thị tạo phản, đối với trên biển sự tình, chúng ta chính là hai mắt đen thui rồi." Vương gia nói.
 
 	Tào Vân nhẹ gật đầu:" lúc này đây Chu thị rõ ràng tổn thất nặng nề, nhưng vì cái gì có năng lực một lần hành động tiêu diệt Tào Cương thủy sư? Mặc dù Tào Cương thủy sư nhiều năm không đánh, nhưng đó dù sao cũng là kể cả chiến hạm chủ lực ở bên trong trên trăm chiếc chiến thuyền a, đánh một trận đều một, rõ ràng không có một chiếc thuyền trốn về được? Cái này chỉ có thể nói rõ bọn hắn đụng phải bọn hắn căn bản không khả năng chiến thắng, thực lực khác xa đối thủ, bây giờ Chu thị có năng lực như thế à?"
 
 	"Minh triều, Tần Phong !" Tào Thiên Thành nắm chặc nắm đấm.
 
 	"Cho nên nói, bệ hạ, Bột Châu chiến sự, cũng không phải một cái cục bộ tiêu diệt phản loạn sự tình, mà là một trận chuyện liên quan đến toàn cục đại sự." Tào Vân nói:" phải đứng ở cao độ của toàn cục đi lên trù tính chung toàn bộ sự tình mới có thể có hiệu quả."
 
 	"Nhất định phải lấy sét đánh không vội bưng tai xu thế dập tắt Bột Châu phản loạn, nếu không hậu quả khó mà lường được." Điền Phần ở một bên nói.
 
 	Tào Vân nhẹ gật đầu:" Thủ Phụ nói rất có lý, nhất định phải cấp tốc dập tắt, nhưng nếu như Chu Thự Quang đứng sau lưng thế gia đại tộc, người Minh lại trộn lẫn ở giữa, vậy không phải chuyện đùa, muốn một lần hành động dập tắt lời nói, chỉ sợ chính là muốn sử dụng đại quân."
 
 	"Giờ này khắc này, Long Tương Quân không thể tùy tiện rời khỏi Trường An !" Điền Phần nói:" chỉ có thể thuyên chuyển các nơi trấn quân. Thân vương cảm thấy thế nào?"
 
 	"Việc này chính là đại tướng quân chức trách, Tào Vân không thể nhiều lời, nhưng có vài chuyện, nhất định phải trước làm tốt, chuyện thứ nhất, là Côn Lăng Quan Chu Tế Vân, nếu như đại quân không thể trong khoảng thời gian ngắn dập tắt Chu Thự Quang lời nói, phải cẩn thận hắn cũng phản loạn. Cho nên Lộ Châu là nhất định phải trú một cái quân đội phòng bị, hơn nữa, không ngại cùng Sở quốc hoặc là nói là Biện Vô Song làm một tràng giao dịch, chỉ cần Sở quốc gấp rút tấn công Đông Bộ sáu quận bộ pháp, như vậy Chu Tế Vân chính là muốn làm cái gì, cũng không có lá gan này cùng lòng này lực."
 
 	"Cái này dễ." Tào Thiên Thành nói:" người Sở luôn luôn mơ ước thu hồi bọn họ Đông Bộ sáu quận, chế tạo lần nữa Đông Bộ phòng tuyến, nếu như chúng ta cho hắn hứa hẹn không cho Chu Tế Vân lấy bất kỳ trợ giúp gì, tin tưởng bọn họ nhất định sẽ khoan khoái đối với Chu Tế Vân tiến hành tấn công, Tào Huy không phải đang tại Sở quốc ấy ư, lập tức liền để cho hắn đi xử lý việc này."
 
 	"Thứ hai, cùng người Minh tiến hành đàm phán." Tào Vân nói:" Thường Ninh Quận bên kia, bệ hạ chuẩn bị cùng người Minh đánh một trận, thăm dò thoáng một phát người Minh bây giờ thực lực, bây giờ nhìn lại là không thể đánh, nếu như Thường Ninh Quận bắt đầu đánh, chỉ sợ người Minh sẽ giống trống khua chiêng, trắng trợn viện trợ Bột Châu Chu Thự Quang rồi, bọn hắn có thủy sư, mà chúng ta không có, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay phái ra hạm đội vận chuyển binh sĩ ở đây Bột Châu lên đất liền, cái kia thời điểm, chỉ sợ rất nhanh trận tiêu diệt, muốn đánh thành một trận hỗn loạn trận chiến rồi, không phải ta lâu người khác chuyên khí, diệt uy phong mình, Minh Tề hai quân đối chọi, ta Đại Tề cũng không có nắm chắc tất thắng. Một ngày đánh thành nát trận chiến, bệ hạ cải cách đại kế tất nhiên kéo lại."
 
 	"Chúng ta không đánh, bọn hắn chính là không viện trợ Chu Thự Quang sao?" Tào Thiên Thành lãnh đạm nói.
 
 	"Cho nên phải đàm phán." Tào Vân nói:" Thường Ninh Quận không đánh, đổi lại lấy đàm phán tới giải quyết vấn đề, như vậy người Minh mặc dù vẩn tiếp tục viện trợ Bột Châu, thực sự chỉ có thể lén lút, không có đại quy mô lên đất liền tác chiến."