Chương 1705:  Trường kỳ kế hoạch
 
 	"Bọn hắn tại sao nếu như vậy làm? Cái này không bày rõ ra lỗ vốn à?" Trịnh Chí Vũ cảm thấy lẫn lộn mà nhìn Tiền Khiêm, hỏi nói.
 
 	"Mới đầu hạ quan cũng là như thế hỏi ta vị kia thân thích." Tiền Khiêm cười nói:" về sau hắn đưa cho hạ quan giải thích một phen, hạ quan lúc này mới hiểu. Minh quốc hiện tại có hai ngân hàng lớn, một cái là Xương Long, một cái là nhà nước Thái Bình, ngoại trừ hai cái này cự vô phách bên ngoài, hai năm qua, lại lục tục toát ra một ít loại nhỏ Ngân Hàng, nói trắng ra là, chính là của chúng ta ngân hàng tư nhân. Giữa bọn họ là tồn tại cực kỳ cạnh tranh kịch liệt quan hệ."
 
 	"Thái Bình Ngân Hàng là Đại Minh quan chức xử lý Ngân Hàng, còn sợ cùng những thứ này tư nhân ngân hàng tư nhân cạnh tranh?" Trịnh Chí Vũ khinh thường nói.
 
 	"Minh quốc cùng chúng ta Đại Tề hình thái không giống nhau." Tiền Khiêm ngượng ngập nở nụ cười, " ở ngoài sáng Quốc gia, tư nhân ngân hàng kinh doanh thủ đoạn linh hoạt hơn, thu gởi ngân hàng lãi suất rất cao, vay đi ra ngoài điều kiện cũng càng lung lay, cho nên thật cạnh tranh, Thái Bình còn thật không phải đối thủ, cũng chỉ có thể ngay tại đại phương hướng bên trên lợi dụng nắm giữ chế định chánh sách ưu thế chèn ép thoáng một phát, nhưng Xương Long Ngân Hàng cũng là có rất đại bối cảnh, giống như Minh quốc trước đây hộ bộ Thượng thư Tô Khai Vinh, hiện tại chính là Xương Long ngân hàng Cố Vấn. Mà con của hắn tử Tô Xán, lại là Minh quốc Thái Bình ngân hàng người cầm lái, quan hệ giữa bọn họ rất hắn phức tạp, là đã cạnh tranh lại hợp tác quan hệ. Cho nên mặc dù Thái Bình Ngân Hàng muốn muốn đè ép Xương Long, thực sự là lực bất tòng tâm."
 
 	"Hoặc là không muốn." Trịnh chí vũ cười nói:" cũng không biết cái Tô thị phụ tử từ đó mò hoạc ít hoạc nhiều chỗ tốt?"
 
 	"Đây là đương nhiên." Tiền Khiêm cười nói:" những ngân hàng này vì hấp dẫn càng nhiều đúng là tiền sao cùng với ngân hàng của bọn hắn lưu động, gia tăng gởi ngân hàng, liền không từ thủ đoạn lựa chọn như vậy biện pháp, đại nhân ngài cũng biết, chúng ta Đại Tề tại đó hoạt động thương nhân, nhưng cũng là đại gia hỏa, kéo đến một nhà, cái kia chính là không được nước chảy ah."
 
 	"Vậy bọn họ như thế nào kiếm tiền vậy ? Cái này một thành chênh lệch giá, có thể không là thú vị." Trịnh Chí Vũ trầm ngâm nói.
 
 	"Bọn hắn đã có càng nhiều nữa nước chảy, càng nhiều nữa gởi ngân hàng, liền có thể đem tiền nhiều hơn vay đi ra ngoài, Minh quốc phổ thông vay khoản lãi suất là hai thành, nếu như là phong hiểm so sánh cao giống như buôn bán trên biển, lãi suất rất cao, nhiều nhất lãi hàng năm dẫn cao tới tứ thành, bọn họ là bên này may mà, bên kia lợi nhuận, hơn nữa là kiếm lớn ah." Tiền Khiêm cười nói:" thương nhân, sao sao chịu làm mua bán lỗ vốn?"
 
 	Trịnh Chí Vũ liên tục gật đầu:" vậy ý của ngươi là?"
 
 	"Đại nhân, đã tuy nhiên người Minh mở ra cái miệng này, chúng ta không lợi dụng một chút, vậy đơn giản là không có thiên lý ah !" Tiền Khiêm cười nói:" hạ quan muốn tăng lớn đúc tiền vài số lượng, sau đó cầm những số tiền này đi Minh quốc Ngân Hàng hối đoái, lại cầm những thứ này đổi Minh sao đi Minh quốc mua sắm hàng hóa vận đến trong nước bỏ ra bán, như vậy phòng trong bên ngoài bên ngoài cũng kiếm tiền ah !"
 
 	Trịnh Chí Vũ vê râu không nói, Tiền Khiêm ý tứ trong lời nói, trọng điểm đương nhiên là phía trước một đoạn kia.
 
 	"Hiện tại mỏ đồng sản lượng theo kịp?"
 
 	"Cùng không bên trên." Tiền Khiêm lắc đầu:" mặc dù là bình thường đúc tiền tốc độ cũng theo không kịp."
 
 	"Vậy ngươi đây không phải nói vô ích à?" Trịnh Chí Vũ trở mình một cái liếc mắt, bất mãn nhìn lấy Tiền Khiêm.
 
 	"Đại nhân !" Tiền Khiêm ý vị hàm xúc sâu xa mà nói:" nếu là lấy ra đi kiếm tiền, tiền này tỉ lệ, tốt hay không tốt lại có cái gì quan hệ vậy ? Hiện tại chúng ta Đại Tề tiền đồng là đồng bảy chì bốn, như vậy đem hắn biến thành đồng sáu chì năm, thậm chí một nửa, ngắn hạn bên trong, cũng sẽ không có cái gì khác biệt. Chúng ta thậm chí có thể dùng đồng kẹp thiết tới chế tạo cũng được ah."
 
 	Trịnh Chí Vũ vẻ sợ hãi mà kinh hãi:" đây cũng không phải là việc nhỏ, một ngày truyền đi, đó là muốn rơi đầu đấy."
 
 	"Đại nhân, chỉ muốn ngài thay thế hoàng đế lợi nhuận trở lại vô số tiền bạc,
 
 	Đem triều đình nhà kho chất đầy, hoàng đế sẽ để ý tiền của ngài là thế nào kiếm về đấy sao?" Tiền Khiêm cười nói.
 
 	"Chuyện này, ta muốn suy nghĩ thật kỹ một chút."
 
 	Tiền Khiêm biết rõ Trịnh Chí Vũ tính khí, đã hắn nói phải thi cho thật giỏi suy nghĩ cân nhắc, cái chuyện này liền đã có tám thành nắm chặc, đứng dậy, mỉm cười nói khước từ, bất quá hắn rời đi sau đó, tại hắn đang ngồi trên mặt ghế lại nhiều hơn một phong thơ. Bên trên tới thu thập trà trản quản gia thân người đi qua, cái này phong thư liền không thấy bóng dáng, hiển nhiên là làm đã quen loại chuyện này đấy.
 
 	Việt Kinh thành, Đại Minh Hoàng cung. Tô Xán đang cùng Tần Phong trái ngược nhau ngồi . Tần Phong một bên chậm rãi thưởng thức trà, một vừa nghe đối diện Tô Xán nước miếng tung bay cho hắn bên trên lấy một tiết mới tinh liên quan đến kinh tế xâm lấn lớp học.
 
 	"Bệ hạ, người tâm vốn là trục lợi, hoặc là nói là trục muốn đấy. Chỉ có điều người khác nhau theo đuổi có chỗ bất đồng mà thôi, thế nhân đều nói thương nhân trục lợi, hắn thực tế những người khác, lại cái gì thường không phải là cả đời đều là như thế truy đuổi dục vọng của mình vậy ? Có người truy đuổi tài phú, có người truy đuổi quyền lợi, có người truy đuổi danh vọng, cho dù là những tự nhiên kia số mệnh thanh cao ẩn cư sơn dã người, bọn hắn chỗ tìm trải qua loại này an nhàn, chẳng lẻ không cũng là một loại khác dục vọng à?"
 
 	"Nói rất có đạo lý, bất quá cái này cùng ngươi kinh tế xâm lược chính sách mới có quan hệ gì vậy ?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	Tô Xán cười xấu hổ cười:" bệ hạ, thần lạc đề rồi, hoàn toàn là có cảm xúc nên phát ra. Có cảm giác mà phát ra."
 
 	"Trọng điểm các ngươi nói một chút chính đang thi hành chính là cái kia chính sách mới, trước đó lần thứ nhất ngươi theo ta nói một cách đơn giản rồi nói, ta nghe được như lọt vào trong sương mù, không có thế nào nghe hiểu, nay Thiên Chính thật có không, ngươi tốt nhất cho ta giải thích một phen." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ, kỳ thật chuyện này cũng thật đơn giản ah !" Tô Xán nói.
 
 	"Có thể có khó không, khó người không biết, những chuyện này đối với các ngươi mà nói là thật đơn giản, nhưng với ta mà nói, có thể liền hoàn toàn không hiểu, sẽ không cho rằng ta thật sự là không có không thể không chỗ nào sẽ không đâu đứa con trời chọn chứ?"
 
 	"Bệ hạ đương nhiên là đứa con trời chọn." Tô Xán đường đường chính chính mà nói.
 
 	"Bớt nịnh hót, nói điểm chính." Tần Phong giả ý trách mắng.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tô Xán cười nói:" hiện tại chúng ta đang tại làm, chính là trong thời gian nhất định, đầu tiên đối với Tề nhân đúng là tiền tệ tín dụng tạo thành trí mạng đả kích. Chính như chúng ta bây giờ thấy được như vậy, bởi vì Tề Quốc tiền đồng cùng Minh quốc tiền giấy giữa đổi chênh lệch, những người thông minh kia, sẽ gặp số lớn thu tập hợp đủ nước tiền đồng đến Đại Minh của chúng ta từng cái trong ngân hàng đổi đổi chúng ta tiền giấy."
 
 	"Nhưng chúng ta là thua thiệt. Chính là hối đoái thoáng một phát, chúng ta liền bỏ ra một thành tiền lãi." Tần Phong nói:" thế nào nhìn, chúng ta đều là như thế làm ăn lỗ vốn à?"
 
 	"Bệ hạ, bọn hắn hối đoái đi ra tiền giấy là không thể ngay tại Tề Quốc lưu thông, duy nhất có thể sử dụng phương tiện là đại lượng mua sắm Đại Minh của chúng ta sản phẩm, hàng hóa trở về tiêu thụ, mới có thể đem kỳ biến hiện, cùng với ngân hàng trướng mặt ngoài nhìn,  thật sự của chúng ta là bị thua thiệt, nhưng phóng tới toàn bộ Đại Minh, chúng ta chẳng lẽ không phải buôn bán lời à?" Tô Xán cười khó hiểu nói:" những thứ này Tề Quốc thương nhân trong tay người đã có càng nhiều nữa Minh sao, muốn mua càng nhiều nữa hàng hóa, nhưng Đại Minh của chúng ta chế tạo hàng hóa cũng không phải không có nghèo nàn vô tận, cái này thì sẽ đưa đến một kết quả, Tề Quốc thương nhân chính mình cạnh tranh có thể làm cho Đại Minh hàng hóa giá cả lên cao, cho nên vào tới toàn bộ Đại Minh mà nói, chúng ta vẫn là có lãi."
 
 	"Như thế nói cũng có đạo lý." Tần Phong gật đầu.
 
 	"Kỳ thật trọng điểm không ở nơi này." Tô Xán cười nói:" Tề nhân sẽ thấy đây là một nhánh tới nhanh tiền con đường, cho nên bọn hắn có thể liều mình thu thập đủ Quốc gia tiền đồng, cái này có thể làm cho một cái rất nghiêm trọng hậu quả, cái kia chính là Tề Quốc sẽ xuất hiện tiền hoang phế."
 
 	"Tiền hoang phế?"
 
 	" Đúng, bệ hạ, số lớn tiền đồng dũng mãnh vào đã đến ngân hàng của chúng ta bên trong, Tề Quốc trong nước tự nhiên sẽ thiếu khuyết tiền đồng, tiền đồng giá cả sẽ lên cao, Tề Quốc dân chúng sinh ra ở giữa đi ra hàng hóa giá cả sẽ gặp sụt, trước kia một cái đồng tiền có thể mua một cái bánh nướng, tiền hoang phế sau đó, hoặc là một cái đồng tiền có thể mua hai cái thậm chí ba cái bánh nướng rồi."
 
 	"Dân chúng thu nhập có thể giảm bớt !" Tần Phong trầm ngâm nói.
 
 	"Đúng là như thế, Tề Quốc dân chúng sản xuất, giá cả có thể sụt, bán cũng không bản thân giá trị, nhưng Tề Quốc thuế phú lại sẽ không bởi vì đồng tiền giá cả lên cao mà giảm bớt, trước kia là hoạc ít hoạc nhiều, hiện tại chỉ biết vẫn là như vậy nhiều, nói cách khác, Tề Quốc đang biến tướng cho mình dân chúng tăng thuế rồi." Tô Xán cười âm hiểm lấy." Một lúc sau, liền sẽ tạo thành số lớn Tề Quốc trung nông không cách nào gánh nặng, thậm chí phá sản, Tào Vân vừa ý xem như bàn liền sẽ gặp phải nặng tổn thất nặng nề."
 
 	"Đích xác là một cái âm tổn ý kiến hay." Tần Phong lập lúc này hưng phấn lên.
 
 	"Đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, bệ hạ." Tô Xán nói:" tại nơi này trong lúc, chúng ta có thể tụ tập số lớn Tề Quốc tiền đồng, mà Tề Quốc vì giải quyết tiền hoang phế, cũng sẽ biết bỏ số mệnh chế tạo đồng tiền, đồng cùng không khá hơn, bọn hắn sẽ đem tiền tỉ lệ thay đổi thấp, hướng bên trong liều mình tăng thêm chì, tăng thêm thiết, ha ha ha, đã đến nhất định được thời cơ, chúng ta lượng lớn đến đâu thả ra tụ tập đồng tiền, cái này chỉ cần một cái nho nhỏ tài chính thủ đoạn liền có thể đạt tới mục tiêu. Số lớn đồng tiền dũng mãnh vào Tề Quốc, lập tức liền sẽ tạo thành cái khác kết quả, cái kia chính là tiền tệ bành trướng. Giá hàng tăng vọt, lại một lần nữa đối với Tề Quốc dân chúng tạo thành trọng đại đả kích. Tề Quốc dân chúng lại đột nhiên phát hiện, bọn hắn trước kia một văn đồng tiền  Có thể mua được hai đến ba cái bánh nướng, nhưng bây giờ mua một cái bánh nướng, liền cần vài văn đồng tiền rồi. Mà đến lúc này, Tề Quốc triều đình liền sẽ phát hiện, bọn hắn tiền trong quốc khố mặc dù rất nhiều, nhưng có thể mua vật tư so với trước kia muốn ít hơn nhiều rồi, bọn hắn đương nhiên sẽ không đáp ứng, cái này lúc này chờ làm thế nào đây này, đương nhiên, chỉ có thể tăng thuế, đem những tổn thất này tái giá đến dân chúng trên người."
 
 	"Tới tới đi đi, chơi đùa đều là như thế dân chúng."
 
 	"Một quốc gia dân chúng là một quốc gia tới cơ, coi như một quốc gia dân chúng bảy tám phần mười đều đang phá sản biên giới bên trên ngay thời điểm này, quốc gia này còn có thể có bao nhiêu sức chiến đấu vậy ?" Tô Xán cười nói." Mà, chỉ là chúng ta đối với Tề Quốc đã từng là tế chiến tranh một cái đầu mối chính, còn sẽ có rất nhiều nhánh phụ, để cho các thương nhân để làm việc, cái này một bộ phận, chính là Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân đang phụ trách rồi."
 
 	"Chúng ta mục tiêu, cuối cùng nhất là muốn phá hủy Tề Quốc tiền tín dụng, nhớ hàng của bọn ta của bọn hắn tệ hệ thống như mặt băng sụp đổ, bởi như vậy, Đại Minh của chúng ta tiền tệ sẽ thành là Tề nhân tranh đoạt mục tiêu. Bởi vì Đại Minh tiền tệ là bảo đảm giá trị tiền gửi, có bao nhiêu tiền, sẽ mua được nhiều thứ hơn, Tề Quốc dân chúng không nói, những thương nhân kia, quan viên, đều muốn phương thức nghĩ cách đem trong tay mình tiền đồng, thậm chí vàng bạc đổi thành Đại Minh của chúng ta tiền giấy tới bảo đảm giá trị của bọn hắn không có thể tổn thất. Bệ hạ, kết quả sau cùng, sẽ gặp cùng chúng ta lúc trước đối phó Sở quốc ngay thời điểm này không sai biệt lắm."
 
 	Tần Phong hài lòng gật đầu, kinh tế chiến tranh, tài chính xâm lược, hơn nữa máy chạy bằng hơi nước lập tức sẽ vùi đầu vào thực tế sử dụng bên trong đi, Đại Minh sẽ thấy nghênh đón một cái vật tư thật lớn phong phú thời đại, những thứ này thừa ra vật tư nhất định phải đã tìm được một cái khuynh đảo cả tiết lộ miệng, nếu không tụ tập ở trong nước, sẽ đối với quốc nội kinh tế tạo thành ảnh hưởng cực lớn. Phá giá, sơ cấp công nghiệp văn minh sẽ thấy đối với truyền thống nông nghiệp văn minh tạo thành trọng đại đả kích.
 
 	Hai cái đại quốc tranh bá quá trình, vĩnh viễn không phải là chiến tranh trực tiếp giao phong cái đó sao đơn giản, chiến tranh, chỉ là cuối cùng nhất một bước, là lúc sơn cùng thủy mạt bề ngoài hiện. . . .