Chương 1736:  Lịch lãm rèn luyện
 
 	Tiểu trong thư phòng, Tần Phong nhìn xem đứng ở trước mặt Tần Vũ, thời gian mấy tháng không thấy, tựa hồ lại cao lớn một đoạn, phơi so với trước kia đen, nhưng nhìn xem cũng cường tráng hơn đi một tí.
 
 	Quay đầu nhìn một bên Quyền Vân, sắc mặt cũng là ngăm đen, " Phụ Quốc Công, trên con đường này, vất vả ngươi rồi."
 
 	Quyền Vân vuốt râu mỉm cười:" lão thần cả đời là vất vả đã quen, mấy ngày này ngược lại là thoải mái nhất ngày, ngược lại là Tề Vương, ăn hết chút ít đau khổ. Bất quá cũng là đại có hưởng lợi."
 
 	Tần Phong cười một tiếng, " Vũ nhi, Phụ Quốc Công nói ngươi rất có hưởng lợi, nói một chút coi."
 
 	Tần Vũ thoáng chỉ trầm ngâm một chút, " thật muốn nói gì, nhi thần trong khoảng thời gian ngắn cũng là vẫn là miệng kém cỏi rồi, bất quá chuyến này, thấy được giàu có, cũng lãnh hội nghèo khó, gặp được hết sức chân thành, cũng phát hiện giảo hoạt, cuộc sống tới ngọt bùi cay đắng, trong đó tư vị, nhi thần coi như là có chỗ thể hội, những vật này, không đi ra ngoài, là tuyệt đối không sẽ có cái gì nhận thức đấy."
 
 	Tần Phong cười to:" Phụ Quốc Công, nghe một chút tiểu gia hỏa này khẩu khí, cuộc sống tới tư vị, cho dù là ngươi ta, dám nói đã có chỗ thể hội à?"
 
 	"Còn trẻ tấm lòng son, tựa như giấy trắng, nói không chừng ngược lại có thể trực chỉ chuyện bản chất, ngược lại là chúng ta, dính thế tục chi khí quá nhiều, nhìn thứ đồ vật trước đó không miễn thì có trước vào ý kiến, ngược lại có chút sai lầm rồi." Quyền Vân mỉm cười nói.
 
 	"Ngươi người sư phụ này, ngược lại là thực sẽ bao che cho con." Tần Phong lắc đầu cười mắng.
 
 	"Tề Vương điện hạ thiên tư thông minh, lại thêm bệ hạ gia đình có tiếng là học giỏi nghiêm cẩn, Tề Vương thiếu niên trầm ổn bên trong rồi lại không hiếm người thanh niên tới nhiệt huyết nhiệt tình, đây mới là lão thần nhất xem trọng." Quyền Vân nghiêm túc nói.
 
 	"Nhiệt huyết nhiệt tình?" Tần Phong cùng với trong lỗ mũi hừ một tiếng:" cũng là thực là không tồi, ngay tại Hổ Lao tự mình hạ lệnh xử tử ba gã tham quan ô lại à? Là thừa dịp phụ quốc công không có ở đây ngay thời điểm này làm chứ?"
 
 	Quyền Vân thở dài một hơi, biết rõ cái này tất nhiên là không vòng qua được đi một nấc thang.
 
 	"Bệ hạ, điều này là lão thần tới trách nhiệm."
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Tần Phong nhìn chằm chằm Tần Vũ, " Tần Vũ, ngươi cũng biết sai?"
 
 	"Phụ hoàng, bọn hắn tham lam khinh trái pháp luật, chẳng lẻ không đáng chết à? Phụ hoàng cũng biết, nhi thần hạ lệnh trước mặt mọi người hành hình ba người này thời điểm, các dân chúng nhảy cẫng hoan hô, đều phải ca tụng?"
 
 	Phịch một tiếng, Tần Phong nặng nề mà vỗ bàn một cái, " vốn cho là trên đường đi ngươi sẽ có tỉnh ngộ, không thể tưởng được ở trước mặt ta còn như vậy nói chuyện say sưa, cái này trên đường đi, Phụ Quốc Công bỏ bao công sức, xem ra là không có phát ra tác dụng à?"
 
 	"Bệ hạ, mấy người kia cũng đích xác là đáng chết. Lão thần cuối cùng cũng xem rồi bọn họ hồ sơ." Quyền Vân cười khổ nói.
 
 	"Chết hoặc là không chết, đều có Đại Minh luật pháp tới quyết định, há có thể cho phép một người một lời mà quyết sinh tử?" Tần Phong khoát tay áo:" Thủ Phụ không cần thay thế hắn nói tốt. Chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, đây cũng không phải là việc nhỏ, càng không thể để cho hắn cho rằng là việc nhỏ. Điều này ba người trái pháp luật, đều có Giám Sát Viện giám sát đưa ra đến Hình Bộ, do Hình Bộ hoàn thành tất cả điều tra cuối cùng chuyển tới Đại Lý tự thẩm lí và phán quyết, sống hay chết, điều luật đều có quy tắc kỷ luật, không đã từng là thẩm lí và phán quyết, một lời mà quyết sinh tử, điều này lệ quyết không có thể mở. Phụ Quốc Công, ngươi cũng không muốn thấy cục diện như vậy chứ?"
 
 	Quyền Vân im lặng không nói. Hắn từng là Đại Minh Thủ Phụ, Chính Sự Đường đệ nhất đại lão, đương nhiên biết rõ Tần Phong lời nói là lẽ phải, nếu mà cấp trên có thể một lời mà nhất định sinh chết, đối với ở hiện tại Đại Minh chính trị mà nói, tuyệt đối là đại hại.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Quyền Vân liền không ngồi yên được nữa rồi, trợt xuống ghế, quỳ xuống:" bệ hạ nhờ phụ ta dạy bảo Tề Vương điện hạ, việc này là lão thần tới trách nhiệm, Tề Vương điện hạ tuổi trẻ, còn không thể để ý tới bệ hạ quốc sách khổ tâm, trải qua này sau đó, chính là giới tới."
 
 	Thấy Quyền Vân quỳ xuống, dùng đầu chạm đất, Tần Vũ quật cường sắc mặt rốt cục có chút động dung, lần lượt Quyền Vân cũng quỳ xuống, " phụ hoàng, là nhi thần sai rồi."
 
 	"Sai ở nơi nào?"
 
 	"Đại Minh xã tắc, dân làm trọng, quân là nhẹ. Đại Minh vô luận đế vương quan viên, không người có thể áp đảo luật pháp phía trên." Tần Vũ nhỏ giọng nói.
 
 	"Nói như vẹt, không chút nào để ý." Tần Phong trách mắng." Thẳng đến lúc này, mới nhớ lại Phụ Quốc Công kể cho ngươi đạo lý à? Thoạt nhìn, ta phải cho ngươi tìm một chỗ tốt hiếu học học quy tắc kỷ luật rồi."
 
 	Quyền Vân cả kinh, ngẩng đầu lên mới vừa muốn nói chuyện, Tần Phong sau đó là lắc lắc nói, ý bảo chính mình chủ ý đã định.
 
 	"Chuyến này đi xa, ngoại trừ việc này, khác nhưng cũng nói được. Ngay tại Việt Kinh thành nghỉ ngơi mười ngày, liền đổi tên họ Dịch, đi Ngô Lĩnh dưới trướng hiệu lực ah." Tần Phong trảm đinh đoạn thiết mà nói.
 
 	Quyền Vân kinh hãi:" bệ hạ, ngài muốn cho Tề Vương điện hạ đi trong quân kinh nghiệm, lão thần cũng không ah đúng, nhưng hoàn toàn có thể ở chính giữa chiến khu đảm nhiệm chức vụ, cũng có thể đi đất Sở Dương Trí tướng quân dưới trướng, Chu Tế Vân tướng quân dưới trướng ah ! Ngô Lĩnh chỗ đó, thần cho rằng không ổn."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, " có gì không ổn? Nếu là hắn ở chính giữa chiến khu, cùng ngay tại càng trong kinh thành có gì khác biệt, trung tâm chiến khu bên trong, nhận ra người của hắn rất có người đang, có thể có cái gì chân chính kinh nghiệm. Đi đất Sở, Dương Trí là của hắn cha nuôi, đối với hắn so với lão tử còn muốn nuông chiều, có thể học được cái thứ đồ vật gì vậy, chỉ sợ đi đến liền bị Dương Trí mang theo trên người, tu vi võ học có lẽ sẽ có tiến bộ, nhưng đối với hắn kinh nghiệm thế sự có rất tốt chỗ? Khác như Chu Tế Vân, Trần Chí Hoa cũng như thế. Chỉ phải đi Ngô Lĩnh ở nơi nào, mới có thể để cho hắn chân chính biết rõ, trong quân là một cái bộ dáng gì."
 
 	"Bệ hạ, Ngô Lĩnh cái kia sát tài. . ."
 
 	"Phụ Quốc Công, ngươi chính là Thủ Phụ ngay thời điểm này, cũng không thường nói Vũ Lăng chiến khu không phải Ngô Lĩnh không thể à?" Tần Phong tự tiếu phi tiếu nói:" con của ta, tương lai Đại Minh hoàng đế, cũng không thể là nhà ấm ở bên trong lớn lên đóa hoa, cái thì có ích lợi gì? Có thể chống lại mưa gió? Tần Vũ, Ngô Lĩnh được xưng người gian ác, ngươi đổi tên họ Dịch đã đến dưới quyền của hắn, hắn đương nhiên sẽ biết, có thể là hắn có thể giả bộ như không biết, ngươi có thể biết rõ?"
 
 	"Nhi thần không sợ." Tần Vũ ưỡn ngực lên.
 
 	"Ngươi đừng tưởng rằng Cam Vĩ thúc thúc cũng ở nơi nào, liền không có sợ hãi. Ta có thể rất trực tiếp nói cho ngươi biết, ta sẽ cho ngươi Cam Vĩ thúc thúc đi lá thơ, hắn nhưng là một cái thẳng tính, chỉ cần cho rằng ngươi có thể làm được sự tình, hắn liền tuyệt không có thể nhúng tay. Càng sẽ không giúp ngươi cái gì. Nhưng hắn là đi theo với ta cùng với gian khổ nhất trong hoàn cảnh leo ra tới, nếu như ngươi làm để cho hắn không để vào mắt, hắn sẽ nhổ nước bọt ngươi vẻ mặt ngụm nước."
 
 	Tần Vũ hít vào một hơi thật dài." Nhi thần tuyệt sẽ không để cho Cam thúc thúc ói ta nước bọt."
 
 	"Vậy thì tốt, đã như vầy, liền an bài như vậy ah." Tần Phong phất phất tay:" đi gặp mẫu hậu ngươi và muội muội."
 
 	"Vâng, nhi thần cáo lui !" Tần Vũ vẻ mặt ủy khuất bò lên, quay ngược lại vài bước, lúc này mới quay người, đi ra thư phòng.
 
 	"Bệ hạ, việc này còn xin nghĩ lại, Vũ Lăng chiến khu tất nhiên lại có thể nói là tiền tuyến, Ngô Lĩnh cái kia sát tài, xác định vững chắc sẽ đem Tề Vương điện hạ phái đến địa phương gian khổ nhất đi. Khổ ngược lại không coi vào đâu, nhưng Tề Vương điện hạ thân phận hạng gì tôn quý, nhỡ ra để lộ một chút như vậy tiếng gió, hậu quả khó mà lường được." Quyền Vân nói.
 
 	"Hồ Bất Quy sẽ cùng theo đi, đương nhiên là ngay tại Tần Vũ không biết điều kiện tiên quyết phía dưới." Tần Phong cười cười, " Hạ Nhân Đồ cũng sẽ ở đoạn thời gian này ở bên trong giử lại ở bên kia, Ngô Lĩnh mặc dù sẽ đem Tần Vũ an bài đến địa phương gian khổ nhất đi, nhưng là có thể phân phối cấp hắn tốt nhất đội ngũ, đương nhiên, ta cũng sẽ phái một đội thị vệ đi qua, như vậy an tâm sắp xếp, Phụ Quốc Công vẩn còn hài lòng?"
 
 	Quyền Vân đã trầm mặc sau nửa ngày, hoàng đế một hơi phái hai vị tông sư đi qua, đây thật là để cho hắn không lời có thể nói. Thật lâu hắn mới nói:" lão thần là Tề Vương điện ở dưới tọa sư, đã điện hạ muốn đi Vũ Lăng, lão thần cũng muốn đi đâu bên cạnh nói một đoạn học. Đào Viên Quận quận học một mực không lớn khởi sắc, Bí Khoan rất là không hài lòng, trái, phải hiện tại lão thần là không có quan chức một thân nhẹ, liền đi nơi nào giúp đỡ hắn một hai."
 
 	"Phụ Quốc Công, mục tiêu của ngươi có thể quá lớn, ngươi muốn đi đâu lời nói, ta lại không thể không phái một vị tông sư đặc biệt đi bảo hộ ngươi rồi." Tần Phong trầm ngâm nói.
 
 	Quyền Vân cười nói:" vậy thì tốt quá."
 
 	Tần Phong lắc đầu, chỉ vào Quyền Vân nói:" ngươi ồ ! Ngươi, ta đã dám để cho Tần Vũ đi nơi nào, tự nhiên có vẹn toàn an bài, ngươi có cái gì không yên lòng?"
 
 	Quyền Vân cười không nói.
 
 	"Mà thôi mà thôi, giống như ngươi mong muốn, muốn đi liền đi đi, để cho Thạch Thư Sinh đi chung với ngươi, hắn chua lòm, nhưng học thức cũng thực tế không kém, đi Đào Viên Quận học, cũng có thể đảm nhiệm một cái truyền thụ chức vụ."
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Quyền Vân mừng rỡ, đứng dậy bái tạ.
 
 	"Được rồi được rồi, ngươi đoạn đường này cũng là khổ cực, đuổi theo nhanh về nhà đi gặp phu nhân đi, bằng không thì phu nhân nhà ngươi cần phải mắng ta sử dụng người đến liền không buông tay, đem người coi như trâu ngựa khiến cho đấy!"
 
 	"Có thể vì bệ hạ làm bò coi như ngựa, đó là lão thần tam sinh đã tu luyện phúc phận đấy!" Quyền Vân cười cáo từ.
 
 	Trở lại phía sau Tần Phong, lập tức liền cảm giác được không khí trong phòng rất bất thường. Thời điểm ra đi còn tâm tình rất tốt Mẫn Nhược Hề nhìn xem ánh mắt của hắn mà, tựa hồ muốn đem hắn gặm một ngụm tựa như, Tần Phong cúi đầu ngồi ở mép giường ghế gấm dài ở trên, thấy hắn tiến đến, im lặng không lên tiếng đứng lên. Tần Văn đứng ở bên kia, bên trái ngắm ngắm, nhìn bên phải một chút, tâm thần có chút không tập trung.
 
 	"Ngươi tâm ngược lại thật là lớn." Mẫn Nhược Hề lạnh lùng thốt:" Vũ nhi là một quốc gia thái tử, hắn muốn học chính là trị quốc bình thiên hạ, học dùng như thế nào người chống cự người, đi quân ngũ tới bên trong làm cái gì?"
 
 	"Học quy tắc kỷ luật, " Tần Phong tâm bình khí hòa ngồi ở đầu giường, " nếu bàn về ở nơi nào quy củ lớn nhất, không ai qua được trong quân đội. Hắn cần phải biết rằng có chỗ kính, có chỗ sợ, càng quan trọng là ..., ta hy vọng hắn có thể biết trong quân đội là chuyện gì xảy ra. Ngồi trong cung, nghe chúng ta nói, nghe những tướng quân kia nói, nghe những đại sư kia nói, là vĩnh viễn cũng vô pháp cảm nhận được tinh túy. Chỉ có đã trải qua, có thể xem chính thức hiểu được. Đi Ngô Lĩnh trong quân chỉ là bước đầu tiên, tiếp đó, hắn còn muốn đi Ninh Tắc Viễn Thủy sư, từ trong quân đội sau khi trở về, còn cần đi các bộ bên trong cũng đi một chuyến, lịch luyện được, đó mới là Đại Minh của chúng ta chân chính thái tử. Hề nhi, chúng ta còn rất tuổi trẻ đây này, có nhiều thời gian để rèn luyện hắn."
 
 	"Nếu thực như thế à?" Mẫn Nhược Hề thở dài nói:" cho dù ngươi có sắp xếp, dùng võ mà niên kỉ, đã đến trong quân, giỏi lắm làm một cái tiểu hiệu úy, Ngô Lĩnh lại là một cái sống Diêm La, đó là thật có nếm mùi đau khổ."
 
 	"Xem thường Hiệu úy a, năm đó ta cũng chỉ là một Hiệu úy." Tần Phong cười nói.
 
 	"Hắn có thể cùng ngươi so với à?" Mẫn Nhược Hề ngang Tần Phong liếc.
 
 	Tần Phong cười quét Tần Vũ liếc:" ngươi, dám cùng lão cha của ngươi so với à?"
 
 	Tần Phong ngẩn người, nhìn mình phụ hoàng cái đầy mắt vẻ trêu tức, một hồi nhiệt huyết phun lên đầu:" nhi thần bất tài, cũng muốn tìm theo phụ hoàng từng đã là bước chân, liền xem như không thể cùng phụ hoàng sánh bằng, cũng hy vọng có thể tìm theo phụ hoàng ký vĩ."
 
 	"Cái này còn tạm được." Tần Phong vỗ tay cười to:" lúc này mới có cốt khí, mới xứng là ta Tần Phong con trai."
 
 	"Phụ hoàng, nhi thần cũng không muốn cả ngày trong nội cung ăn không ngồi rồi rồi. Nhi thần cũng muốn đi ra ngoài làm việc." Một bên Tần Văn nhút nhát nhích lại gần, xem rồi liếc mẫu thân, đối với Tần Phong nói.
 
 	"Được a ! Ngươi muốn làm cái gì?" Tần Phong nói.
 
 	"Nhi thần đoạn thời gian trước nghe được Nguyệt Dao cô cô nói lên Tô Xán đại nhân nơi nào sự tình, cảm thấy rất thú vị, nhi thần muốn đi Tô đại nhân chỗ đó học tập." Tần Văn nhỏ giọng nói.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, nhìn xem Mẫn Nhược Hề nói:" hoặc là chúng ta hoàng gia, về sau có thể đến một cái đại Ngân gia đấy! Đi, phụ hoàng đúng."