Chương 1426:  Nhà gỗ bên Thạch Tuyền Hồ
 
 	Khoảng cách Lạc Dương không xa Thạch Tuyền Hồ, sau đó kết lên rồi băng thật dầy, quanh thân là vô số rừng táo, trụi lủi trên nhánh cây hôm nay treo đầy Băng Lăng tử.
 
 	Khoảng cách Thạch Tuyền Hồ không xa trên bờ, một tràng lẻ loi trơ trọi nhà gỗ đứng sửng ở ở nơi nào, giờ phút này, nhà gỗ lầu hai một gian nhà bên cửa sổ, một ông lão chính thần sắc bình tĩnh xem sách.
 
 	Từ bên ngoài nhìn, cái này tràng lầu gỗ tựa hồ rất đơn sơ, nhưng chỉ có chửa chỗ bên trong người, mới có thể bị hắn xa hoa làm chấn kinh, trong này đảm nhiệm cái gì một kiện vật phẩm, lấy đi ra bên ngoài, hắn giá trị cũng không phải một người bình thường Tề Quốc dân chúng cả đời có thể kiếm được đến.
 
 	Mượn lão giả hiện tại đang ngồi cái ghế, khuỷu tay chống cái bàn, đều là như thế nhất thượng cấp hoa cúc lê chế tạo, tài liệu khó được còn không ngoài dự đoán, trân quý hơn là một bộ này đồ dùng trong nhà trên người chỗ chịu tải cái kia vừa dầy vừa nặng lịch sử, một bộ này món đồ tối thiểu có 500 năm trở lên lịch sử, cần phải cho là trong Đại Đường hậu kỳ cái nào đó mọi người tự tay chế.
 
 	Trong phòng này mỗi khi một vật, tựa hồ cũng có năng lực từ đó ngửi được nồng nặc lịch sử hương vị, đương nhiên, cũng là tài phú hương vị.
 
 	Trong tay bên trên để đồ uống trà ngược lại là mới, bất quá tất cả đều là óng ánh thấu cạo lưu ly chế phẩm, thượng hạng kiếm hào ngay tại trong suốt trà trản tới bên trong bồng bềnh phù phù, mỗi một cái cũng có thể thấy rõ ràng, bích lục nước trà để cho người ta cảnh đẹp ý vui.
 
 	Những vật này đến từ Đại Minh, nghe nói công nghệ truyền từ hải ngoại, nghe nói muốn tạo ra như vậy một bộ đồ uống trà, chỉ là tiền vốn liền cần vạn kim, cái bán đi ra ngoài là cái gì giá cả liền có thể tưởng tượng được.
 
 	Đại Tề hôm nay kiệt lực ngăn chặn Minh quốc đối với Đại Tề buôn bán xâm nhập, Sở quốc vết xe đổ, Tề Quốc há có thể không đề phòng? Ngay tại Đại Tề, người Minh đông phía tây tại thành phố trên mặt là rất hiếm thấy đến, nhưng là cái này cùng lúc không chịu nổi những thứ này xa xí phẩm đắt tiền từ có chút kênh đặc thù chảy vào những thứ này đặc biệt đặc thù người trong tay.
 
 	Gian ngoài gió lạnh lạnh thấu xương, nhưng trong phòng lại ôn hòa như xuân, trong chậu than thiêu đốt lên than củi, chẳng những không có chút nào khói khí, ngược lại mang theo nhạt nhạt mùi thơm, lão giả biết rõ, như vậy một cân than, liền giá trị mười lượng bạc, chính mình ngốc ngay tại trong phòng này, mỗi ngày đốt đi than, hắn giá giá trị liền không phía dưới vài trăm lạng bạc ròng.
 
 	Thật đúng là hào hoa xa xỉ cực kỳ rồi, mấy cái có thể so đo đế vương hưởng thụ lấy, cũng khó trách bọn hắn không nghĩ buông tha cho bọn họ đặc quyền.
 
 	Lão giả là Tào Vân. Ngay tại Thường Ninh Quận, hoàng đế hạ chỉ đem hắn bắt lại áp giải Trường An, nhưng người vẫn chưa ra khỏi Thường Ninh Quận, liền sinh xảy ra ngoài ý muốn, một cái cường hãn hết sức đội ngũ cướp đi xe chở tù, lập tức Tào Vân liền được chuyển di rời đi, mà bắt cóc hắn chi đội kia ngũ lại mang theo Tiên Bích Tùng truy kích quân đội bốn phía vòng quanh, thẳng đến toàn quân tiêu diệt. Coi như Tào Vân từ trong hôn mê tỉnh táo lại sau đó, người sớm đã rời đi Thường Ninh Quận, chính ngay tại hướng về Lạc Dương phương hướng xuất phát.
 
 	Tào Vân rất bình tĩnh, hắn lúc đó, cùng hắn hiện tại, cũng rất bình tĩnh.
 
 	Ngay tại Thạch Tuyền Hồ bên cạnh, hắn sau đó ở có một đoạn thời gian, chưa từng thấy qua hắn muốn nhìn thấy mấy người kia,
 
 	Ngược lại là mỗi ngày kiến thức lấy những nhà giàu có này thế gia hào hoa xa xỉ sinh hoạt, nói một câu nói thật, Tào Vân mặc dù quý vi thân vương, nhưng quanh năm sinh hoạt tại quân lữ bên trong, này chủng chủng hưởng thụ bên trên đồ vật, hắn thật đúng là rất hiếm thấy biết.
 
 	Bất quá bây giờ nha, hắn ngược lại là dành thời gian, hảo hảo mà kiến thức một phen, hưởng thụ một phen.
 
 	Cửa ngoài truyền tới rồi như có như không tiếng hít thở, Tào Vân buông xuống sách vở, nâng chung trà lên bản, nhẹ nhàng xuyết uống một hớp, điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, đẩy ra cửa sổ. Hiện ở trong cơ thể hắn  chân lực bị phong bế, người hạ thủ thủ pháp rất khéo léo, cũng rất kỳ lạ, Tào Vân thử qua vô số loại phương pháp, cũng không có tế với sự tình, bất quá đối với với hắn mà nói, có hay không vũ lực giá trị cũng không phải trọng yếu, quan trọng là ... Thân phận của hắn, có thân phận này ở chỗ này, hắn chưa từng có sẽ không lo lắng qua an toàn của mình vấn đề.
 
 	Đã không có chân lực, cùng lúc không có nghĩa là nhãn lực của hắn đã chết rồi, cái này trong mộc lâu người không nhiều lắm, nhưng từng cái đều là như thế vũ đạo chi thượng là hảo thủ, tỏa sáng là cấp chín người lão luyện liền không phía dưới ba cái, còn dư lại kém nhất, cho dù là một cái khỏa phu, cũng có thất cấp trở lên vũ đạo tu vi, thế gia nội tình dầy, quả thực để cho người ta sợ hãi thán phục.
 
 	Bên ngoài những thoạt nhìn kia không có một bóng người rừng táo bên trong, chỉ sợ còn cất dấu càng nhiều nữa người lão luyện.
 
 	Ánh mắt của hắn ngay tại rừng táo bên trong vượt qua, cuối cùng ánh mắt cũng là rơi vào Thạch Tuyền Hồ trung ương nhất, chỗ đó, một người mặc áo tơi, đầu mang nón tre người chính khoanh chân ngồi chung một chỗ gấm trên nệm, từ một cái đục ly khai trong Băng động thả câu lấy.
 
 	Nội lực mặc dù đã mất, nhãn lực lại vẩn tiếp tục nhạy cảm, người nọ đối mặt với Tào Vân, tóc trắng từ nón tre phía dưới rủ xuống ra, lông mi trắng, râu bạc, nhìn lên năm sau tuổi sau đó rất lớn.
 
 	Tào Vân nở nụ cười, đây chính là hắn muốn gặp được người.
 
 	Tựa hồ là đã nhận ra có người ở dòm ngó chính mình, người nọ ngẩng đầu lên, hướng về phía Tào Vân nhếch môi im lặng nở nụ cười, sau đó dựng thẳng bắt đầu một ngón tay, phóng tại chính mình bên miệng, làm một cái chớ lên tiếng khoát tay, sau đó vừa chỉ chỉ phía dưới băng động.
 
 	Tào Vân gật đầu cười, trong đầu cũng không không có xem thường. Hào môn thế gia người, dù sao vẩn là ưa thích giả vờ giả vịt. Rõ ràng giờ phút này đã là tâm nhanh như đốt đi, nhưng vẫn tuy nhiên ở ngoài mặt muốn giả bộ được một bộ phong cách gió nhẹ mây trôi , toàn bộ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay bộ dáng.
 
 	Đại Tề triều đình sau đó buộc chặc rồi dây treo cổ, gìm dây cương cho bọn họ sắp không thở nổi. Bắt cóc chính mình, đã là kỹ cùng biểu hiện, lại cứ nhưng muốn ngay tại trước mặt của mình giả ra như vậy một bộ mô hình thân, biết rất rõ ràng không gạt được chính mình, vẫn còn muốn giả vờ giả vịt, thật sự là chết cũng không đổi được loại này cao cao tại thượng trạng thái.
 
 	Không tiếng động cười lạnh bên trong, Tào Vân trông thấy người nọ giương lên lưỡi câu câu dẫn, một cái màu bạc con cá mang theo vô số bọt nước, từ trong Băng động bị kéo rồi đi ra, người nọ đứng lên, tay chân lanh lẹ đem con cá gỡ xuống mồi nhử, nhét vào cá lâu, lúc này mới đi lại nhẹ nhàng về phía lầu gỗ đi tới. Nhìn cước bộ của hắn, rất khó tin người này đã sắp muốn tám mươi.
 
 	Hắn gọi là Chu Nhất Phu, là gia tộc họ Chu người cầm lái, cũng là thế gia hào phú liên minh trưởng lão hội Thủ tịch trưởng lão.
 
 	Tào Vân đóng cửa sổ lại, cầm lên trà trản, vừa mới mặc dù chỉ mở ra trong một giây lát cửa sổ, nhưng nước trà cũng đã lạnh xuống. Tào Vân giơ ly lên, uống một hơi cạn sạch, ngay cả lá trà cũng bỏ vào trong miệng, tinh tế nhai nuốt lấy, mặc dù ly khai quân ngũ đã có hơn nhiều năm rồi, nhưng mỗi khi coi như gặp đại sự thời điểm, hắn trong quân đội một ít thói quen, sẽ gặp không tự chủ được trở lại trên người của hắn.
 
 	Hắn bị hạ ngục, bị cướp, đều là như thế trong kế hoạch có thể đoán trước đến một khâu, những nhà giàu có này thế gia nhân vật tự cho là có thể mưu kế thiên hạ, đùa bỡn thủ đoạn, thật tình không biết thật muốn đùa bỡn bắt đầu những quỷ này mị bản lĩnh hai, bọn hắn đưa cho Thủ Phụ Điền Phần xách giày cũng không xứng, đó mới là một cái đùa bỡn người tâm đại cao thủ, mặc dù là Tào Vân chính mình, đang đối mặt Điền Phần ngay thời điểm này, trong lòng đều là như thế rét căm căm.
 
 	Tụ tập hào phú, một mẻ hốt gọn, đây cũng là Điền Phần cùng bàn đối với Tào Vân đỡ ra kế hoạch, hào môn thế gia phân bố ngay tại Đại Tề các nơi màu mỡ tới đấy, Điền Phần cũng không muốn nội chiến cùng nhau, phong hỏa khắp nơi, đem Đại Tề đánh cho hi loạn, như vậy triều đình mặc dù thắng, lại còn có thể còn lại cái gì, dĩ nhiên là đưa bọn chúng tụ tập đến một chỗ, sau đó áp đặt rồi càng thêm bớt việc.
 
 	Tào Vân đã đáp ứng kế hoạch này, nhưng hắn tại trong lòng vẩn tiếp tục không hề từ bỏ tốt nhất hy vọng, hắn muốn lại làm cuối cùng nhất được một lần cố gắng, nếu như có thể thuyết phục những người này đầu hàng triều đình, như vậy, coi như là là triều đình bảo tồn càng nhiều nữa lực lượng.
 
 	Không thể không nói, hào môn thế gia mặc dù đáng giận, nhưng trong bọn họ tinh anh thực sự là Đại Tề triều đình tinh anh, những người này một ngày cuốn vào đến trận này tạo phản trong đó, cuối cùng nhất là kết cục tất nhiên là miệng hét bán thức ăn bên trên đi một lần, đây đối với với Đại Tề mà nói, cái gì thường lúc đó chẳng phải một loại tổn thất.
 
 	Tào Vân biết rõ chuyện này thành công khả năng quá xa vời, bởi vì bọn họ đầu hàng triều đình điều kiện tiên quyết, là muốn bọn hắn buông tha cho bọn hắn dùng trước đây tất cả đặc quyền, đây đối với với hào môn thế gia mà nói, cơ hồ là không thể tiếp nhận.
 
 	Biết rõ không thể được, nhưng Tào Vân vẩn tiếp tục muốn thử một lần.
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, Chu Nhất Phu ăn mặc áo tơi, dẫn theo nón tre, cười phấn khích đi đến.
 
 	"Thân vương điện hạ, lão phu vô lễ." Đem nón tre theo âm dọc tại góc tường, Chu Nhất Phu ôm quyền chắp tay nói.
 
 	"Bái kiến Chu tiên sinh." Tào Vân mỉm cười hoàn lễ, vị này Chu Nhất Phu cũng không được nhân vật đơn giản, người này chẳng những là hào môn thế gia lĩnh quân nhân vật, đồng thời cũng đảm nhiệm qua Đại Tề Thủ Phụ, đương nhiên, là tại tiên đế thời kì, hắn rời khỏi quan trường thời điểm, Tào Vân còn vừa mới trên chiến trường bộc lộ tài năng đây này, người này, rắn rắn chắc chắc chính là hắn tiền bối nhân vật.
 
 	Cởi áo tơi, tiện tay nhưng ở một bên, Chu Nhất Phu cười nói:" Thân vương điện hạ, như thế đưa ngươi mời đến, thực tế là ở có chút thất lễ, bất quá cũng là có chút bất đắc dĩ, Thân vương điện hạ nghĩ đến cũng rất đã hiểu chứ? Ngươi khả năng còn không biết, ngươi muốn là về tới Trường An, chỉ sợ sẽ có tính chất số mệnh mà lo lắng rồi."
 
 	"Chu tiên sinh mời ngồi !" Tào Vân mỉm cười thay thế Chu Nhất Phu chuyển một cái ghế đặt ở chậu than bên cạnh, lại nhắc tới bên lửa ôi lấy bình đồng đem trà hũ lý gia trên rồi nước ấm, thay thế Chu Nhất Phu rót một chén dâng, lúc này mới ngồi ở đối diện nói:" bệ hạ cùng ta thân như huynh đệ, tiên sinh lời ấy, nói quá sự thật đi à nha? Có lẽ là Tào mỗ có chút cử động chọc giận tới bệ hạ, nhưng tối đa cũng chính là hơi chút trừng giới chứ?"
 
 	"Tào Thiên Thành là một cái cái gì người như vậy vật, ngươi so với ta rõ ràng hơn !" Chu Nhất Phu cười khó hiểu thưởng thức trà, " ngươi nói lời này, chỉ sợ là nói không thành thật, ngươi đi Đại Minh trước đó, hoặc là hắn sẽ không đem ngươi thế nào dạng, nhưng lần này ngươi đi Đại Minh rồi trở về, hắn là thật động sát tâm đấy."
 
 	Uống một hớp trà, Chu Nhất Phu đặt chén trà xuống, nhẹ nhàng phủi tay, cửa nhẹ nhàng động tĩnh, hai người đi đến, trong tay bưng lấy dày dày đích mấy cái đại chồng chất hồ sơ, rón rén để lên bàn, lại vô thanh vô tức lui ra ngoài.
 
 	Tay đè tại đây chút ít hồ sơ phía trên, Chu Nhất Phu nói:" những thứ này, đều là như thế Thân vương điện hạ tự Xem bản thân mình vào Minh sau đó, ghi trở về báo cáo, tấu chương dùng cùng một ít phong thơ bản sao, lão phu từng cái có vinh hạnh được đọc rồi, cảm khái rất nhiều ah !"
 
 	Tào Vân sắc mặt biến hóa, " những vật này, nên đưa thẳng hoàng cung đại nội, tiên sinh là thế nào lấy được?"
 
 	"Chúng ta muốn có được thứ đồ vật, tự nhiên được." Chu Nhất Phu thoải mái mà nói:" mặc dù là Thân vương điện hạ muốn biết hoàng đế hôm nay sủng hạnh này cái phi tử hoặc là cung nữ, chúng ta cũng có thể cho ngươi tra được."
 
 	Tào Vân phấn khích cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.