Chương 723:  Tề nhân muốn động thủ
 
 	Một thân thường phục Quách Cửu Linh từ một nhà người Sở mở tiệm tử ở bên trong đi lúc đi ra, cau mày, lộ ra lo lắng lo lắng.
 
 	Từ khi Xuất Vân Quận bị Tề nhân coi như lễ vật đưa cho Minh quốc về sau, Sở, Minh trong lúc đó, liền có trên một con đường thông đạo, đương nhiên, Tề nhân kỳ trông mong Minh quốc cùng Sở quốc ở giữa giương cung bạt kiếm cùng lúc chưa từng xuất hiện, sự khác biệt, người Sở rõ ràng rất rộng rãi trực tiếp đem trên biên cảnh đóng quân rút lui đã đi. Một chiêu này, để cho Tề nhân có chút ra ngoài ý liệu, đồng thời cũng đang suy đoán Minh Sở trong lúc đó phải hay là không đã đạt thành thỏa thuận gì.
 
 	Tề nhân lo lắng nhất, chính là người Sở cùng người Minh kết thành đồng minh, đây đối với Tề Quốc mà nói, có thể là cực bất lợi. Minh quốc không thể so với phía trước Việt Quốc, sức chiến đấu cường hãn quân Minh, có thể cho bọn hắn tạo thành rất lớn rào cản khốn khổ. Đặc biệt là bọn hắn đang cùng Sở quốc tác chiến thời điểm, càng không hi vọng Minh quốc tiến đến trộn lẫn một cước.
 
 	Trước kia chỗ có chủng chủng, đều là Tề Quốc hy vọng Minh quốc lẫn vào Sở Tề đại chiến bên trong đến, mà Minh quốc thành lập đất nước mới bắt đầu, tận sức nội chính, phát giương kinh tế, hoàn toàn chính xác không đếm xỉa đến, Tề nhân coi như là sơ bộ đạt đến mục tiêu.
 
 	Tề nhân đối với Sở chiến tranh, mặc dù lấy được cục bộ thắng lợi, tương chiến tràng đè lên Sở trong biên giới, nhưng xa xa vẫn còn không thể nói áp đảo tính ưu thế, đặc biệt là Mẫn Nhược Anh một lần nữa bắt đầu dùng Trình Vụ Bản về sau, mặc dù trên chiến trường cũng không thể xoay chuyển tình thế, nhưng vụ thực Trình Vụ Bản lại vẩn luôn ở chổ đến mức tại Côn Lăng Quan về sau chế tạo điều thứ hai phòng tuyến, một năm trôi qua, đã mới gặp gỡ thành quả, như vậy, mặc dù là Côn Lăng Quan rời khỏi vấn đề, Tề nhân cũng không khả năng tiến quân thần tốc.
 
 	Trình Vụ Bản rất rõ ràng chỉnh tề hai nước thực lực, cho tới bây giờ đều không có hy vọng qua người Sở có thể chiến trường chân chính bên trên đánh quân Tề, kéo, lằng nhằng một mực liền là sách lược của hắn.
 
 	Tề nhân cũng nhìn thấy hiện thực này, mặc dù hiện tại đánh bại La Lương, nhưng người Sở điều thứ hai phòng tuyến, vẩn tiếp tục biết ngăn hắn lại đám bọn họ, chính thức kích đánh bại Sở quốc vẫn là xa xa khó vời, nhưng bên người Minh quốc, cũng đã nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Tần Phong chỉnh hợp Minh quốc nội bộ sự vụ hết sức cấp tốc, thật to ngoài Tề Quốc trên dưới ngoài ý liệu, nếu như theo tốc độ này xuống dưới, không bao lâu, bọn hắn tự tay nuôi lớn cái này tiểu lão hổ, liền sẽ nhanh chóng lột xác thành một cái có thể hại người Mãnh Hổ rồi.
 
 	Phải nhanh chóng đem bóp chết tại dao động lam bên trong.
 
 	Đây cũng là Tề nhân bàn tính. Tại Tề nhân trong tưng tượng, cùng vận mệnh quốc gia lâu dài, nội tình thâm hậu Sở quốc mà nói, đối phó Minh quốc, khẳng định muốn đơn giản hơn nhiều.
 
 	Hiện tại người Sở trên chiến trường đã bị Tề nhân ép tới không thở được, Côn Lăng Quan lung lay sắp đổ, người Sở tự lo không xa, lúc này vừa đúng rảnh tay đối phó Minh quốc, nghĩ đến người Sở cũng sẽ biết mượn cơ hội này thở một cái.
 
 	Mà còn Tề nhân cũng liệu định, người Sở không sẽ ở thời điểm này nhảy ra chặn ngang một gạch tử.
 
 	Minh quốc đầu này tiểu lão hổ, là Tề nhân một tay nuôi lớn, đương nhiên, đang nuôi đại đầu này tiểu lão hổ ngay thời điểm, Tề nhân cũng muốn lưu lại à một ít sau tay, man nhân thành lập Yến quốc liền là một người trong số đó.
 
 	Nhà này người Sở cửa hàng, trên thực tế là thuộc về Sở quốc Nội Vệ đấy, các quốc gia mặc dù lẫn nhau đối địch, nhưng tất cả quốc gia đều ở đối phương có một chút bày ở ngoài sáng gián điệp, những thứ này gián điệp, trên thực tế chính là là dùng để trao đổi đối với lẫn nhau tình báo hữu dụng. Hắn chúng ta đối với tình báo các nước cơ cấu mà nói, đều là công khai, lẫn nhau theo như nhu cầu, tất cả đều có đoạt được.
 
 	Hôm nay Quách Cửu Linh ở chỗ này đã nhận được Tần quốc có khả năng đối với Minh quốc động thủ tin tức.
 
 	Dập tắt Bắc Địa bốn quận man nhân, thuận tiện giải quyết Chính Dương Quận chuyện tình, là hiện tại Minh Quốc việc cấp bách rồi. Vốn tất cả thuận lợi, Minh quốc chánh tại đem man nhân từng bước từng bước dẫn vào bẩy rập trong đó, nhưng Tề nhân lúc này nhúng tay, lại sẽ để cho vấn đề thoáng cái phức tạp. Phải biết, tại Phong Huyện, tại Thái Bình Thành, Minh quốc cũng không có cái gì đóng quân. Một ngày Tề nhân quyết ý phối hợp man nhân tiến công, cái Sa Dương Quận, Thái Bình Thành, đại dã thành, liền đứng mũi chịu sào.
 
 	Thái Bình Thành, Đại Dã Thành chỗ thâm sơn, dễ dàng thủ cửa ải khó, thật cũng không quá lo lắng, nhưng rời khỏi Phong Huyện, mãi cho đến Sa Dương Quận, cũng là một đường thản đồ, đây đối với Minh quốc mà nói, quá bất lợi.
 
 	Tình báo này, phải lập tức bẩm báo cấp cho hoàng đế biết được.
 
 	Với tư cách Tần Phong tâm phúc người có tài, Đại Minh trọng thần một trong, lại là cơ cấu tình báo người phụ trách, Quách Cửu Linh xuất nhập Hoàng cung là phi thường nhanh và tiện đấy, cũng không cần tầng tầng thông báo, hắn là theo đến theo vào , có thể thẳng vào Tần Phong tẩm điện số ít một trong mấy người.
 
 	Tần Phong vừa mới ra Việt Kinh thành dò xét các nơi, đi lần này chính là mấy tháng, đi là bất quá đầu tháng ba, lúc trở lại, cũng đã là tháng sáu bên trong rồi, mấy tháng không gặp, hai cái hài tử ngược lại là tưởng niệm hắn rất nhiều rồi.
 
 	Khi Quách Cửu Linh bước vào hậu hoa viên ngay thời điểm, Tần Phong đang cùng hài tử chơi đùa, để cho Quách Cửu Linh có chút kinh hãi là, Tần Phong rõ ràng ghé vào ở trên, Tiểu Vũ cưỡi tại trên lưng của hắn, Tần Phong tả hữu lay động thân người, khi thì cấp tốc hướng về phía trước, khi thì tia chớp lui về phía sau, thời gian nhảy cao, khi thì đè thấp, Tiểu Vũ tại trên lưng hắn mặc dù lung la lung lay, nhưng thủy chung ngồi yên ổn không có bị điên đi xuống. Một bên Tiểu Văn vỗ tay vừa cười lại nhảy lên, hô to gọi nhỏ, hai cái tiểu hài tử đều là hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 	Tần Phong tại trước mặt người khác, là uy nghiêm hoàng đế, tại trước mặt địch nhân, hắn là địch nhân đáng sợ, nhưng ở một đôi nhi nữ trước mặt, hắn cũng là thiên hạ hiền từ nhất tường phụ thân.
 
 	Quách Cửu Linh có chút xấu hổ, với tư cách thần tử thấy hoàng đế bệ hạ cái này một mặt, cũng không quá tốt. Một bên Nhạc công công cùng một ít các cung nữ, ngược lại tựa hồ là 'không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị', Nhạc công công thậm chí còn the thé giọng nói lớn tiếng nhắc nhở lấy Tiểu Vũ, chỉ đạo lấy Tiểu Vũ như thế nào làm mới có thể ngồi càng ổn.
 
 	Anh Cô vĩnh viễn tại thêu hắn thêu kéo căng, Mẫn Nhược Hề cũng là nâng quai hàm, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc mà nhìn một đại hai tiểu ở nơi nào hồ đồ lấy. Tại đây một khắc, nàng phảng phất lại trở về chính mình còn trẻ thời điểm, thời điểm đó phụ hoàng, tại ba người bọn hắn con cái trước mặt, có thể cũng không có cái gì uy nghiêm thật là nói. Chỉ là theo tuổi tác phát triển, ba huynh muội dần dần lớn lên, lúc này mới bưng lên phụ thân cái giá đỡ.
 
 	Hiện tại, ba huynh muội một cái thi cốt sớm buốt giá, mặt khác hai cái, cũng đã quyết liệt. Tốt đẹp chính là trí nhớ luôn quá ít mà còn dễ quên, ngược lại là những tàn khốc kia sự tình, trong lòng ủi lên sâu đậm vết thương, sớm không phải sẽ gặp đau đớn chính mình.
 
 	Mẫn Nhược Hề chỉ nguyện trước mắt mỹ hảo biết vĩnh viễn kéo dài nữa.
 
 	Trông thấy Quách Cửu Linh tiến đến, Tần Phong khẽ vươn tay đem Tiểu Vũ kiếm xuống dưới, để ở một bên, cười nói: "Phụ thân hôm nay có chuyện phải làm rồi, hôm nào lại chơi với ngươi mà tốt hay không tốt."
 
 	" Được !" Tiểu Vũ hưng phấn nói: "Cưỡi phụ thân trên lưng, so với cưỡi tiểu trên lưng ngựa tốt đến ngu rồi, những tiểu kia ngựa đều tốt nghe lời tốt nghe lời, một điểm đều không có gì hay."
 
 	"Đó là bởi vì phụ thân là một thất liệt mã." Tần Phong cười to.
 
 	Anh Cô cạch xoẹt cười một tiếng, đã đi tới, một tay dắt một đứa bé, hướng Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu, thẳng đi về phía xa xa. Mẫn Nhược Hề cũng là đứng lên, thay thế Quách Cửu Linh rót một chén trà.
 
 	"Đa tạ công chúa điện hạ !" Quách Cửu Linh khom người thi lễ một cái, hai tay nhận lấy trà, Tần Phong từ Nhạc công công trong tay tiếp nhận khăn lông ướt, một bên lau tay một bên ngồi xuống nói: "Quách lão không cần như vậy tạ ơn tới tạ ơn lui, hôm nay đột nhiên tới, là có chuyện gì gấp chứ? Ngồi, ngồi xuống nói."
 
 	Lau xong tay, tiếp nhận Mẫn Nhược Hề đưa tới trà, uống một hơi cạn sạch, cười nói: "Đối phó Tiểu Vũ có thể so sánh đối phó địch nhân khó hơn nhiều, tiểu gia hỏa này, càng ngày càng khó hầu hạ."
 
 	"Ngươi ngược lại là thật sẽ khá, vậy mà lấy Tiểu Vũ cùng địch nhân của ngươi so với." Mẫn Nhược Hề gương mặt oán trách.
 
 	", lại nói sai rồi." Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Mời hiền thê lại cho ta đầy một ly trà."
 
 	Quách Cửu Linh đem chén trà đặt lên bàn, mỉm cười nhìn xem Tần Phong đôi vợ chồng ở nơi nào thanh tú ân ái, hai người này từng ly từng tý , có thể nói hắn là rõ ràng nhất người trong cuộc một trong. Hai người có thể có hôm nay, hắn cũng là có chút cảm xúc.
 
 	"Quách lão, nhìn dáng vẻ của ngươi, chỉ sợ không phải chuyện gì tốt, cùng Tề nhân có quan hệ?" Tần Phong nhíu mày, hiện tại hắn đối với Tề nhân rất mẫn cảm, từ trong tâm mà nói, cái lúc này, hắn không hy vọng Tề nhân tới quấy rối.
 
 	"Thần mới vừa từ người Sở cái đạt được đến tình báo, Tề nhân có thật lớn khả năng chuẩn bị tại chúng ta tiêu diệt man nhân ngay thời điểm, hướng chúng ta khởi xướng tiến công ." Quách Cửu Linh đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng.
 
 	Tần Phong đầu lông mày nhảy dựng, "Tình báo này, có thể tin trình độ nhiều đến bao nhiêu?"
 
 	"Theo thần phán đoán, có độ tin cậy cực cao." Quách Cửu Linh nói: "Người Sở Nội Vệ dò, tại Côn Lăng Quan quân Tề gần đoạn thời gian đã tiến hành một loạt hoa cả mắt đổi nơi đóng quân, nhưng ở đổi nơi đóng quân trong quá trình, có một nhánh Long Tương Quân hạ lạc không rõ. Lúc ban đầu người Sở còn tưởng rằng Tề nhân chính xác chuẩn bị đối với bọn họ tiến hành lần thứ nhất đánh lén hoặc là lại bày cái bẫy, rất là khẩn trương một hồi, tại đem hết toàn lực dò xét về sau, mới phát hiện, chi này biến mất Long Tương Quân sớm đã rời xa chiến trường, mà bọn hắn tiến lên mục tiêu, rất có thể liền là đại Minh chúng ta Phong Huyện."
 
 	Tần Phong nhíu chặt nổi lên lông mày, "Sau đó người Sở Nội Vệ căn cứ theo lấy được manh mối lần nữa mở rộng dò xét phạm vi, phát hiện Tề nhân hoàn toàn chính xác đang âm thầm điều động binh lực, lương thảo, mà hơn một chút, đều đang lấy các loại danh nghĩa, hướng về Đăng Huyện tới gần. Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Tề nhân đúng thật là chính xác chuẩn bị cùng man nhân nội ứng ngoại hợp, chỉ điểm chúng ta phát động tiến công."
 
 	"Ngày tốt lành cũng không lâu lắm, liền vừa muốn đấu võ rồi." Tần Phong thở dài một hơi, "Man nhân nuốt Giang Hạo Khôn, nhất thống Bắc Địa bốn quận, lại câu kết liễu Lý Duy, Cát Hương đám người, tại Tề nhân xem ra, đích xác không có so với cái này cơ hội tốt hơn rồi."
 
 	"Bệ hạ, phải lập tức hướng Phong Huyện triệu tập quân đội, nếu không chỉ có Lưu Hưng Văn một cái Hậu Thổ Doanh, căn bản không thật là có thể đở nổi quân Tề, càng huống chi còn có Thái Bình Thành, Đại Dã Thành."
 
 	"Thái Bình Thành, Đại Dã Thành chỗ thâm sơn, dễ thủ khó công, Tề nhân sẽ không dễ dàng đi đánh bọn họ, nếu như Tề nhân đang muốn công tâm mà nói, mục tiêu chỉ có thể là Sa Dương Quận, bọn hắn chỉ cần chiếm lĩnh Sa Dương Quận, liền đem Thái Bình Thành, Đại Dã Thành cùng chúng ta ngăn trở, Thái Bình Thành cũng còn chưa lạ, Đại Dã Thành đối với chúng ta mà nói, cũng là rất quan trọng yếu. Không có nơi đó sắt thép, vũ khí, chúng ta sẽ xảy ra vấn đề lớn."
 
 	"Điều binh sỷ?" Tần Phong lẩm bẩm: "Bàn Thạch, Thương Lang, Nhuệ Kim, Hồng Thủy, Cự Mộc, Hám Sơn đều là Bắc Địa bốn quận vây khốn man nhân, Giang Thượng Yến tại Trung Bình, Phích Lịch Doanh tại Xuất Vân, Quáng Công Doanh là trọng trang bộ binh, không có binh chủng khác phối hợp, một mình tác chiến là không thể nào đấy, bây giờ có thể pha liền chỉ có Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh rồi."
 
 	"Xuất Vân Quận Phích Lịch Doanh, nếu như Tề nhân coi là thật hướng chúng ta khởi xướng tiến công, Phích Lịch Doanh cũng có thể tự Xuất Vân Quận tiến công Tề Quốc, ít nhất thật là cho rằng Sa Dương Quận chia sẻ áp lực." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Tề nhân không động thì thôi, khẽ động, tất nhiên là lôi đình một kích, ta ở đây nghĩ, Hậu Thổ cùng Mãnh Hổ có thể hay không chịu đựng được?" Tần Phong nhắm mắt trầm tư một lát, ngẩng đầu lên: "Nhạc công công, lập tức thông báo bộ binh bên dưới, để cho Trần Gia Lạc, Lưu Hưng Văn lập tức đuổi tới kinh thành."
 
 	"Vâng!"