Chương 420:  Thị sát
 
 	Con đường rất lầy lội, một cước xuống dưới, toàn bộ bàn chân cơ hồ đều không nhập đến hạt tuyết cùng bùn lầy hỗn hòa vật ở bên trong, quần áo sạch sẽ, không có quá nhiều đại hội liền hiện đầy ban ban điểm điểm bùn nhão .
 
 	Lưu vong trốn chết mà đến mới toanh lưu dân đến Thái Bình Thành về sau, đã lấy được mới toanh điểm định cư, nhưng bởi vì dựa vào Thái Bình Thành đỡ một ít địa phương, trên cơ bản đã bị thứ đồng thời lưu dân chiếm hết, bọn hắn chỉ có thể ở hơi xa một chút địa phương định cư . Vùng núi chính là là như thế, muốn tìm một cái thích hợp ở lại cùng lúc có thể sản xuất địa phương hết sức có hạn .
 
 	Thôn vừa mới dựng lên không lâu, con đường dĩ nhiên là còn không có xây dựng , dựa theo Thái Bình Thành truyền thống, những thứ này hướng Thái Bình Thành con đường, phải do những thứ này thôn chính mình xây dựng lại, mà hơn một chút mới tới lưu dân, hiện tại dĩ nhiên là không có có năng lực như thế .
 
 	Đang bùn sình trên đường đi ước chừng một khắc thời gian, mục tiêu rốt cục xuất hiện ở tầm mắt chính giữa .
 
 	Trên trăm ở giữa nhà lá chênh lệch lần không đồng đều phân bố ở trong núi một khối dẹp yên trên mặt đất, ngoại trừ khối này khu quần cư, những địa phương khác, đều còn bị thật dầy tuyết đọng bao trùm lấy .
 
 	"Đầu xuân qua đi, nơi này có thích hợp trồng trọt ruộng đồng à?" Dừng bước, Tần Phong nhìn cách đó không xa thôn xóm, quay đầu lại hỏi  Cát Khánh Sinh .
 
 	"Tướng quân, những địa phương này đang năm nay Thái Bình Thành phủ đô phái người thực địa thăm dò qua, giống như trước mắt cái thôn này, đủ để dung nạp lưỡng đến 300 người, có đầy đủ thổ địa có thể đủ khai khẩn, là trọng yếu hơn là, có nước ."  Cát Khánh Sinh đáp: "Vừa mở xuân, tuyết một hóa, liền có thể khai hoang, nơi này mặc dù là sinh địa, nhưng nhiều năm tích lá nặng trĩu hủ, thổ địa nhưng lại đầy đủ mập, một năm trôi qua, bọn hắn liền đủ để nuôi sống chính mình rồi . Bất quá một năm này, lại còn cần phủ thành tiếp tế ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, "Ngươi làm việc rất vững chắc, năm nay sáu tháng cuối năm tổng cộng mới đến hoạc ít hoạc nhiều chạy trốn lưu dân?"
 
 	"Vượt qua năm ngàn người ."  Cát Khánh Sinh nói.
 
 	"Kế tiếp Thái Bình Thành chung quanh tạm thời đình chỉ tiếp nhận mới toanh lưu dân .
 
 	" Tần Phong đột nhiên nói .
 
 	"À?"  Cát Khánh Sinh nhất thời chưa kịp phản ứng .
 
 	Hít một hơi thật sâu: "Tiếp nhận mới toanh lưu dân, liền ý nghĩa chúng ta phải nhiều gánh chịu một phần chi tiêu, cái này hơn năm ngàn người phải nuôi một năm, cũng không phải một số tiểu nhân tốn hao, mà sang năm, chúng ta quân Thái Bình chỉ sợ muốn nghênh tới một người mới toanh quan khẩu, nhất định sẽ có liên tục không ngừng chiến sự phát sinh, lương thực dự trữ nhất định phải sung túc, một tá nảy sinh trượng lai, tiền kia đã có thể tốn như là nước chảy đó a !"
 
 	"Đúng là các lưu dân còn có thể liên tục không ngừng mà tránh được đến, mới tới, liền là bọn hắn kiểu mẫu a, ai không nghĩ tới sống yên ổn ngày đâu này? Bọn hắn tới, chúng ta chẳng lẽ ngồi nhìn mặc kệ à?"  Cát Khánh Sinh thấp giọng hỏi .
 
 	"Quản lý hay là muốn quản, nếu như còn có mới toanh lưu dân tới, thì đem bọn hắn đưa đến Thái Bình quặng sắt đi thôi !" Tần Phong nghĩ nghĩ: "Sang năm, ta xem chừng Thái Bình quặng sắt trong khoảng thời gian ngắn nhất định sẽ khuyết thiếu nhân thủ, một nhóm lớn thời hạn thi hành án đầy nguyên Trường Dương Quận người, nhất định sẽ bởi vì nhớ nhà sốt ruột mà rời đi, khi bọn hắn trở lại trước khi đến, Thái Bình mỏ sắt sản xuất tuyệt đối không thể nới đi xuống . Bởi vì sang năm chúng ta khẳng định cần càng nhiều nữa thiết ."
 
 	"Bọn hắn đi, còn sẽ trở về à?" Cát lời nói mưu sinh cười khổ nói .
 
 	"Khi bọn hắn phát hiện đang Trường Dương Quận sinh hoạt kém xa tít tắp đang Thái Bình quặng sắt có lợi nhuận con, bọn hắn khẳng định sẽ còn trở lại ." Tần Phong cất bước đi thẳng về phía trước, "Người hướng về chỗ cao, nước chảy về chỗ thấp nha. Trường Dương Quận trong khoảng thời gian ngắn, nhất định là phát triển không nổi đấy, người ở đó sẽ hướng Sa Dương Quận lưu động ."
 
 	"Nhưng như vậy sẽ để cho Sa Dương Quận gánh nặng quá nặng ."  Cát Khánh Sinh theo sát lấy Tần Phong bộ pháp, "Quá nhiều lưu dân, đối với địa phương trị an cũng không phải là cái gì chuyện tốt, Thái Bình mỏ sắt dung nạp số lượng cũng là có hạn . Trường Dương Quận đầu kia, còn là phải nghĩ biện pháp ah !"
 
 	"Đương nhiên, ta hiện tại đang tại ưu sầu Trường Dương Quận Quận thủ người chọn lựa, quân quản lý chỉ là một tạm thời thủ đoạn, đợi đến lúc Mạc Lạc triệt để xong đời, Trường Dương Quận liền muốn đi vào bình thường trật tự, có thể ta bây giờ còn chưa có tìm được một cái người thích hợp tay . Cát đại nhân có không có gì hay đi vào trong đó đi một lần?"
 
 	Nghe xong Tần Phong nói như vậy,  Cát Khánh Sinh lại càng hoảng sợ, lắc đầu liên tục: "Cát nào đó tài sơ học thiển, chỗ kia, ta cũng không dám đi nếm thử, ta ngược lại cũng không phải vì mình, chỉ sợ đem sự tình làm kém, đến lúc đó lầm tướng quân đại sự ."
 
 	Tần Phong cười lên ha hả, "Ngươi nghĩ đi ta cũng không có thể thả ngươi ah ! Thái Bình Thành tuy nhiên đơn giản quy mô, nhưng xây dựng thêm vẫn còn tiếp tục, nhiều như vậy mới lưu dân muốn an trí, cùng Thái Bình mỏ sắt nối, nối tiếp cũng không thể xuất hiện vấn đề gì, những điều này đều là ngươi vẫn đang làm đấy, biến thành người khác trong khoảng thời gian ngắn sao có thể thượng thủ? Sang năm, sẽ trở thành chúng ta mấu chốt nhất một năm, ta muốn đi ra ngoài chinh chiến tứ phương, hang ổ có thể tuyệt đối không thể xuất hiện một chút xíu vấn đề ."
 
 	Nghe được Tần Phong mà nói...,  Cát Khánh Sinh đột nhiên có chút cảm động vô hình đứng lên: "Tướng quân yên tâm, ta nhất định sẽ đem tướng quân hang ổ kinh doanh tốt." Nói xong chính mình cảm thấy chỗ đó có chút không đúng, nhưng trái ngẫm lại phải ngẫm lại, lại bây giờ không có nghĩ ra không đúng chỗ nào .
 
 	Thôn không lớn, ước chừng có hơn trăm danh trốn chết tới thôn dân, giờ phút này đều tụ tập ở đầu thôn trước trên mặt tuyết . Toàn thôn bị hàng rào vây lại, đây cũng là cái thôn này duy nhất các biện pháp đề phòng, dù sao thân ở trong núi sâu, cho dù là mùa đông, cũng không có thể bài trừ sẽ có mãnh thú các loại đột kích, có thể cũng không phải tất cả mãnh thú đều ngủ mùa đông .
 
 	Theo Tần Phong đám người đến gần, hơn trăm người đều lả tả mà quỳ xuống, có im lặng không lên tiếng, có dập đầu thở dài đấy, có hô to tạ ơn đấy, nhất thời hiện trường loạn thành một bầy .
 
 	"Mau đứng lên, tất cả mọi người đứng lên ." Tần Phong tiến tới một bước, lớn tiếng nói, nhìn những người này vẩn tiếp tục quỳ trên mặt đất, phất phất tay, sau lưng Mã Hầu các loại... Thân vệ tiểu chạy tới, đem một đám người nguyên một đám kéo...mà bắt đầu .
 
 	"Các vị phụ lão hương thân ." Tần Phong đầy mặt dáng tươi cười: "Mặc kệ mọi người đến từ chỗ đó, đã đến Thái Bình Thành, đó chính là chúng ta anh chị em, từ giờ trở đi, các ngươi không cần lo lắng bị đông chịu đói, bởi vì có chúng ta quân Thái Bình đến giúp đỡ bọn ngươi . Mở ra xuân, Thái Bình Thành sẽ vì các ngươi đưa tới hạt giống, đưa tới trâu cày, cho các ngươi có thể ở chỗ này an cư lạc nghiệp, phồn diễn sinh sống ."
 
 	Đám người vang lên tiếng hoan hô, lại có không ít người quỳ xuống, liên tục dập đầu .
 
 	Đối với những người này mà nói, tham ăn no bụng, có thể yên yên ổn ổn sống, chính là lớn nhất cầu xin . Có thể từ thì ra là ăn bữa hôm lo bữa mai, đến bây giờ tạm thời an thân, bọn hắn đã tương đương thỏa mãn .
 
 	Đến Thái Bình Thành trước khi, bọn hắn còn có nghi ngờ trong lòng, nhưng đến nơi này về sau, mới biết được thì ra là những lời đồn đãi kia đều là thật, quan phủ cho bọn hắn tìm địa bàn, cho bọn hắn đậy lại nhà tranh, đưa tới lương thực, áo bông, để cho bọn họ có thể vượt qua cái này gian nan mùa đông .
 
 	Hôm nay tới đây, có thể là quân Thái Bình tối cao thủ lĩnh, người trong truyền thuyết kia Tần Tướng quân, hắn buổi nói chuyện, càng làm cho những thứ này lưu dân ăn hết một viên thuốc an thần .
 
 	Chỉ cần có đấy, bọn hắn có thể sống sót . Chỉ cần cần cù, bọn hắn có thể trôi qua càng ngày càng tốt, tới chỗ này mấy ngày này, quan phủ đám bọn họ cũng tổ chức bọn hắn đi trước đến nơi này một ít lưu dân thôn đi thăm, có thậm chí còn đã tìm được đồng hương, chứng kiến những tới trước kia một bước là người ngày trôi qua hồng hồng hỏa hỏa, trong lòng mỗi người đều là lửa nóng lửa nóng .
 
 	Không có áp bách, không có nặng nề thuế má, trước kia chỉ ở người kể chuyện chỗ đó nghe được thanh bình thế giới, nguyên lai trên đời này còn là thật tồn tại đấy.
 
 	Đang lúc mọi người túm tụm phía dưới đi vào thôn, nhà lá đơn sơ ở bên trong, trong ngoài nhiệt độ cùng một dạng, dù là đốt lấy củi đốt, vẩn là cũng thêm không có bao nhiêu nhiệt độ, cũng may mỗi người đều còn có áo bông chăn bông, những điều này đều là phủ thành phát cho bọn hắn, tuy nhiên đều là cũ đích, nhưng là thống nhất kiểu quân dụng phẩm, tự nhiên đều là đồ tốt .
 
 	"Từ nơi này làm đến nhiều như vậy áo bông chăn bông?" Tần Phong có chút tò mò, những chuyện này, hắn luôn luôn là không hỏi qua đấy.
 
 	"Lục Phong thợ mỏ doanh không phải chính thức tuyên cáo thành lập à? Bọn hắn đổi phát chính thức Dã Chiến Quân doanh quân phục các loại... Đồ dùng, những thứ này đào thải xuống thứ đồ vật, chúng ta liền thu thập lại, tẩy phơi khô tịnh về sau, tồn tiến vào nhà kho, chúng ta Thái Bình Thành vẫn luôn có lưu dân tới, cho nên liền dự sẵn cứu cấp ."  Cát Khánh Sinh nói.
 
 	"Ngươi ngược lại là xoay chuyển hảo tâm tư ." Tần Phong cười, chỉ chỉ những thứ này nhà tranh: "Nhà làm sao bây giờ? Cũng không thể để cho bọn họ một mực ở nhà lá chứ?"
 
 	"Tướng quân, ta ngược lại thật ra suy nghĩ một cái biện pháp, hiện tại những trước kia đến nơi này lưu dân thôn, hai năm qua đúng là sống rất tốt, tránh được không ít tiền, ta chuẩn bị để cho bọn họ tới một cái nhọt gáy giúp đỡ, một cái thôn trợ giúp một cái thôn, có tiền xuất tiền, hữu lực xuất lực, giúp của bọn hắn đem nhà xây . Nơi này tất cả nguyên vật liệu đều là đủ đấy, cũng hoa không có bao nhiêu tiền . Bởi như vậy đây này, đã lại để cho phủ thành ít tâm, lại tăng lên những người dân này ở giữa cảm tình, ngươi nói đúng hay không? Mọi người quê nhà hàng xóm láng giềng, thủ hướng hỗ trợ mà !"
 
 	Nghe  Cát Khánh Sinh mà nói..., Tần Phong cười ha hả, "Ngươi chủ ý này được, liền thử trước ở chỗ này làm, nếu như làm tốt lắm lời nói , có thể toàn diện mở rộng nha."
 
 	Có thể đem chuyện làm được, lại không tốn chánh phủ tiền, chuyện tốt như vậy, Tần Phong dĩ nhiên là hận không thể càng nhiều càng tốt . Cái này  Cát Khánh Sinh đầu óc còn thật không phải bình thường linh hoạt, hai năm qua, dựa vào Thái Bình Thành, chung quanh thôn dân chúng đúng là trôi qua rất thoải mái, ngày mùa làm ruộng, nhàn rỗi liền đến Thái Bình Thành đến làm công, một năm trôi qua, trong túi quần liền rất có đi một tí tiền dư . Nếu như có thể để cho bọn họ lấy ra một ít để làm việc thiện mà còn hình thành một loại lệ cũ, đối với về sau xử lý những chuyện này, có thể là có thêm lợi ích to lớn .
 
 	Từ trong thôn đi ra, sắc trời đã là tối xuống, nhìn lại cái này đơn sơ thôn, đuốc ánh sáng từ nhà tranh trong khe hở lộ ra, hôm nay Tần Phong đến nơi đây thị sát,  Cát Khánh Sinh lại cố ý từ phủ khố ở bên trong điều đi một tí mặt trắng, một chút thịt thực đưa đến nơi đây, khiến cái này lưu dân có thể ăn xong một bữa sủi cảo, coi như là Tần Phong một loại ân điển . Đối với chuyện như vậy, Tần Phong ngược lại là cảm thấy không sao cả, với hắn mà nói, quan trọng là ... Khiến cái này người dàn xếp lại, có thể trở thành là quân Thái Bình sau này cơ sở mới là trọng yếu nhất, đây không phải dựa vào một bữa ăn ngon chính là có thể giải quyết, mà là phải có lấy kéo dài chính sách đến đỡ, để cho bọn họ thật có thể có thể ở chỗ này cắm rễ xuống, chỉ cần mọc rể nẩy mầm nở hoa kết trái, bọn hắn tựu cũng không đang suy nghĩ nhớ quê hương của bọn hắn, mà đem nơi này cho rằng bọn hắn nhà chính thức, chỉ có như vậy, mới có thể để cho quân Thái Bình căn cơ đầm càng thêm kiên cố .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: