Chương 802:  Nơi đi
 
 	Bãi sông bên trên man nhân tụ cư chỗ, lượn lờ khói bếp bay lên, thời gian thật dài không có nghe thấy được qua mùi cơm chín đám người đều bị mắt ba ba nhìn chằm chằm nhất khẩu khẩu nồi lớn, những người lớn còn có thể cường tự nhẫn nại, bọn nhỏ nhưng là không còn có như vậy căng thẳng, ngồi quanh ở nồi lớn chung quanh, rướn cổ lên nhìn xem trong nồi sôi trào bọt nước cùng cao thấp phù động hạt gạo, cổ họng không ngừng nuốt.
 
 	Mộ Dung Trùng có chút lòng chua xót mà nhìn nguyên một đám hình dáng mõi mòn mảnh dẻ tộc nhân, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a, liền cẩn thận đứng ở trong núi lớn, lại có cái gì không tốt đâu này? Giờ thì tốt rồi, mấy vạn đại quân tan thành mây khói, hơn mười vạn tộc người bị ngăn cản tại núi lớn bên ngoài, hồi hương không lối.
 
 	"Người Minh quân đội bỏ chạy á!" Không biết là ai hô một cuống họng, tất cả mọi người đều đứng lên, nhìn về phía Viễn Phương. Lúc trước vây quanh bọn họ quân Minh, đang tại ánh nắng chiều phía dưới hướng về xa mới chậm rãi rút đi. Đến lúc cuối cùng một đám ánh mặt trời bị núi lớn che đỡ ngay thời điểm, người Minh quân đội cũng ở đây tầm mắt của mọi người bên trong nhạt nhòa không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tất cả mọi người hoan bốc lên. Quân đội bỏ chạy, ý nghĩa người Minh cũng không có đưa bọn chúng chém tận giết tuyệt tâm tư.
 
 	Nhưng Mộ Dung Trùng lại một chút cao hứng cũng không có, quân Minh là rút lui, nhưng bọn hắn rút đi phương hướng, vẫn là bọn hắn lúc trước trú đóng tại chổ đó, nói cách khác, bọn hắn vẩn tiếp tục phong tỏa bọn hắn con đường về lại gia hương.
 
 	Chỉ sợ bọn họ lại cũng không có hy vọng trở lại trong núi lớn, cái kia mặc dù nghèo khó, nhưng mà an toàn lão gia.
 
 	Hắn nước mắt tuôn đầy mặt.
 
 	Quay đầu nhìn về phía Hợp Lực Huyện phương hướng, bên kia khảm giấy mạ vàng Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cùng màu lửa đỏ Liệt Hỏa Chiến Đao cờ đầu lâu vẩn tiếp tục không có nhúc nhích, đại quân mặc dù đã đi, nhưng Minh quốc hoàng đế vẫn chưa đi.
 
 	"Ăn đi, ăn đủ no đầy đủ đấy, hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai, mặt trời vẫn sẽ như thường lệ dâng lên." Hắn vuốt bên người đầu của một đứa bé, thấp giọng nói.
 
 	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Ngày hôm sau, người Minh lại đưa tới vài xe lương thực, lúc này đây, vẫn còn đưa đi một tí thịt cá cùng quả sơ tới, những vật này tới, là quân Minh tại Phủ Viễn đóng quân phó tướng Vương Quân, cũng là Mộ Dung Trùng người quen.
 
 	"Mộ Dung lão đại người, bệ hạ muốn cùng các ngươi nói một chút." Vương Quân nhìn xem Mộ Dung Phục, cười tươi như hoa, "Các ngươi một mực ở chỗ này cũng không phải công việc đúng hay không? Dù sao cũng phải có một biện pháp giải quyết, hoàng đế bệ hạ tới chính là giải quyết vấn đề."
 
 	Mộ Dung Phục trầm trọng gật đầu: " Được, nói, ta đi nói, hiện tại đi thôi à?"
 
 	Vương Quân cười một tiếng, từ trong lòng ngực lấy ra một trang giấy lại: "Mộ Dung lão tiên sinh, nơi này tụ cư mấy vạn người Man Tộc, theo ta được biết, có thể là phân thuộc mười cái bộ lạc, cho nên Hoàng Thượng mời cũng không chỉ ngài một người."
 
 	Mộ Dung Phục tiếp nhận Vương Quân đưa tới giấy, trên đó viết mười mấy cái tên.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, từ khi Mộ Dung nhất tộc tại Mộ Dung Hồng dưới sự dẫn dắt nhất thống Man tộc các bộ về sau, noi theo ngoài núi quốc gia, thành lập nên trung ương tập quyền thể chế, những thứ này các bộ Tộc trưởng, sớm đã không có chút nào quyền lực, thậm chí rất nhiều người đều bị di vong, người Minh, bỏ ra lớn như vậy công phu nắm rõ ràng rồi những tình huống này, tự nhiên là có dụng ý đấy.
 
 	Chia để trị à? Mộ Dung Phục cười khổ, vợ chồng vốn là cùng chim rừng, đại nạn lúc đến riêng phần mình bay, huống chi bọn hắn vốn chính là hơn cái bất đồng bộ lạc bị cường lực ngưng tụ chung một chỗ đây này?
 
 	Phân ra lâu tất nhiên hợp, hợp lâu tất nhiên phân ra, hoặc là lại đến Man tộc sụp đổ ngay thời điểm rồi.
 
 	Thật là lại có thể làm sao?
 
 	Hắn đem giấy đưa cho bên người một tên Man tộc thanh niên, "Đi, đem những này mọi người gọi đến đây, theo ta cùng nhau Minh quốc hoàng đế chỗ đó ah!"
 
 	Mười mấy người nối đuôi nhau tiến vào Tần Phong trong đại trướng.
 
 	Lều lớn ở trong đã bày xong hơn mười tờ bàn nhỏ, mỗi trên bàn lớn tất cả bày lấy bánh bao chay, cháo cùng một cái đĩa dưa muối, Tần Phong trước mặt cũng là như thế, thấy mọi người tiến đến, Tần Phong cười đứng lên, khẽ vươn tay nói: "Các vị, sáng sớm liền đem các vị mời đến, chắc hẳn các vị đều còn chưa có dùng điểm tâm. Thật sự là trẫm sự tình quá nhiều,
 
 	Không thể ở chỗ này kéo lại quá nhiều thời gian, cũng chỉ có thể làm phiền các vị rồi, chúng ta tranh thủ thời gian ăn, ăn xong liền nói, như thế nào?"
 
 	Mộ Dung Trùng chắp tay một cái, "Bệ hạ, hay là trước nói sau ăn đi, bằng không thì chúng ta cũng ăn không trôi."
 
 	Tần Phong ha ha cười nói: "Thiên đại sự tình, dù sao vẩn cũng muốn nhét đầy cái bao tử lại nói, cũng không thể bị đói nói đúng không? Cũng không kém điểm này chút thời gian, tới tới tới, ngồi, ngồi, đơn giản một trận điểm tâm, cũng không dùng được thời gian quá dài."
 
 	Nói xong lời này, hắn tự mình ngồi xuống bắt đầu ăn, đơn giản điểm tâm, hắn lại ăn được cực hương liệu, trên thực tế, mặc dù là tại Việt Kinh trong thành, hắn điểm tâm cũng là đơn giản như thế.
 
 	Mộ Dung Trùng nhìn chằm chằm Tần Phong nhìn chỉ chốc lát, ngồi xuống, cầm lấy bánh bao, bưng cháo, cắn một cái bánh bao, uống một ngụm cháo, tiếp xúc đến từ, vậy thì yên ổn mà ở thôi, hôm nay ta là thịt cá, con người làm ra đao chết, lại có cái gì thật là nói nhiều.
 
 	Tất cả mọi người là ăn cực nhanh, sau một lát, tất cả mọi người án đầu cái gì cũng đã bị tiêu diệt phải sạch sẽ, Tần Phong một bên lau miệng, vừa nhìn chúng người cười nói: "Ăn uống no đủ, liền muốn nói chuyện chính. Các vị, đầu tiên đây này, ta muốn nói cho mọi người một tin tức tốt."
 
 	"Tại chúng ta mà nói, còn có cái gì tốt tin tức à?" Mộ Dung Trùng lắc đầu.
 
 	"Đương nhiên là có. Mộ Dung Trùng lão đại nhân chứ?"
 
 	"Vâng!" Mộ Dung Trùng khẽ khom người.
 
 	"Không biết Chính Dương Quận ở dưới mấy vạn quý tộc binh lính tung tích có tính không là một tin tức tốt đâu này?" Tần Phong cười nhìn lấy mọi người.
 
 	Trong đại trướng một hồi băng ghế bàn ghế động tĩnh, kể cả Mộ Dung Phục ở bên trong mười cái bộ tộc Tộc trưởng thoáng cái toàn bộ đều đứng lên, khiếp sợ nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Bọn hắn, không phải đã toàn quân tiêu diệt, đều chết trận à?" Mộ Dung Trùng tát vào mồm đều có chút đả kết.
 
 	Tần Phong mỉm cười lắc đầu, "Làm sao có thể? Những tin tức này các ngươi đều là từ đâu nghe được? Chính Dương Quận xuống, quý tộc quân đội bị chúng ta bốn mặt bao vây, chánh nhi bát kinh thu phục không có đánh mấy trận, phần lớn là quý bộ muốn phá vòng vây, mà chúng ta tại đánh chết, kì thực bên trên thương vong cũng không lớn, thẳng đến cuối cùng quý tộc quân đội lương thực ngắn tuyệt. Mộ Dung Hồng suất lĩnh mấy ngàn tinh nhuệ phá vòng vây, mới thật sự đánh một hồi hung ác trận chiến, đương nhiên, cái này mấy ngàn tinh nhuệ cơ hồ đều chết sạch, nhưng còn dư lại, tất cả đều trở thành quân ta tù binh, bọn hắn đã đói bụng đến phải liền nói đều đi không được rồi."
 
 	Hắn quay đầu nhìn bên người Hoắc Quang, hỏi "Hoắc binh bộ, cuối cùng báo lên tù binh tổng cộng là bao nhiêu người?"
 
 	Hoắc Quang nói: "Bệ hạ, đem nguyên lai Chính Dương Quận những quân phản loạn kia gạt ra về sau, bị chúng ta tù binh man quân sĩ tốt tổng cộng là ba vạn 8,078 người, kể cả thương binh. Đương nhiên, bên trong cũng có trọng thương số, có thể có thể tử vong nhân số của còn sẽ có gia tăng."
 
 	"Đã nghe được chứ? Còn có hơn ba mươi tám ngàn người." Tần Phong nhìn xem trong lều man bộ các tộc Tộc trưởng: "Cái này nên tính là một tin tức tốt chứ?"
 
 	Mộ Dung Trùng hít một hơi thật sâu, "Đây thật là một tin tức tốt, sống còn là tốt rồi, sống còn là tốt rồi. Bệ hạ, ngươi là chuẩn bị buông thả bọn họ à?"
 
 	"Đương nhiên không !" Tần Phong quả quyết lắc đầu, Mộ Dung Trùng thì là vẻ mặt thất vọng.
 
 	"Các vị, đại Minh chúng ta có đại Minh chúng ta luật pháp, những thứ này bị bắt quý tộc binh sĩ sẽ phải chịu thẩm tra, sau đó căn cứ theo bọn hắn phạm vào hành vi phạm tội bị bất đồng trình độ trừng phạt, sau đó mới có thể nói tới phóng thích."
 
 	"Hai nước giao chiến, bị bắt người bỏ vũ khí xuống, liền đã không còn là binh lính, vì cái gì vẫn còn phải trừng phạt bọn hắn." Mộ Dung Trùng có chút phẫn nộ.
 
 	"Tại chúng ta xem ra đây cũng không phải là hai nước giao chiến, mà là một hồi phản loạn." Tần Phong gằn từng chữ nói: "Đại Minh quân đội là bình định. Cái gọi là Yến quốc, cũng chưa từng có đã từng quốc gia khác thừa nhận, bất luận là đại Minh chúng ta, hay là Tần quốc, vẫn là Tề Quốc, Mộ Dung Trùng lão đại nhân, ta nói đúng không đúng không ?"
 
 	Mộ Dung Trùng ngây người, hoàn toàn chính xác, bọn hắn mặc dù cùng Tề Quốc có cấu kết, nhưng vậy cũng là thầm lén, chưa từng có chính thức quốc thư qua lại.
 
 	"Bệ hạ chuẩn bị trừng phạt bọn hắn?" Hắn không định tiếp tục tranh chấp rồi, hơn tranh vài câu, hoặc là biết chọc giận vị hoàng đế trẻ tuổi này, cái đối với những thứ này bị bắt binh sĩ, cùng với nơi này tụ cư mấy vạn dân chúng mà nói, đều không phải là cái loại chuyện tốt.
 
 	"Chỉ nếu không có lạm sát kẻ vô tội, bọn hắn trên cơ bản đều bị phán xử phục cưỡng bức lao động." Tần Phong nói: "Một năm lúc đầu, đối với binh lính bình thường mà nói, không có thể vượt qua ba năm, đối với trung cấp quan quân mà nói, không có thể vượt qua năm năm, sĩ quan cao cấp nha, vậy phải xem tình huống cụ thể rồi."
 
 	"Phục cưỡng bức lao động?" Mộ Dung Trùng lẩm bẩm.
 
 	"Đúng vậy." Tần Phong cười nói: "Đại Minh chúng ta rất thiếu lao động, cần người đi hoàn thành những công việc này, đương nhiên, Mộ Dung lão đại người xin yên tâm, bọn hắn tại phục cưỡng bức lao động trong quá trình, biết ăn đủ no, mặc đủ ấm, càng sẽ không đã bị ngược đãi, bởi vì tại trẫm trong lòng, bọn hắn đã là ta Đại Minh đinh khẩu rồi, chỉ có điều trước sớm làm sai chuyện, vì vậy mà đã bị trừng phạt. Phục cưỡng bức lao động kỳ đầy về sau, bọn hắn chính là sẽ trở thành Đại Minh chính thức nhân khẩu, có thể hưởng thụ được Đại Minh người sở hữu quyền lợi, đương nhiên, cũng đủ gánh chịu tương ứng nghĩa vụ."
 
 	"Bệ hạ chưa từng có nghĩ tới thả chúng ta về đến cố hương?" Mộ Dung Trùng có chút bi thương.
 
 	"Trong núi lớn bên cạnh à?" Tần Phong lắc đầu: "Trong núi lớn bên cạnh có cái gì tốt? Nếu như trong núi thật tốt, các ngươi cũng sẽ không chạy ra ngoài đúng hay không? Trong núi kham khổ, cuộc sống khó qua, Mộ Dung lão đại người, Đại Minh thay thế các ngươi sắp xếp xong xuôi tốt hơn nơi đi."
 
 	Mộ Dung Trùng cúi đầu không nói.
 
 	" Người đâu, đem đồ treo lên." Tần Phong không để ý tới Mộ Dung Trùng, trực tiếp đối với tiểu thị vệ Dịch Văn Hải nói.
 
 	Một bộ treo Chấm địa đồ giá gỗ bị mang ra ngoài, đặt ở lều lớn trung tâm, đây là một phù hợp Đại Minh lãnh thổ quốc gia đồ, bất đồng chính là, phía trên từng quận lên một lượt, đều tiêu chú một cái bộ lạc cái tên.
 
 	Chỉ vào những địa phương này, Tần Phong thản nhiên nói: "Cái này là trẫm cho các ngươi an bài nơi đi. Cân nhắc đến quý tộc do nhiều bộ lạc tạo thành, mà trong bộ lạc vừa lớn đều quan hệ họ hàng mang sự cố, nếu như không hỏi thanh hồng tạo bạch liền qua loa an bài các ngươi nơi đi, đó là không chịu trách nhiệm, cũng bất cận nhân tình, cho nên một lần này an trí phương pháp là một cái bộ lạc người an trí đến một cái quận đi. Ở nơi nào, dân bản xứ đã vì các ngươi chuẩn bị xong nhà, nông cụ, súc vật các vật, đi, trực tiếp có thể an cư lạc nghiệp rồi."
 
 	Lều lớn ở trong hoàn toàn yên tĩnh, sau một lát, một cái bộ lạc Tộc trưởng đột nhiên đứng lên, "Bệ hạ, sẽ không là gạt chúng ta đi, có chuyện tốt như vậy?"
 
 	"Đương nhiên là có, trẫm là Đại Minh hoàng đế, lời nói ra, cái kia chính là một miếng nước bọt một cái đinh." Tần Phong thu nụ cười lại, "Trẫm sao lại, há có thể nói bậy lừa gạt các ngươi, nếu như muốn lừa các ngươi, trẫm vẫn còn lại muốn tới nơi này à?"
 
 	"Nếu thật là như vậy, Tiên tộc nguyện ý chuyển dời." Đứng lên bộ lạc Tộc trưởng lớn tiếng nói.