Chương 765:  Hết ý gặp lại
 
 	Mộ Dung Hải bây giờ đối với bởi Thác Bạt Yến kính nể quả thực tựu như cùng cuồn cuộn nước sông liên miên bất tuyệt, từ khi phá vòng vây quyết chiến ngày ấy, Thác Bạt Yến suất lĩnh bọn hắn cái này hơn tám trăm kỵ binh thần kỳ vậy cùng với hỗn loạn chiến trường tới một cái đằng trước cái suýt xảy ra tai nạn trong khe h chui vào sắp xuất hiện đến, trốn sinh ra ngày sau, những ngày tiếp theo, bọn hắn cơ hồ đi ngang qua nửa cái Chính Dương Quận, tại chỗ có Yến quân thấy vậy chắc chắn là một hồi gian hiểm vô cùng trốn chết hành trình, tại Thác Bạt Yến suất lĩnh dưới, cơ hồ đã thành bọn họ cùng truy binh ở giữa một hồi trò chơi mèo vờn chuột .
 
 	Thác Bạt Yến thể hiện rồi không gì sánh nổi chiến trường bén nhạy sức phán đoán, hắn luôn có thể trước một bước đoán được quân Minh hướng đi mà sớm chuyển dời, đem lần lượt bị bắt được nguy hiểm biến thành dưới trướng đối với quân Minh cười nhạo.
 
 	Đã chạy trốn nửa tháng, bọn hắn không có giảm quân số một người, cái này không thể không nói là một cái kỳ tích.
 
 	"Đại ca, chúng ta không phải muốn đi Sa Dương Quận sao? Ngươi lúc trước nói chúng ta phải mặc Thanh Đồng Hạp, vậy chúng ta hiện tại chạy phương hướng có chút không tốt ah ?" Tại Mộ Dung Hải trong miệng, Thác Bạt Yến xưng hô đã cùng với khi trước Thác Bạt tướng quân biến thành bây giờ đại ca, trên thực tế, cái này tám trăm kỵ binh hiện tại cơ hồ đều xưng hô như vậy Thác Bạt Yến.
 
 	Xưng hô cải biến, đại biểu cho lòng của bọn hắn vui mừng tâm phục khẩu phục, trước kia nếu như nói là giải quyết việc chung, vậy bây giờ chính là tìm nội tâm ở bên trong đem Thác Bạt Yến coi là bọn họ người tâm phúc.
 
 	Thác Bạt Yến đang đứng tại suối nước ở bên trong là chiến mã của mình tẩy trừ quét mấy cọng lông dơ, một cái kỵ binh, bảo vệ chiến mã của mình đó là nhất định, cái này là bọn hắn cái khác huynh đệ.
 
 	Cầm bàn chải dùng sức quét lấy chiến mã bộ lông, Thác Bạt Yến cười nói: "Ngươi ngu xuẩn a, nếu chúng ta lúc trước chính là một lòng một dạ hướng Thanh Đồng Hạp chạy, quân Minh đã sớm đoán được chúng ta muốn làm gì, không cần bao nhiêu người, chỉ cần mấy trăm quận binh hướng Thanh Đồng Hạp lấp kín, ta đám bọn họ thật là sự tình liền bị nhốt tại Chính Dương Quận rồi hả? Đừng nhìn chúng ta bây giờ chạy được hoan, nhưng sẽ có một ngày sẽ bị bọn hắn chắn ở. Cho nên ta phải để cho bọn hắn sờ không tới chúng ta mục đích thật sự, mang theo bọn hắn quanh đi quẩn lại ah. Chúng ta cái này 800 người, nói hơn không nhiều, nói chuyên cần cũng không ít, nếu làm phát động phá hư đến, vẫn là rất có uy lực. Nhìn hiện tại, quân Minh không phải khắp nơi nghĩ cách, khắp nơi thiết tạp, sợ ta đám bọn họ đốt giết đoạt lướt sao?"
 
 	"Đại ca, ta cảm thấy cũng có thể đến như vậy thoáng cái !" Mộ Dung Hải mắt lộ hung quang, dùng lực giá giá quả đấm."Tại sao phải cũng muốn chết thay tại Chính Dương Quận dưới thành các huynh đệ hồi báo một chút thù ah !"
 
 	"Nói ngươi ngu xuẩn, ngươi vẫn còn thật ngu xuẩn ah !" Thác Bạt Yến cầm lấy chổi lông gõ một cái Mộ Dung Hải, nhìn như hung ác, rồi lại lộ ra không lấy đối phương làm ngoại nhân thân mật."Ta đám bọn họ hiện đang chạy trối chết đấy! Ngươi nghĩ đem người Minh làm phát bực à? Ta trước tiên ở cũng liền đoạt cái thôn, làm điểm lương thực, không làm hại nhân mạng, người Minh còn có thể nhẫn chịu, bọn hắn bây giờ còn có cái khác đại sự muốn làm, thật muốn khô quá mức, theo đuổi chúng ta cũng không phải là quận binh rồi, nếu tới một cái chính quy quân, chúng ta còn có thể chạy được như vậy thuận lợi? Quân Minh những tướng lãnh kia, đều là núi thây biển máu bò ra tới, kinh nghiệm so với chúng ta phong phú hơn nhiều, ta cũng không muốn chọc bọn hắn. Hiện tại chúng ta trốn chạy để khỏi chết quan trọng hơn."
 
 	"Đại ca nói đúng." Mộ Dung Hải nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tìm chúng ta những người Minh kia, hoàn toàn chính xác không lớn đấy. Kế tiếp chúng ta tại sao xử lý?"
 
 	"Tiếp đó, đương nhiên còn phải làm một chút trừ bị lương thực, sau đó chúng ta muốn chuyển hướng, một đường ngựa không ngừng vó chạy về phía Thanh Đồng Hạp, lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai thông qua chỗ đó trốn hướng Sa Dương Quận,...vân..vân... Quân Minh kịp phản ứng, có thể cũng đuổi không kịp chúng ta, lúc này đây, bên trong ở giữa không thể lại có bất kỳ dừng lại. Bởi vì này lần thứ nhất, Minh quân lại ngu xuẩn, cũng sẽ biết đoán được chúng ta muốn làm gì rồi." Thác Bạt Yến cười nắm chiến đao đi ra dòng suối nhỏ, từ dưới đất trong túi đào ra một hồi cây đậu đút chiến mã.
 
 	"Lại đoạt một cái thôn?" Mộ Dung Hải hai mắt tỏa sáng. Nói thật, những ngày này, bọn hắn mỗi trốn chết một đoạn cuộc sống, sẽ gặp đi tắm cướp một cái thôn,
 
 	Khoan hãy nói, Chính Dương Quận là người là thật giàu có, bọn hắn mấy ngày này trôi qua thật đúng là thoải mái, có thịt ăn, có rượu uống, mặc dù nói là ở trốn tính mạng, nhưng nuôi dưỡng phải so với trước kia khỏe mạnh hơn nhiều.
 
 	"Đợi ra đi tìm hiểu huynh đệ đã trở về, chúng ta tựu hành động." Thác Bạt Yến cười, "Hiện tại, trước no nê ngủ một giấc, sau đó đến buổi tối là xong chuyển động."
 
 	" Được, nghe đại ca." Mộ Dung Hải hưng phấn nói.
 
 	Sáu tuyền hồ thôn làng ban đêm yên tĩnh, bị dồn dập tiếng vó ngựa đánh nát. Trong thôn chó chỉ có... Kêu vài tiếng, liền bị xông vào thôn ở bên trong tới quân đội hung ác chém rụng đầu lâu.
 
 	"Lưu lại một trăm kỵ, phong tỏa ngăn cản ra thôn làng sở hữu con đường, không cho phép bất luận kẻ nào bước ra thôn một bước." Thác Bạt Yến trong tay dẫn theo đao, lớn tiếng ra lệnh: "Bổn tướng lập lại lần nữa, chỉ cho phép đoạt lương thực, đoạt thịt, đoạt tiền, không cho phép đả thương người, kẻ trái lệnh, chém!"
 
 	"Tuân mệnh !" Bọn kỵ binh cùng kêu lên hòa cùng.
 
 	"Mộ cho phép biển, đi với ta thôn này ở bên trong có tiền nhất một nhà, đường của chúng ta phí còn có về sau tại Tề Quốc có thể hay không trôi qua tiêu dao một điểm thì nhìn hôm nay cuối cùng này một phen !" Thác Bạt Yến dương tiếng cười dài nói.
 
 	"Tốt....!" Mộ Dung Hải hưng phấn mà quát.
 
 	Tiến vào thôn, mấy trăm kỵ phân tán ra, móng ngựa đạp phá cửa chính, Yến quân đám bọn họ dẫn theo đao hướng vào trong nhà, lục tung, bắt đầu trắng trợn cướp bóc, nhìn thẳng nguyên phòng ốc chủ nhân như không, tại đây chút ít hung ác gia hỏa trước mặt, nhà chủ nhân ngoại trừ đồng loạt co rúm lại tại góc phòng phát run bên ngoài, cũng không có cái gì những biện pháp khác.
 
 	Tất cả tiến hành cũng rất thuận lợi. Cái thôn này coi là thật giàu có cực kì, từng nhà đều có lương thực dư rượu thịt, mà vàng bạc đồ trâu báu nữ trang càng là hắn đám bọn họ cướp bóc trải qua những trong thôn kia nhiều nhất một cái, Man binh đám bọn họ cả đám đều cười đến không ngậm miệng được, đại ca nói, lúc này đây bọn hắn muốn đi chính là Tề Quốc, chuyến đi này chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, lại là người ngoài, không khỏi biết có rất nhiều bất tiện, đến thời điểm có tiền mua tiên cũng được.
 
 	Hết thảy đều tiến hành rất thuận lợi. Chỉ có một nơi gây ra rủi ro, cái kia chính là do Thác Bạt Yến, Mộ Dung biển tự mình mang theo một đội đội ngũ đi cướp bóc trong thôn giàu nhất gia đình kia.
 
 	Khi chiến mã to bằng cái bát chân đạp tan tành đại cửa, bọn kỵ binh phóng ngựa xông vào sân thời điểm, trong sân trong bóng tối, đột nhiên bắn ra vài mũi tên, đem hai gã Man binh tại chỗ liền bắn rơi xuống ngựa.
 
 	Cảnh báo tụ tập binh kèn vang lên. Phân tán tại trong thôn kỵ binh nhanh chóng hướng về nơi này tụ tập. Cái này nhìn như rất phổ thông địa chủ nhà, rõ ràng tàng long ngọa hổ.
 
 	Thác Bạt Yến cùng với hai cái chết cấp dưới trên người rút ra đinh tại trên người bọn họ tên nỏ, chân mày cau lại, đây là quân Minh quy định thức tên nỏ, làm sao sẽ xuất hiện ở một cái ở nông thôn thổ tài chủ trong nhà?
 
 	Loại này tên nỏ là quân Minh đặc hữu đấy, ngoại nhân căn bản là không có cách đạt được cũng không bắt chước được. Điều này làm cho Thác Bạt Yến rất là kỳ quái. Ba vào trong phòng đến bây giờ không có một chiếc đèn điểm lên, hiển nhiên đối phương cũng rất có kinh nghiệm, Thác Bạt Yến chính mình thử vọt lên hai lần, mỗi lần đều bị ép trở về, giấu ở bên trong nhân thân tay rất lợi hại.
 
 	"Đại ca, bên ngoài đã bao vây, con chó đẻ đấy, hại hai người chúng ta huynh đệ, bắt hắn lại đám bọn họ, lão tử muốn lột da hắn." Mộ Dung Hải trong mắt bốc lên lửa giận.
 
 	Thác Bạt Yến hừ một thanh âm, dẫn theo một cây đuốc, vừa tung người lên nóc nhà, nhìn chằm chằm một vùng tăm tối bên trong đến lạnh lùng nói: "Trong phòng người nghe kỹ rồi, lão tử chỉ cấp các ngươi một phút đồng hồ thời gian, như quả không ngoài lại đầu hàng, lão tử muốn phóng hỏa đốt phòng, đừng nghĩ lấy ra bên ngoài trốn, bên ngoài có hơn một ngàn kỵ binh, hơn một ngàn nhánh cung tiễn chờ ngươi đấy, không muốn bị đốt thành than cốc, hoặc là bị bắn thành con nhím, vậy cút ngay cho ta ra."
 
 	Bó đuốc tỏa ra Thác Bạt Yến khuôn mặt, lộ ra cực kỳ dữ tợn, trong phòng lập tức truyền ra nữ nhân em bé tiếng khóc.
 
 	"Hiện tại bắt đầu tính toán lúc !" Thác Bạt Yến gào thét.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái tiếng vang tại Thác Bạt Yến vang lên bên tai, "Ngươi là Thác Bạt Yến tướng quân?"
 
 	Thác Bạt chim yến kinh ngạc, thôn nhỏ này ở bên trong thổ hào địa chủ, rõ ràng còn có thừa nhận phải người của mình?
 
 	"là ai, cút ngay cho ta đi ra." Thác nhổ chim yến quát.
 
 	"Thác Bạt tướng quân, hiểu lầm, hiểu lầm a, đều là người mình, người một nhà....!" Trong bóng tối truyền đến một cái vừa mừng vừa sợ âm thanh âm.
 
 	"Ngươi là ai, ai con mẹ nó với ngươi là người một nhà !" Thác Bạt Yến hừ lạnh nói.
 
 	Một bóng người từ trong bóng tối hiện thân, nhảy lên nóc phòng, nhìn xem Thác Bạt Yến.
 
 	Mượn đuốc ánh sáng, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt người này, Thác Bạt Yến cơ hồ có chút ít không dám tin vào hai mắt của mình, "Lý Duy ?" Hắn tại sao cũng thật không ngờ, lại ở chỗ này đụng với Lý Duy. Lúc ấy phá vòng vây cuộc chiến, lý duy, Cát Hương cùng dưới quyền bọn họ một ít cao tay, đều bị sắp xếp đợt công kích thứ nhất đội hình, theo Mộ Dung Tĩnh cùng nhau coi như người đứng đầu hàng binh sỷ, vạn vạn không thể tưởng được, bọn hắn rõ ràng trốn thoát, vẫn còn trốn đến nơi này, cùng mình đụng đầu rồi.
 
 	"Chính là Lí mỗ, Thác Bạt tướng quân, ngươi tại sao chạy đến nơi đây, chúng ta đánh thắng rồi hả?" Lý Duy vừa mừng vừa sợ mà hỏi.
 
 	Thác Bạt Yến chẳng muốn trả lời Lý Duy lời nói: "Tại sao chỉ một mình ngươi, Cát Hương thì sao?"
 
 	"Cát Hương cũng ở phía dưới, việc này nói rất dài dòng, Thác Bạt tướng quân, đều là người mình, phía dưới đi nói chuyện đi, như vậy đứng ở nóc nhà phía trên cũng không phải một chuyện, bên ngoài các huynh đệ nếu ai thất cái tay sẽ không tốt, ngài nói là đúng không?" Lý Duy cười nói.
 
 	Thác Bạt Yến nhìn hắn chằm chằm sau nửa ngày, hừ một tiếng, nhảy xuống nóc nhà, Lý Duy cũng cùng lấy nhảy xuống tới.
 
 	Trong phòng ngọn đèn dần dần phát sáng lên, Cát Hương cũng xuất hiện ở Thác Bạt Yến trước mặt.
 
 	Lý Duy là vui như lên trời, cùng ngày đột nhiên vây cuộc chiến, hắn cùng với Cát Hương hai người may mắn đột phá thứ một đường phong tỏa về sau, cũng không dám nữa luyến chiến, trốn đông trốn tây, ỷ vào một thân không tệ tu vi võ công trốn ra chiến trường, kế tiếp một đường trốn chết, bọn họ là Chính Dương người địa phương, con đường quen thuộc, thật ra khiến bọn hắn càng trốn càng xa, trong thôn này nhà này là Lý Duy một cái bà con xa, bọn hắn chuẩn bị tại đây ở bên trong trước trốn một đoạn thời gian lại ung dung mưu tính hắn mà tính, làm thế nào cũng không nghĩ ra Thác Bạt Yến rõ ràng còn lấy một cái kỵ binh đột nhiên ra bọn họ bây giờ trước mặt.
 
 	Hai người bọn họ cái này trên đường đi vì tránh né quân Minh truy đuổi, có thể nói là chịu nhiều đau khổ, thật là không dám tưởng tượng, Thác Bạt Yến vị trí nhiên có thể mang theo nhiều như vậy người một cái kỵ binh đường hoàng xuất hiện, vẫn còn giống trống khua chiêng cướp bóc.
 
 	Lý Duy cùng Thác Bạt Yến đánh qua không ít lần quan hệ, biết rõ người này đúng là Yến quốc hoàng đế trước mặt người tâm phúc, mà còn cũng là vô cùng có bản lĩnh một người.