Chương 645:  Hậu sự
 
 	Một đạo nhân ảnh giống như giống như sao băng lướt xuống Nhu Vân Phong, phía sau, vạn mẫu biển trúc, mười dặm kiếm trận đã không ra hình dạng gì, lúc trước che khuất bầu trời rừng trúc giờ phút này đã hỗn loạn nháo nhào, mảng lớn rừng trúc bị nhổ tận gốc, hoặc là bị từ đó chặt đứt, đầy trời lá trúc bay lên, lung lay bay lả tả mà theo gió phát động vũ.
 
 	Đỉnh núi, Tất Vạn Kiếm thúy địch đặt ở bên môi, khoan thai thổi lên một khúc đưa tiễn chi ca, trong tiếng địch, lại mang theo vô hạn thê lương đau khổ ý.
 
 	Một khúc kết thúc, Tất Vạn Kiếm ba đi một tiếng, bẻ gảy trong tay thúy địch, hai tay ôm quyền vái chào tới đất.
 
 	"Lý nguyên soái, lên đường bình an."
 
 	Xoay người, lướt qua đánh xuống Nhu Vân Phong, hướng về trên kinh thành phương hướng mà đi.
 
 	Lục Đại Viễn có chút ủ rũ cúi đầu giục ngựa đi ở Đặng Phương bên người, 3000 sĩ tốt đường xa mà đến, cuối cùng cũng là thất bại tan tác mà quay trở về, đem đối với Đặng thị mà nói là tối trọng yếu nhất một người phạm ném, duy nhất có thể làm cho hắn cảm thấy an ủi là, đoạt đi người này phạm là Lý nguyên soái, điều này làm cho hắn trở về đối với đặng Hồng chí ít có một câu trả lời thỏa đáng. Ít nhất lão tướng quân không sẽ được mà quở trách cho hắn.
 
 	Nhìn xem một bên Đặng Phương, tuy nhiên sắc mặt có chút khó coi, nhưng cũng không có hắn trong tưởng tượng như vậy phẫn nộ, sự khác biệt, Lục Đại Viễn từ mắt của hắn cuối sâu sắc chỗ, ngược lại nhìn ra một tia cực kỳ giấu diếm vẻ hưng phấn. Điều này làm cho hắn kỳ quái không thôi.
 
 	"Đáng tiếc một cái cơ hội như vậy." Lục Đại Viễn ấp úng nói: "Lúc này đây bỏ lỡ cơ hội thật tốt, về sau chỉ sợ cũng sẽ không bao giờ có tốt như vậy chuyện."
 
 	"Thất chi những năm cuối đời, thu chi đông góc, chuyện trên đời, ở nơi nào nói được định đấy!" Đặng Phương cười hắc hắc, "Cái kia Biện Lương cũng không thấy là có thể sống lấy trở lại đến Ung Đô."
 
 	"Có Lý nguyên soái che chở, còn có ai có thể ngăn cản hắn, hắn đoạt trước quay về Ung Đô, cá hồi liều chết không nhận nợ, chúng ta cũng không có biện pháp gì." Lục Đại Viễn buồn bực nói: "Lý nguyên soái nói muốn cho một hơn một chút đền bù tổn thất, nhưng lại có thể đền bù tổn thất mấy thứ gì đó, giỏi lắm là một ít quân quân lương thực, thật là chúng ta bây giờ chẳng hề thiếu những thứ này."
 
 	"Thịt muỗi cũng là thịt, nhiều một chút dù sao cũng hơn ít một chút tốt." Đặng Phương nói: "Chúng ta Biên Quân những năm gần đây này, ăn hết quá nhiều may mà, quá nhiều khổ, là nên thật tốt đền bù tổn thất chúng ta. Xa hơn, đến ngay thời điểm, mọi người một đường khổ cực, lúc trở về, ngược lại cũng không cần gấp, để cho đại gia hỏa mà chậm hơn một chút đi."
 
 	"Vâng, mọi người !" Lục Đại Viễn gật gật đầu.
 
 	Quân đội chậm rãi đi về phía trước, Đặng Phương nhưng trong lòng cực kỳ hưng phấn, Lý Chí khó thoát khỏi cái chết, mà Lý Chí vừa chết, liền lại cũng không có người có thể ở Tần trong đội có được giống như hắn như vậy lực ảnh hưởng, mà vài chục vạn Biên Quân rốt cục thoát khỏi chất cố, thực sự trở thành Đặng thị quân đội, hơn nữa chính mình nắm trong tay Tần quốc lực lượng tình báo, Biện thị đem nếu không là uy hiếp. Chính mình bỏ bao công sức, mười năm sau kinh doanh, rốt cục thấy được đấu thất bại Biện thị sự đẹp đẽ tiền cảnh. Biện thị một suy sụp, Tần quốc tương biến thành lưỡng cường giằng co, vì cái gì không có tiến hơn một bước cơ hội đâu này?
 
 	Phụ thân cùng Đặng Phác không có ý tứ này,
 
 	Hai người bọn họ, tâm tâm niệm niệm đúng là tại đấu thất bại Biện thị về sau, có thể tập trung toàn quốc lực lượng hướng ra phía ngoài phát động khuếch trương chiến tranh, để cho Tần quốc có được canh mập ốc thổ địa, để cho dân chúng có cuộc sống tốt hơn. Nghĩ tới đây, Đặng Phương không khỏi nở nụ cười, nếu như Đặng thị coi là thật làm được điểm này, cái kia là thật sao không thể lại tiến lên trước một bước? Trước kia Đặng thị không có tông sư áp trận, mà hoàng thất đã có, nhưng bây giờ, Đặng Phác thực sự tấn cấp tông sư.
 
 	Lý Chí vừa đi, đại Tần thiên bình (cân tiểu ly) liền rất triệt để hướng về Đặng thị nghiêng về.
 
 	Thật tốt lại trải qua doanh bên trên một ít năm, Ung Đô cái ghế kia, nói không chừng liền có thể thay người ngồi một chút.
 
 	Khóe miệng của hắn lộ ra tươi cười đắc ý.
 
 	Lâu tiếng khóc bỗng nhiên tại vang lên bên tai, Đặng Phương dáng tươi cười cứng lại, bởi vì tiếng hú kia hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Đó là Lý Chí Lý đại soái thanh âm .
 
 	Lý Chí không có chết.
 
 	Lý Chí tới tìm hắn rồi.
 
 	Hắn sắc mặt đại biến, tầm mắt cuối cùng, một đạo bóng người màu xám giống như giống như sao băng hướng về bên này chạy tới, thoáng qua trong lúc đó, liền đến nơi này, đứng tại Đặng Phương trước mặt của.
 
 	"Ta giết Biện Lương !" Lý Chí sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nhìn lấy Đặng Phương, "Ta cố ý tới, là vì giết ngươi."
 
 	Lục Đại Viễn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy, nghe được Lý Chí muốn giết Đặng Phương tuyên ngôn, hắn theo bản năng duỗi tay nắm chặt bên hông loan đao, tay cổ tay run rẩy, lại cuối cùng là không có rút đao ra.
 
 	Đặng Phương lui về phía sau, lạnh lùng quát: "Toàn quân kết trận."
 
 	Lý Chí khinh miệt cười một tiếng, đưa tay một chỉ liền hướng Đặng Phương đâm tới.
 
 	"Kết trận !" Lục Đại Viễn thanh âm run dũ dội hơn.
 
 	Một cái chỉ nhìn xem thật chậm, nhưng Đặng Phương hết lần này tới lần khác lại cũng không dám nữa lui, hắn gào rú một tiếng, hai quyền nắm chặt, toàn thân chân lực bắt đầu khởi động, hướng về kia cả ngón tay đập tới. Phía sau quân đội, nghe được Lục Đại Viễn thanh âm, theo thói quen bắt đầu chạy vọt về phía trước chạy, một hình tam giác hình mũi khoan tiến công đội hình đang chạy nhanh hình mặt.
 
 	Xoẹt một tiếng vang nhỏ, Lý Chí nhìn như hời hợt một chỉ , liên tiếp đâm xuyên Đặng Phương hai nắm đấm, thế như chẻ tre hướng về phía trước, cuối cùng cũng rơi vào Đặng Phương mi tâm của ở giữa, vừa chạm vào tiếp xúc thu.
 
 	Đặng Phương bảo vệ ngăn đón hai đấm đánh ra giá thức, trên nắm tay máu tươi từng ly từng tý rơi xuống, cả người lại lại cũng không có động tĩnh.
 
 	Lục Đại Viễn phía sau, 3000 quân sĩ đã kết thành công kích đội hình, nhưng nhìn xem đứng trước mặt bọn họ cái này mặc áo xám áo dài lão nhân, Lục Đại Viễn cái kia rốt cục rút...ra vỏ đao tới đao, lại từ đầu đến cuối không có giơ lên.
 
 	Lý Chí thu tay lại, lạnh lùng nhìn xem Lục Đại Viễn, "Trở về nói cho Đặng Hồng, Đặng thị thắng, rất nhanh, ta sẽ gặp cho hắn một cái cuối cùng giao phó."
 
 	Bỏ lại những lời này, Lý Chí quay người, gió vậy biến mất ở Lục Đại Viễn trước mặt của.
 
 	Lục Đại Viễn lăn xuống ngựa, tay run rẩy vươn hướng Đặng Phương, chỉ là nhẹ nhàng vừa chạm vào, Đặng Phương ngửa mặt lên trời liền té, hai mắt trừng tròn xoe, mờ mịt nhìn lên trời không, vì cái gì, tụ hội tại sắp đại hoạch toàn thắng ngay thời điểm, thì không có tánh mạng.
 
 	Tần quốc Ung Đô, giữ cửa quân sĩ có chút chán đến chết, gió đã có hơn một chút buốt giá, đứng ở cửa thành nhà ấm ở bên trong, gió càng lớn, bí mật mang theo gió cát, thổi phồng biết dùng người căn bản mở mắt không ra, còn có gần nửa canh giờ, liền có thể đóng cửa thành rồi, đến lúc đó liền có thể đi cửa thành nhà ấm cạnh giá trị trong phòng tránh né bão cát.
 
 	Chống thương, nhìn xem phương xa, các binh sĩ đột nhiên có chút khiếp sợ nhìn xem phương xa, một cái màu vàng phòng khách cuồn cuộn mà đến, lao thẳng tới cửa thành, không đợi hắn làm ra thứ hai phản ứng, điều này màu vàng phòng khách đã nhào vào cửa thành nhà ấm ở bên trong, hắn chỉ tới kịp thấy một bóng người lóe lên tiến vào.
 
 	"Có người xông cửa thành !" Hắn rống lớn, một câu nói còn chưa nói hết, một tên quan quân đã là từ cửa thành nhà ấm ở bên trong đã đoạt đi ra, một cái tát tai liền quét tới.
 
 	"Ngươi mắt bị mù sao? Đó là Lý nguyên soái !" Quan quân quát.
 
 	Vuốt mặt, binh sĩ có chút ủy khuất, lớn như vậy bão cát, mình tại sao thấy rõ là ai.
 
 	Quan quân đánh binh sĩ một cái tát tai, nhìn về phía Lý Chí đi xa phương hướng, nhưng trong lòng có chút lo lắng. Tại hắn trong lòng, Lý nguyên soái từ trước đến nay đều là gặp loạn không kinh ngạc nhân vật, lúc này đây trở lại đô thành, lại như là bị cái gì đuổi theo giống như bình thường, tựa hồ thời gian đã không còn kịp rồi bộ dáng, chỉ sợ muốn ra chuyện lớn.
 
 	"Đóng cửa thành." Hắn lạnh lùng nói.
 
 	"Tướng quân, còn chưa tới đóng thành thời gian đấy!" Binh sĩ kinh ngạc nói.
 
 	"Điếc ah, ta để cho ngươi đóng cửa thành !" Quan quân lạnh lùng nói.
 
 	Cửa thành chậm rãi đóng lại.
 
 	Đặng Phác đang dùng cơm. Nếu như nói hắn là bất đắc dĩ từ Sở Tần biên cảnh về tới Ung Đô, cái kia phu nhân của hắn cùng hài tử lại cao hứng dị thường hắn có thể trở lại Ung Đô nhậm chức, nhi tử đều mười lăm tuổi rồi, nhưng trước kia Đặng Phác cùng hắn ăn cơm chung cơ hội ít càng thêm ít, chỉ sợ là gặp qua tuổi hồi báo, vậy cũng là cơ bản không thấy được Đặng Phác thân ảnh. Nhưng bây giờ có thể mỗi ngày nhìn thấy phụ thân, con của hắn phi thường quý trọng như vậy một thời gian ngắn, bởi vì dựa theo Đặng thị gia quy, khi hắn năm đầy mười khi sáu tuổi, nhất định phải mặc vào khôi giáp, lao tới quân đội, trở thành Tần quốc bên cạnh trong quân đội một thành viên.
 
 	Đặng Phác bưng chén rượu lên, đang muốn nâng lên, sắc mặt lại là hơi đổi, nhưng trong nháy mắt rồi lại khôi phục bình thường, nâng chén uống một hơi cạn sạch, đứng dậy, đối với phu nhân và nhi tử gật đầu nói: "Các ngươi từ từ ăn, ta có một chút sự tình muốn đi xử lý."
 
 	Đứng dậy, hắn chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra đại sảnh, đi tới trong sân.
 
 	Khi hắn đứng ở trong sân ngay thời điểm, một cái bóng người màu xám, tự không mà rơi, vừa đúng hạ xuống ở trước mặt của hắn.
 
 	"Lý nguyên soái là tới giết ta sao?" Đặng Phác thản nhiên nói.
 
 	Lý Chí nhìn xem hắn, khắp khuôn mặt là bi thương bi thương sắc mặt, "Tuy nhiên ta hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng nếu như muốn giết ngươi, thực sự còn có thể làm được, đến thiếu có thể cùng ngươi đồng quy vu tận."
 
 	Đặng Phác hít một hơi thật sâu, quay đầu lại nhìn liếc phía sau, phu nhân của hắn cùng nhi tử tựa tại cổng chính, đang ngơ ngác nhìn bọn hắn, rất lộ ra nhiên, bọn hắn đã nghe được song phương đối thoại.
 
 	"Lý nguyên soái muốn nói với ta cái gì?"
 
 	"Đặng thị sẽ tạo phản sao?" Lý Chí hỏi.
 
 	Đặng Phác khẽ giật mình, lắc đầu: "Đặng Phác chưa từng có nghĩ như vậy."
 
 	"Các ngươi thắng." Lý Chí nói: "Ta giết Biện Lương, ta cũng đã giết Đặng Phương."
 
 	Đặng Phác lông mi chậm rãi dựng thẳng lên, hai quyền chậm rãi nắm chặt, sát khí vô hình bắt đầu trong sân tràn ngập.
 
 	"Ta muốn chết rồi." Lý Chí nhìn xem hắn, "Tại ta trước khi chết, phụ thân ngươi Đặng Hồng sẽ bị triệu hồi Ung Đô, bệ hạ sẽ phong hắn là vua, mà ngươi, cũng sắp trọng yếu trở lại Biên Quân, đương nhiên, không phải đi Sở Tần biên cảnh, mà là đi nhận cha ngươi tay."
 
 	Đặng Phác cười cười: "Biện thị sẽ đi Sở Tần biên cảnh?"
 
 	"Đúng vậy, Biện thị sẽ bị cả tộc trục xuất Ung Đô, đi Sở Tần biên cảnh. Ngươi có cái gì dị nghị?" Lý Chí hỏi.
 
 	Đặng Phác nghĩ nghĩ, lắc đầu.
 
 	"Vậy cứ như vậy đi !" Lý Chí quay người nhảy lên, biến mất ở Đặng Phác trước mặt của.
 
 	Nửa nén hương công phu về sau, Lý Chí xuất hiện ở Biện thị trong hành lang. Nhìn xem Lý Chí sắc mặt trắng bệch, Biện Vô Song sắc mặt xám xịt, thân thể lung lay muốn rơi.
 
 	"Lôi Đình Quân một phân thành hai, ngươi Biện thị dẫn đầu trong đó hai vạn lao tới Sở Tần biên cảnh, nếu như vậy ngươi vẫn không thể đem nơi đó mười vạn Biên Quân hóa làm hữu dụng, như vậy, các ngươi Biện thị cũng liền bị bại không lời nào để nói." Lý Chí nhìn xem Biện Vô Song."Về sau Tần quốc chính là Đặng thị đích thiên hạ, nhưng nếu như ngươi có thể ủng hộ quân mười vạn tọa trấn Sở Tần biên cảnh, ít nhất có thể cho Đặng thị không dám phát động cướp ngôi làm trái tâm. Biện thị hưởng phúc trên trăm năm, cũng nên qua qua cuộc sống khổ rồi, hi vọng loại khổ này cuộc sống có thể cho ngươi đám bọn họ cảnh giác tỉnh lại."
 
 	"Vô Song sẽ nằm gai nếm mật, không phụ Lý nguyên soái hi vọng." Biện Vô Song thanh âm run rẩy nói.
 
 	Lý Chí thở dài một hơi, quay người, hướng về Hoàng cung phương hướng phi nước đại mà đi.