Chương 136: Ngoài ý liệu kết cục
 
 	Mẫn Nhược Anh trợn mắt há hốc mồm mà ngồi ở rộng thùng thình nhưng cũng không thư thích trên ghế rồng, nghe đầu dưới Mã Hướng Đông hướng hắn giảng thuật chiếu trong ngục phát sinh một đường .
 
 	Văn Hối Chương không mua hắn và Thái hoàng thái hậu trướng, hắn tâm lý nắm chắc .
 
 	Muội muội tính tình quật cường, nhắm ngay chuyện tình, trâu chín con cũng kéo không trở về, trong lòng của hắn cũng có số .
 
 	Muội muội ngang nhiên tiến vào chiếu ngục, ở bên trong tổ chức lớn hôn lễ, gả cho Tần Phong hắn thật sự là thật không ngờ, hắn vốn cho rằng muội muội hội thương tâm, sẽ tuyệt vọng, sẽ tìm chính mình cãi lộn . Nhưng Mẫn Nhược Hề một mực trầm mặc, đang trong trầm mặc đột nhiên cho hắn nặng nề một kích .
 
 	Nhưng càng làm cho hắn không nghĩ tới là, kết quả sau cùng vậy mà là như vậy .
 
 	Muội muội rõ ràng tự tay giết Tần Phong .
 
 	Mẫn Nhược Anh thò tay lau lau rồi thoáng một phát mồ hôi lạnh trên trán .
 
 	"Hề nhi rõ ràng toàn thân lấy hiếu, hồ đồ , ẩu tả!" Mẫn Nhược Anh gõ mặt bàn, "Nàng cho là nàng hồ đồ được cái này vừa ra, ta sẽ thay nàng thư xác nhận sao? Chẳng những ta không biết, Thái hoàng thái hậu càng sẽ không cho phép nàng như vậy hồ đồ, từ xưa đón dâu, cho là cha mẹ chi mệnh, môi chước nói như vậy, người bình thường gia đã là như thế, nhà đế vương, quy củ thêm nữa..., há có như thế xằng bậy lý lẽ !"
 
 	"Đúng vậy đúng!" Mã Hướng Đông khom người mỉm cười, Mẫn Nhược Anh mặc dù coi như đang nổi giận, nhưng trong giọng nói tiết lộ ra ngoài nhẹ nhõm, tự nhiên không gạt được hắn như vậy đích lão hồ ly, Mẫn Nhược Anh lo lắng chính là, nếu như Chiêu Hoa Công chúa gắng phải đem Tần Phong theo chiếu trong ngục làm ra lời nói, sẽ cho hắn ra một cái to lớn nan đề, hiện tại người tuy nhiên đi ra, lại là một cái cái chết, cái kia vấn đề thuận tiện xử lý hơn nhiều .
 
 	"Bệ hạ, cái này Tần Phong, bị Hình bộ phán xử chính là xử tử lăng trì hình phạt đó, hiện tại không có người, liền thi thể đều bị công chúa điện hạ mang đi, đến hành hình ngày nào đó, nhưng làm thế nào mới tốt? Đây chính là đã chiếu nói thiên hạ sự tình . Chắc hẳn hành hình ngày ấy, tất nhiên có vô số Thượng Kinh dân chúng đến xem, đối với người này . Các dân chúng thế nhưng mà nghiến răng thống hận cực kì." Hình bộ thượng thư tiến lên trước một bước, có chút buồn bực nói.
 
 	Mã Hướng Đông liếc liếc hình bộ thượng thư . Thầm nghĩ thằng này thật là một cái thành thật đầu óc người, bệ hạ rõ ràng hiện tại tâm tình không tệ, hắn những lời này vừa ra, hoàng đế bệ hạ mặt đã có thể lại âm trầm xuống, chuyện này thật vất vả bình phục lại, bệ hạ hiện tại đang thư thái không cần lo lắng Chiêu Hoa Công chúa ra lại cái gì yêu thiêu thân, ngươi đây không phải thượng cản ngột ngạt sao? Nếu bệ hạ hiện tại đi về phía Chiêu Hoa Công chúa đòi hỏi Tần Phong thi thể, đảm bảo lập tức chính là núi lửa đại bạo phát . Bây giờ Chiêu Hoa Công chúa chỉ sợ đang bi phẫn không chịu nổi, muốn tìm người phát tiết đâu rồi, ai lúc này thời điểm đụng lên đi ai không may . Chiêu Hoa Công chúa thế nhưng mà hoàng đế bệ hạ thân muội muội, hơn nữa là duy nhất muội muội .
 
 	"Trần đại nhân, Thượng Kinh dân chúng nhận ra Tần Phong sao?" Không đợi Mẫn Nhược Anh mở miệng, Mã Hướng Đông quay đầu hỏi. Có một số việc, tự nhiên không thể để cho hoàng đế mở miệng, nên hắn nói được thời điểm, tự nhiên nhanh hơn nhanh đón cái này đường rẽ .
 
 	Hình bộ thượng thư lắc đầu, Tần Phong một mực liền đang Tây Bộ biên quân . Lúc này đây đi lên kinh, vừa mới vào kinh liền bị An Như Hải cho lấy đi, căn bản cũng không có người bái kiến cái này Tần Phong đến cùng bộ dáng gì .
 
 	"Cái này không đến kết liễu !" Mã Hướng Đông hai tay bày ra ."Các dân chúng cần chính là một cái cho hả giận đối tượng mà thôi , còn người này là không phải Tần Phong rất trọng yếu sao? Chỉ cần bọn hắn nhận thức là người này là Tần Phong thì tốt rồi . Lại để cho một người đang pháp trường bên trên không có thể mở miệng nói chuyện, chẳng lẽ là rất khó một sự kiện sao?"
 
 	Hình bộ thượng thư lật ra một cái liếc mắt, nhưng vừa ý đầu hoàng đế bệ hạ khuôn mặt lộ ra mỉm cười, liên tiếp gật đầu, lập tức cũng chỉ có thể chấp nhận bực này lý thay mặt đào cương sự tình, thầm nghĩ nếu như xảy ra chuyện, hoàng đế bệ hạ tự nhiên là anh minh thần vũ đấy, chuyện thế này tự nhiên là không biết . Ngươi trái tướng đến lúc đó tự nhiên cũng là lòng bàn chân bôi mỡ, không thể nói trước liền chỉ có ta cõng dùm cho nỗi oan ức này .
 
 	Dương Thanh vội vã đi đến . Một ngày một đêm qua, hắn không từng có một khắc chợp mắt . Đỡ đòn một đôi mắt quầng thâm đã đến điều khiển án trước đó, "Bệ hạ, công chúa điện hạ mang theo Tần Phong thi thể đang tại hướng cửa thành đi, cửa thành tướng lãnh phi mã đến đây cấp báo, Công chúa nếu như phải ra khỏi thành, muốn hay không mở cửa thành?" Dương Thanh bẩm báo nói .
 
 	"Hề nhi ra khỏi thành đi làm gì, ngươi Nội Vệ chẳng lẽ không có tra một chút sao?"
 
 	"Bệ hạ, hai ngày này, sự tình thật sự là trở ra quá đột ngột, thần hoàn toàn không có một tia dự phòng, bây giờ đích xác luống cuống tay chân, hiện tại thần chỉ đem được cùng đem Nội Vệ sớm tung ra thành đi ." Dương Thanh thấp thỏm lo âu mà nói, trước kia Nội Vệ không phải là không có đụng phải đại sự, nhưng lúc đó có An Như Hải ở phía trên trù tính chung an bài, có Dương Nghị, Quách Cửu Linh cụ thể chấp hành, hiện tại An Như Hải đã lên đường đi Tây Cảnh, Quách Cửu Linh ở nhà dưỡng thương, Dương Nghị hạ lạc không rõ, lớn như vậy gánh nặng thoáng cái rơi đang trên vai của hắn, lập tức liền lại để cho hắn cảm thấy có chút lực bất tòng tâm, trước kia chỉ cảm thấy bên trong Vệ Thống lĩnh vị trí này uy phong vô cùng, có quyền thế, nhưng chính thức ngồi vào vị trí này phía trên, mới phát hiện, uy phong cố nhiên là uy phong, nhưng trên vai gánh nổi trách nhiệm lại một lần không biết to được bao nhiêu, trước kia chỉ cần tuân theo cấp trên mệnh lệnh làm tốt chính mình phần bên trong công tác là tốt rồi, nhưng bây giờ muốn chính mình suy nghĩ chu toàn đi trù tính chung an bài, thoáng cái liền luống cuống tay chân .
 
 	"Công chúa điện hạ là hướng cái kia cửa thành đi?" Mã Hướng Đông đột nhiên hỏi.
 
 	"Cửa thành phía Tây !" Dương Thanh nói.
 
 	Mã Hướng Đông trầm tư một hồi, ngẩng đầu lên, "Bệ hạ, ra khỏi thành đi về phía tây hai mươi dặm, chính là Pháp Nguyên Tự ."
 
 	Đạt được Mã Hướng Đông nhắc nhở, Dương Thanh không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, "Ta lập tức phái người ra roi thúc ngựa đi Pháp Nguyên Tự, nếu như công chúa điện hạ là đi nơi nào lời nói, dùng công chúa điện hạ tính nết, nên đã sớm phái người đi vào trong đó sớm an bài ."
 
 	"Nếu như Hề nhi thật sự là mang cái kia Tần Phong đi nơi nào làm đạo trường thay hắn vãng sinh siêu độ, trong các ngươi vệ đến không cần phải để ý đến, chỉ cần ở ngoại vi làm tốt cảnh giới, cam đoan công chúa an toàn là tốt rồi !" Mẫn Nhược Anh nghĩ nghĩ, sự tình dù sao đã như vậy, không bằng liền lại để cho muội muội làm đến cùng đi, như vậy lại để cho trong nội tâm nàng thoải mái một chút, về sau mình cùng nàng gặp mặt cũng dễ nói lời nói một ít .
 
 	Bây giờ Mẫn Nhược Hề tuyệt đối là bị bức ép đến mức nóng nảy con thỏ, chọc tới nàng, thỏa thỏa mà nhảy dựng lên cắn ngươi một cái .
 
 	"Vâng, bệ hạ, thần đã minh bạch ." Dương Thanh thi lễ quay người lui ra .
 
 	Nhìn xem Dương Thanh bóng lưng, Mẫn Nhược Anh có chút phiền não, "Dương Thanh năng lực, còn kém rất rất xa An Như Hải ah !"
 
 	Mã Hướng Đông mỉm cười nói: "Bệ hạ, Dương Thanh thắng ở đối với bệ hạ tuyệt đối trung tâm , còn năng lực, Dương Thanh chỉ là kinh nghiệm được thiếu, thời gian dần qua tự nhiên liền cũng tìm được đề cao . Bệ hạ không cần lo lắng ."
 
 	"Hy vọng như thế đi !" Mẫn Nhược Anh gật gật đầu: "Ta cũng không hy vọng, mình bên trong Vệ Thống lĩnh, hoàn toàn biến thành một cái kẻ phụ hoạ!"
 
 	Ngô Đồng Ấp, tiểu ý quán cơm .
 
 	Thư Phong Tử nhìn xem Văn Hối Chương: "Hắn đi?"
 
 	Văn Hối Chương gật gật đầu: "Đi nha."
 
 	"Tai hoạ ngầm bộc phát?"
 
 	"Không sai biệt lắm, nha đầu để cho ta bảo vệ hắn một ngày một đêm, ta liền bảo vệ hắn một ngày một đêm ."
 
 	"Cái gì gọi là không sai biệt lắm?" Thư Phong Tử bất mãn nói .
 
 	"Hoắc Quang về sau nói cho ta biết, đang Tần Phong tai hoạ ngầm bùng nổ đương khẩu, nha đầu ra tay làm vỡ nát Tần Phong đan điền cùng kinh mạch ." Văn Hối Chương lắc đầu: "Nhìn không ra, nha đầu rõ ràng như vậy tuyệt quyết?"
 
 	Thư Phong Tử chán nản ngồi xuống: "Hoặc là, như vậy hắn còn có thể ít bị một ít thống khổ, ít nhất sẽ không bị đốt thành một đống cặn bã, chỉ là như vậy thứ nhất, chỉ sợ Mẫn Nhược Hề sẽ thống khổ cả đời ."
 
 	"Cũng Hứa nha đầu chính là như vậy nghĩ . Nàng tận lực lại để cho cả đời mình tử thống khổ, nàng cảm thấy nàng thiếu Tần Phong đấy." Văn Hối Chương nhẹ gật đầu, "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Ta khuyên ngươi chính là buông tha cho chuyện này đi, không có khả năng thành công ."
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu: "Có một số việc, là không thể buông tha . Kế tiếp ta muốn pháp tướng Tần Phong di thể mang về đến Tây Cảnh đi, nơi đó có sinh tử của hắn huynh đệ, đem Tần Phong cùng bọn họ chôn cất cùng một chỗ, so với hắn được chôn cất ở chỗ này, chắc hẳn càng hợp tâm ý của hắn ."
 
 	Văn Hối Chương kỳ quái nhìn xem Thư Phong Tử, "Người chết như đèn diệt, chôn cất ở nơi nào có quan hệ gì? Các ngươi cái môn này, trước kia có thể bộ dáng không phải vậy lề mà lề mề đấy, như thế nào đã đến ngươi tại đây, trở nên như vậy bà bà mụ mụ?"
 
 	Thư Phong Tử cười khổ một tiếng: "Văn lão, Tần Phong là một cái cùng người khác bất đồng gia hỏa, mấy năm này ta cùng với hắn ở chung xuống, đúng vậy xác thực đưa hắn trở thành sinh tử của mình huynh đệ, không chỉ là cái đó tầng quan hệ ."
 
 	"Nha đầu không có thể đồng ý ." Văn Hối Chương nói: "Nàng hiện tại bên người đi theo Hoắc Quang cùng Anh Cô, dùng bản lãnh của ngươi, chỉ sợ rất khó đem Tần Phong thi thể theo hai người bọn họ trong tay đoạt xuất hiện đi?"
 
 	"Biện pháp luôn có, Chiêu Hoa Công chúa nếu quả thật yêu Tần Phong, cái kia ta nghĩ, nàng nên thỏa mãn Tần Phong nguyện vọng đi!" Thư Phong Tử nói."Nếu như đạo lý nói không thông, đương nhiên liền chỉ có động thủ ."
 
 	"Bên ngoài tên tiểu tử kia, một mực khóc, là Tần Phong bộ hạ?" Văn Hối Chương chỉ chỉ gian ngoài .
 
 	"Tần Phong thân vệ, nếu như không phải Tần Phong, tiểu gia hỏa này đã sớm chết rồi . Hắn ngàn dặm xa xôi theo Tây Cảnh mà đến, không thể tưởng được vào thành thấy nhưng lại lần này quang cảnh ." Thư Phong Tử thở dài nói ."Văn lão, cứ như vậy đi, đa tạ những ngày này chiêu đãi của ngươi, ta phải đi ."
 
 	Nhìn xem Thư Phong Tử, Văn Hối Chương lại là có chút buồn rầu, "Ta phát ra ba khối ngọc bài, hiện tại cũng chỉ thừa ngươi một khối này không có thu hồi, tiểu Thư Phong Tử, hy vọng ngươi tiếp theo tới tìm ta thời điểm, ra đề mục không nên quá khó ."
 
 	Thư Phong Tử giang tay ra, "Văn lão, cần ta tìm tới vấn đề của ngươi, như thế nào lại đơn giản? Đơn giản vấn đề, tự chính mình có thể xử lý ."
 
 	"Nợ nhân tình khó trả nhất ." Văn Hối Chương thở dài một tiếng, "Đi thôi đi thôi, tốt nhất vĩnh viễn cũng không muốn phải nhìn ngươi ."
 
 	Thư Phong Tử mỉm cười, đứng lên, đi đến gian ngoài, một bả xoa lấy Mã Hầu, liền đi ra ngoài .
 
 	"Thư Đại phu, chúng ta đi đâu ở bên trong?" Khóc đến mơ mơ màng màng Tiểu Mã Hầu nghẹn ngào hỏi.
 
 	"Ngươi ngàn dặm xa xôi một đường đến Thượng Kinh, không phải là muốn gặp một lần của ngươi Tần đại ca ấy ư, hiện tại chúng ta tự nhiên là đi gặp hắn ." Thư Phong Tử nói: "Tiểu Mã Hầu, ngươi nghĩ đưa ngươi Tần đại ca mang về Tây Cảnh đi an táng sao?"
 
 	"Đương nhiên . Chỉ là chúng ta như thế nào mới có thể đem Tần đại ca mang về đâu này?"
 
 	"Trước tìm cách đem thi thể của hắn lấy ra đi, sau đó thiêu rồi, mang tro cốt trở về ." Thư Phong Tử nói."Hiện tại lão đại của ngươi bị vợ hắn đưa đến Pháp Nguyên Tự làm vãng sinh siêu độ, chỗ ấy không phải nội thành, chúng ta đi nghĩ biện pháp đem hắn di thể lén ra."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: