Chương 731:  Ẩn núp mấy năm - Ám Tử
 
 	Lạc Hà phía trên, đã nhấc lên hơn mười tòa cầu nổi, binh mã Chính Nguyên nguyên liên tục đạp vào Chính Dương Quận thổ địa. Bởi vì Lý Duy cùng Cát Hương hai nhánh vòng vây Bắc Địa bốn quận binh mã lui về, khiến cho tại Từ Tế cùng Tân Hóa lưỡng địa trong lúc đó, bị xé mở một điều lổ hổng lớn, Yến quân chủ lực, đang là thông qua điều này lổ hổng lớn, hướng về Chính Dương Quận đột tiến.
 
 	"Tần đại nhân, lúc này đây ta Đại Yến đã là đơn độc ném một cái, toàn quân xuất kích, nếu như quân Tề không thể cấp tốc hưởng ứng, tại Sa Dương tiến hành tiến công, như vậy mặc dù ta chiếm lĩnh Chính Dương Quận, cũng lập tức sẽ lọt vào quân Minh điên cuồng phản công, người Minh chỉ cần tại Thanh Đồng Hạp mang lên một cái binh mã, liền có thể làm cho ta Đại Yến quân đội tiến thối không được, điểm này, cần phải mời ngươi cáo tri quý quốc tướng quân." Mộ Dung Hồng chắp tay nói.
 
 	Một thân đi xa trang phục Tần Lệ gật đầu nói: "Hoàng đế bệ hạ cứ việc yên tâm, lúc này đây bởi vì Lý Duy Cát Hương sự tình suy tàn mà bị bách sớm phát động, khắp nơi đều có chút vội vàng, nhưng nghĩ đến Minh quốc cũng đồng dạng thật không ngờ Lý Duy Cát Hương vậy mà biết cử binh phản loạn, cho nên bây giờ tất cả mọi người là giống nhau bối rối, ta Đại Tề quân mã đã sớm điều phối đúng chỗ, chỗ kém chỉ là lương thảo hậu cần còn không có hoàn toàn chuẩn bị cho tốt, bất quá cũng chớ cần lo ngại, lập tức liền là ngày mùa thu hoạch thời tiết, Sa Dương cũng tốt, Chính Dương cũng tốt, đều là lương thực nơi sản sinh, tùy chỗ chính là lương thực cũng hoàn toàn có thể thực hiện, lúc này đây ta trở về Quốc gia, nhất định sẽ bẻ gãy gấp rút đại quân lập tức hưởng ứng, hoàng đế bệ hạ cứ việc yên tâm tiến quân."
 
 	"Vậy là tốt rồi !" Mộ Dung Hồng thoả mãn gật đầu."Tần quốc bên kia thì sao?"
 
 	"Tần quốc đầu kia, đã có tương ứng sứ giả lại xuất phát trên đường. Lần này Tam quốc đồng loạt xuất binh, cầu đúng là một kích tất trúng, đem Minh quốc đánh tan hoàn toàn, tên đã trên dây, không phát không được, Đặng Hồng há có thể không hiểu đạo lý này? Như vậy cáo từ, hy vọng sớm ngày nghe được hoàng đế bệ ở dưới tin tức tốt."
 
 	"Chỉ cần Tề Quốc đúng dịp hưởng ứng, trận chiến này liền không phải lo rồi." Mộ Dung Hồng cười ha hả: "Lúc này, chắc hẳn Lý Duy Cát Hương hai người đã tiến vào Chính Dương Quận thành, có Chính Dương Quận thành là tựa, ta hoàn toàn chắc chắn đánh tan quân Minh."
 
 	Tần Lệ chắp tay bái biệt mà đi, lúc này đây có chuyện xảy ra, để cho chim yến Tề các nơi đều có chút trở tay không kịp, vốn chuẩn bị tại cuối tháng chín đầu tháng mười phát động, mà bây giờ mới đầu tháng tám, trọn vẹn nói trước hai tháng.
 
 	Tần Lệ cũng không có đối với Mộ Dung Hồng nói thật. Tề Quốc quân lực còn tại điều phối trong đó, Tề Quốc đối với Minh quốc quân lực có cặn kẽ nghiên cứu, nếu như không triệu tập Tề Quốc chính quy Dã Chiến Quân, đang cùng Minh quốc trong chiến đấu, căn bản không có thủ thắng khả năng, mà triệu tập chính quy Dã Chiến Quân lại vẫn cần thời gian, chính là trước mắt lấy được tin tức, Tần Phong đã hướng Sa Dương Quận điều phối Mãnh Hổ cùng Hậu Thổ hai cái Dã Chiến Doanh, khiến cho binh lực đạt đến khoảng một vạn người, mà Tề Quốc tại Đăng Huyện vẫn còn chỉ hội tụ chừng năm ngàn người chính quy Dã Chiến Quân, muốn phải quy mô lớn tiến công Sa Dương Quận, hiển nhiên là không thực tế đấy.
 
 	Tề Quốc cũng không muốn lấy quận binh đến góp đủ số, những người này lên chiến trường, chỉ sợ chỉ là cấp cho quân Minh tăng thêm chiến công, đến lúc đó uổng công tổn thất nhân thủ không tính, vẫn còn bị thương nặng Tề Quốc sĩ khí. Theo Tần Lệ tính ra, Tề Quốc muốn phát động chính thức công kích, tối thiểu đạt được chín tháng.
 
 	Bất quá Tề nhân cũng không để ý. Trước hết để cho quân Minh cùng Yến quân đánh lên mấy trận, để cho Yến quân hấp dẫn càng nhiều nữa quân Minh, đối với quân Tề mà nói, cũng là một cái lựa chọn tốt.
 
 	Tại Tề nhân xem ra, Yến quân đã cầm xuống Chính Dương Quận về sau, coi như Tần Phong toàn lực phản công, trong thời gian ngắn cũng ăn không hết Mộ Dung Hồng, song phương tất nhiên đem tiến hành tàn khốc đánh giằng co, song phương tổn thất càng nhiều, đối với Tề Quốc mà nói, lại là chuyện tốt.
 
 	Tề Quốc cùng lúc nhìn không tốt Mộ Dung Hồng, tại Tề Quốc người xem ra, Mộ Dung Hồng chỉ là bọn hắn trong tay một thanh có thể lợi dụng dao nhỏ, còn chân chính cùng bọn họ kết minh, là người Tần, là Đặng Phác chỉ huy ở dưới mười vạn Tần quốc Biên Quân.
 
 	Tại song phương trong minh ước, này đây Việt Kinh thành làm ranh giới, một nửa quay về Tề Quốc, một nửa quay về Tần quốc, tại đây phần trong minh ước, cũng không có chim yến Quốc gia nửa phần địa bàn.
 
 	Cái này mặc dù là một phần tam phương minh ước, nhưng ở Tề nhân xem ra, chân chính đồng bọn chỉ có một, cái kia chính là Tần quốc, Yến quốc, căn bản cũng không là cùng bọn họ đối đẳng đàm phán đối tượng.
 
 	Từ Tế Huyện, Đại Trụ nhìn phía xa từng đợt rồi lại từng đợt đến quân địch, khuôn mặt lộ ra cũng là khinh miệt hết sức dáng tươi cười, đó là Nguyên Phác quân đội. Phủ Viễn chi biến, Nguyên Phác một đao chặc xuống Giang Hạo Khôn đầu lâu, đầu hàng Mộ Dung Hồng.
 
 	Nhìn xem đối diện đang tại hạ trại trại địch giơ lên thật cao cột cờ, mặt trên tung bay chữ Vương đại kỳ, Đại Trụ cười a a...mà bắt đầu. Yến quân chủ lực đang tại lao tới Chính Dương Quận, nguyên lai Giang Hạo Khôn quân đội, lại bị một phân thành hai, một bộ do Nguyên Phác suất lĩnh tiến công Tân Hóa, một cái khác bộ là do Vương Quý suất lĩnh tiến công Từ Tế. Mặt này chữ Vương đại kỳ, tự nhiên đó là thuộc về Vương Quý đấy.
 
 	"Tướng quân, quân địch vừa đến, chúng ta không bằng nhân cơ hội này xuất kích, đánh bọn họ một trở tay không kịp." Hám Sơn Doanh tướng lãnh Lý Vĩ Minh đề nghị ."Những thứ này quân đội tân buông xuống Yến Nhân, sĩ khí hạ, chính là đánh chó mù đường cơ hội tốt."
 
 	Đại Trụ trừng mắt nhìn, "Tại sao phải đánh? Đánh bọn họ làm gì?"
 
 	Lý Vĩ Minh không giải thích được nhìn lấy Đại Trụ, đối diện chính là là địch nhân, hôm nay quân địch chủ lực đang tại đi Chính Dương Quận, chẳng lẽ Từ Tế quân coi giữ không nên đi đầu tiêu diệt trước mắt địch nhân, sau đó lại đuổi bắt Yến quân chủ lực sao?
 
 	"Không đánh?"
 
 	"Uh, không đánh !" Đại Trụ tay chỉ đối diện liên miên bất tuyệt doanh trướng, hào khí vượt mây: "Vĩ Minh a, ngươi xem cái này quân địch, luôn luôn hai vạn ra đầu đi, lại nhìn ta hôm nay buổi chiều, đơn thương độc mã ra khỏi thành, liền đưa bọn chúng bắt lại."
 
 	Nghe được Đại Trụ mà nói..., Lý Vĩ Minh trực tiếp mắt choáng váng, nhìn xem Đại Trụ vẻ mặt mộng ép biểu lộ, Đại Trụ tướng quân chẳng lẽ là uống rượu say ah, rõ ràng ở chỗ này nói hưu nói vượn bắt đầu.
 
 	Đại Trụ không có nói hươu nói vượn. Màn đêm buông xuống, tinh quang chiếu rọi dưới, hắn coi là thật chỉ dẫn theo hai tên vệ binh, liền nghênh ngang mở ra thành cửa, hướng về đối diện trại địch phi đi.
 
 	Thẳng đến hắn trước khi ra cửa một khắc này, Lý Vĩ Minh mới làm rõ ràng, trước mắt chi này địch quân cao nhất tướng lãnh, Vương Quý, từ lúc hoàng đế bệ hạ vẫn còn không có lên ngôi thời điểm, vẫn còn ở đánh tan Lạc Nhất Thủy quân phản loạn thời điểm, cũng đã ở đằng kia một chiến dịch về sau đầu hàng ngay lúc đó quân Thái Bình, nhiên sau do hoàng đế bệ hạ tự mình an bài về tới Bình Viễn.
 
 	Vương thị, vốn chính là Bình Viễn hào môn thế gia, Vương Quý, lúc ấy suất lĩnh chính là Bình Viễn quận binh tiến đến tiếp viện phía trước Việt hoàng đế Ngô Giám đấy, chỉ có điều thời vận không đủ, trước bại vào Lạc Nhất Thủy, sau bại vào quân Thái Bình.
 
 	"Bệ hạ mưu tính sâu xa, vừa tới tại đây !" Đứng ở trên đầu thành Lý Vĩ Minh lắc đầu thán phục. Khó trách những năm gần đây này, hoàng đế bệ hạ chiến không không thắng, không gì không đánh được, nguyên lai càng nhiều nữa công phu, là tại chiến trường bên ngoài.
 
 	Đại doanh bên ngoài, Vương Quý vẻ mặt tươi cười nghênh đón Đại Trụ đến.
 
 	"Đại Trụ tướng quân."
 
 	"Vương Tướng quân, khổ cực !" Đại Trụ tung người xuống ngựa, chắp tay, "Hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng sao? Có chắc chắn hay không? Nếu như ngươi không có nắm chắc, cái Đại Trụ hôm nay sẽ phải biến thành chết trụ rồi, chỉ sợ chạy không quay về."
 
 	Vương Quý mỉm cười: "Năm đó ta mang theo hơn ngàn tên lính phản hồi Bình Viễn, coi đây là nòng cốt, một lần nữa xây dựng quân đội, ta Vương thị tại Bình Viễn vẫn là rất có thanh danh đấy, chi quân đội này, vượt qua bảy thành binh mã, đều chỉ có ta chi mệnh là từ."
 
 	Đại Trụ cười ha ha, năm đó Vương Quý mang về hơn một ngàn người ở bên trong, có thể là hồ đồ không ít Ưng Sào gián điệp, những người này, hôm nay cũng đã đã thành chi quân đội này nòng cốt.
 
 	Hai người một bên hướng trong đại doanh đi, Vương Quý một bên giới thiệu nói: "Giang Hạo Khôn sau khi chết, Mộ Dung Hồng xuất phát từ phân tán Nguyên Phác quyền lực duyên cớ, đối với người như ta đại lực lôi kéo, đem giang bộ nguyên hữu đội ngũ lại phân cho ta chừng năm ngàn người."
 
 	"Cái này năm ngàn người, có thể có thể thuận lợi bắt hàng phục?"
 
 	"Cái này năm ngàn người đều là giang bộ đội ngũ, Nguyên Phác cấu kết Yến Nhân, giết chết Giang Hạo Khôn, bọn họ là oán khí đầy bụng, nhưng nhưng lại không dám trở mặt, hiện tại có cơ hội cấp cho Giang Hạo Khôn báo thù, bọn hắn chỉ sợ vẫn còn ước gì đấy!" Vương Quý cười nói.
 
 	Đại Trụ cũng là cười ha hả: "Giang Hạo Khôn tiểu tử này, dưới đất biết rõ cuối cùng bộ hạ của hắn vì báo thù cho hắn, ngược lại đầu hàng Đại Minh, cũng không biết là sẽ khóc vẫn sẽ cười?
 
 	"Nghĩ đến nên là cười." Vương Quý tiếu đáp nói."Tân Hóa bên kia là ai ?"
 
 	"Tiểu Miêu tại Tân Hóa, bọn hòa thượng đôi vợ chồng mang theo Nhuệ Kim Doanh cũng đi nơi nào, Dã Cẩu Thương Lang Doanh phơi bày trước mặt, Nguyên Phác lần này là lấy trứng gà cùng thạch đầu đụng, có đi không về." Đại Trụ nói: "Ta và ngươi hai nhánh quân đội hợp long, Tân Hóa bên kia càng có ba cái chiến doanh, lúc này đây liền để cho chim yến người đang Chính Dương Quận phía dưới trở thành ông lão trung chi con ba ba."
 
 	"Là tối trọng yếu nhất vẫn là Chính Dương Quận, gánh không gánh vác được Yến quân công kích !" Vương Quý nói."Nếu như bọn hắn gánh không được, để cho Yến quân phá vỡ Chính Dương Quận, chúng ta thì phiền toái, Yến quân đến lúc đó có thể chui vào Sa Dương Quận, hơn nữa Tề nhân tiến công, Sa Dương đã có thể triệt để đã xong."
 
 	"Yên tâm đi, Sa Dương đầu kia sớm có bố trí." Đại Trụ nhún nhún vai, "Chúng ta, chỉ cần làm tốt chuyện của chúng ta là được rồi."
 
 	Vương Quý trung quân lều lớn ở trong, các tướng lĩnh một tên tiếp theo một tên đi đến, trong lòng đều là rất là kỳ quái, hôm nay ban ngày vừa mới chống đỡ đạt, tướng quân đây sẽ không là muốn suốt đêm công kích chứ? Đối phương là dùng khỏe ứng mệt, phương mình bên này cũng là binh sỷ khốn đốn mã yếu đuối, cái này cùng lý lẽ không hợp ah. Cái này trong đó, tự nhiên có một chút người lòng dạ biết rõ, hữu ý vô ý đứng ở đó hơn một chút nguyên giang thuộc cấp lãnh bên cạnh thân, trên mặt mặc dù mang theo cười, trong tay cũng là nắm chuôi đao.
 
 	Vương Quý ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người, cười tủm tỉm nói: "Muộn như vậy triệu tập mọi người đến đây, cùng lúc không phải là vì đánh Từ Tế, mà là vì hướng mọi người giới thiệu một vị khách nhân. Đại Trụ tướng quân, xin mời!"
 
 	Vương Quý vừa dứt lời, Đại Trụ đã là nhấc lên lều lớn rèm, sãi bước vượt qua vào, hai tay ôm quyền, hướng về bốn phía chắp tay nói: "Đại Minh Hám Sơn Doanh thống binh tướng lãnh Đại Trụ, đã gặp chư vị, ha ha ha !"
 
 	Lều lớn ở trong rối loạn tưng bừng, không rõ chân tướng một ít các tướng lĩnh một mảnh xôn xao, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem vốn phải là bọn hắn địch nhân Đại Trụ, cứ như vậy đường hoàng ra hiện ở trước mặt bọn họ.
 
 	Điều này đại biểu cái gì, còn phải nói gì nữa sao? Chủ tướng của bọn họ, đã sớm cùng người Minh cấu kết lại với nhau.
 
 	"Chư vị, không cần ta nói, tin tưởng mọi người hiện tại cũng đã minh bạch tất cả. Ta, Vương Quý, hai năm trước khi, cũng đã là Đại Minh Quốc tướng quân, nhận hoàng đế bệ hạ chi mệnh tiềm hồi Bình Viễn, vì chính là sáng nay có thể một lần hành động tiêu diệt man nhân, hiện tại bổn tướng có thể chính thức nói cho mọi người, cái gọi là Chính Dương chiến dịch, chính là Đại Minh Quốc là Mộ Dung Hồng đào xuống một cái mộ cái hố, hôm nay Mộ Dung Hồng đã đạo nghĩa không chùn bước nhảy vào, mà chúng ta nhiệm vụ, chính là muốn cho nhảy vào mộ trong hầm Mộ Dung Hồng đắp lên thổ, các vị có gì dị nghị không à?"