Chương 637:  Cho ngươi đề tỉnh một câu mà
 
 	Đi ở Xuất Vân Quận bàn đá xanh phố trên đường lớn, Dương Trí đột nhiên phát hiện, trước người mình phía sau trong vòng mấy trượng, rõ ràng không ai tồn tại. Mặc dù là những vốn kia đâm đầu đi tới người, thấy mình cũng giống như thấy được quỷ giống như bình thường đấy, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, một cái quẹo vào mà liền ngã ba tiến vào cái hẻm nhỏ hoặc là đi vào bên đường cửa hàng, quay đầu lại, ngoài mấy trượng, một số người sợ đầu sợ đuôi, cẩn thận từng li từng tí dời bước chân, tựa hồ mình là cái kia mặt xanh nanh vàng ma quỷ, bọn hắn vượt lôi trì một bước, sẽ ăn hết bọn hắn.
 
 	Mình bây giờ tại Xuất Vân Quận thanh danh đại khái có thể dừng lại tiểu nhi khóc đêm rồi. Hắn tự giễu nghĩ đến, mấy ngày trước khi, Xuất Vân Quận thành một cái tràng đại đồ sát, gần 2000 cái đầu người cuồn cuộn rơi xuống đất, ngoài thành vùng đất kia đều cho máu tươi sũng nước, đến nay vẫn là màu tím đen. Mà chính mình, chính là trận này tàn sát người thi hành.
 
 	Mình ban đầu làm sao không phải tay chân lạnh như băng? Trên chiến trường, giết địch nhiều hơn nữa, vậy cũng không có cảm giác gì, ngươi chết ta sống đang lúc, căn bản không được phép ngươi đi muốn vật gì đó khác, nhưng lần này, lại đem giết chó làm thịt dê giống như bình thường, những người kia bị chém lúc kêu thảm thiết, sắp bị tử hình trước giãy dụa, khóc thét, cầu xin tha thứ, đến nay suy nghĩ tới nhưng có sợ hãi.
 
 	Mấy ngày nay Xuất Vân Quận nội thành rất là bình tĩnh, máu còn chưa khô, kinh hãi và tuyệt vọng vẫn còn, Dương Trí cũng không dám khinh thường chút nào, quá nhiều huyết năng chấn nhiếp phần lớn người, nhưng cũng sẽ có như vậy một nắm sẽ nghịch thế lên, với tư cách Phích Lịch Doanh ở chỗ này chỉ huy trưởng, hắn phải làm được không sơ hở tý nào.
 
 	Mỗi ngày, hắn cũng có tự mình trên đường phố đến tuần tra.
 
 	Phịch một tiếng tiếng đóng cửa, đem Dương Trí từ hơi choáng trong trạng thái giựt mình tỉnh lại, nghiêng đầu, trông thấy cái kia phiến dấu lên đại môn, đại môn trong khe hở, một đôi lóe sáng lóe sáng mắt to, đang nhìn chính mình. Xuyên thấu qua khe cửa lờ mờ còn có thể trông thấy xanh biếc váy dài, cái này đại khái đối với chính mình vừa sợ lại hiếu kỳ lại là một cô gái.
 
 	Vuốt vết sẹo trên mặt, nghĩ đến hôm nay thanh danh của mình, Dương Trí thở ra một hơi, chỉ sợ về sau chính mình khó tìm lão bà ồ! Hắn nở nụ cười, trừng hai mắt, le lưỡi một cái, trên mặt cơ bắp co lại, hướng về phía phía sau cửa cặp kia đôi mắt - đẹp đã làm một cái to lớn mặt quỷ.
 
 	Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, theo sát lấy chính là bồn mà bát mà tiếng vỡ vụn, băng ghế cái bàn ngã nhào thanh âm, còn có ôi ôi hô thống thanh âm, nghe những thứ này, Dương Trí cười ha ha, ngược lại chắp tay sau lưng, thi thi nhiên tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Loại này làm mưa làm gió cuộc sống tựa hồ rất lâu đều chưa từng có rồi. Cũng chỉ có chính mình chỉ là Tả tướng công tử ngay thời điểm, mới có thể cùng cực nhàm chán ở trong kinh thành làm những hại người không lợi mình kia hoạt động chứ?
 
 	Mất đi vĩnh viễn cũng không sẽ lại trở về. Thân nhân, bằng hữu, còn có chính mình đối với tất cả tốt đẹp chính là ước mơ, đều trở thành nội tâm chỗ sâu nhất cái kia tầm thường nhất nơi hẻo lánh nhỏ bị đã khóa lại phủ đầy bụi trí nhớ.
 
 	Trước mắt đột nhiên tránh qua một cái thân ảnh quen thuộc, điều này làm cho Dương Trí không khỏi khẽ giật mình, hắn bước nhanh hơn, hướng về phía trước nhanh đi vài bước.
 
 	Không tệ,
 
 	Quả nhiên là hắn, Đại Sở bên trong Vệ Thống lĩnh Dương Thanh.
 
 	Mình tại sao thật là có thể đã quên hắn đâu này? Dương gia ngã xuống, bắt người, giết người, đều là tên trước mắt này một tay tổ chức, coi như hắn chỉ là Mẫn Nhược Anh trong tay một cây đao, nhưng Dương Trí cũng là hận thấu xương.
 
 	"Dương Thanh !" Hắn lạnh lùng quát.
 
 	Vừa mới vào thành Dương Thanh cùng hai người đồng bạn đồng thời quay đầu, thấy tức giận Dương Trí, Dương Thanh trên mặt hơi biến sắc. Cùng Dương Trí không quên hắn được đồng dạng, hắn lại làm sao có thể quên đến người trước mắt này. Từng đã là danh chấn kinh thành nhân khố đại thiếu gia, cũng là kinh động toàn quốc đâm quân án nhân vật chính, toàn bộ Dương thị gia tộc, lại nói tiếp, cuối cùng đều là ngược lại tại trong tay mình, là mình đưa bọn chúng từng cái một đưa đến trong ngục, đưa tới pháp trường, đưa đến biên quan.
 
 	Có đôi khi Dương Thanh thực sự rất hâm mộ Dương Trí người như vậy, bất kể làm cái gì, bọn hắn tựa hồ cũng là cái thế giới này nhân vật chính, coi như thiếu gia coi như được thiên hạ nổi danh, đã thành tội phạm truy nã, cũng là nổi tiếng thiên hạ, không như chính mình, trước kia không có tiếng tăm gì, hiện tại mặc dù đã làm bên trong Vệ Thống lĩnh, tại phổ biến đại chúng trong mắt, vẫn là không có tiếng tăm gì.
 
 	"Dương công tử !" Hắn ấp úng nói, nhưng ngay lúc đó lại phản ứng lại: "Dương Tướng quân, ngài khỏe."
 
 	Dương Trí ngửa mặt lên trời cười to, "Thiên Đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi đánh tới, ta đương nhiên rất tốt, bất quá ngươi sẽ không tốt." Nhấc tay một cái, vèo một tiếng, tiểu Kiếm đã là rời tay bay ra, nhanh như tia chớp đâm thẳng Dương Thanh.
 
 	"Thống lĩnh coi chừng !" Dương Thanh bên người, hai gã đồng bạn cùng kêu lên đồng hô, sặc một tiếng bội đao ra khỏi vỏ, hai đao một cái giao nhau, như dải lụa ánh đao sáng lên, đinh một tiếng vang nhỏ, đánh bay đoản kiếm.
 
 	Đoản kiếm trên không trung một cái xoay quanh, về tới Dương Trí đỉnh đầu, chỉ là làm sơ xoay quanh, liền lại một lần nữa phi đâm mà đến.
 
 	Dương Thanh rút đao mà ra, cùng hai gã đồng bạn đứng thành một cái hình chữ phẩm (tam giác), Dương Trí sớm ở kinh thành hành thích Mẫn Nhược Anh lúc đó, liền đã là cửu cấp cao thủ, mấy năm này đi qua chiến trường mài dũa, tu vi võ đạo càng sâu, mà Dương Thanh chẳng qua là bát cấp đỉnh phong, chống lại Dương Trí, tự nhiên đừng nói tới cái gì đơn đả độc đấu, nhưng cùng hắn cùng đi hai gã đồng bạn, cũng đều là bát cấp bên trên cao thủ, ba người liên thủ, ngược lại cũng không thập phần sợ hãi Dương Trí.
 
 	"Dương Tướng quân, ta tới vì cầu kiến công chúa điện hạ, ngươi muốn đánh nhau, chúng ta có thể tìm cái khác cuộc sống." Hắn trầm giọng nói.
 
 	Dương Trí hừ lạnh một tiếng, thấy Công chúa, vậy còn đánh cho cái rắm? Về sau ngươi Dương Thanh đầu co rụt lại, ta ở nơi nào tìm ngươi đây?
 
 	Phản tay nắm chặt trên lưng đại kiếm, cười gằn nói: "Muốn gặp Công chúa, được a, ta dẫn theo đầu của ngươi đi."
 
 	Lệ quát một tiếng, nhu thân mà lên, thiết kiếm như núi, tiểu Kiếm như gió, lao thẳng tới đối diện ba người.
 
 	Phố trên đầu lập tức đại loạn, ba người này đều được cho Đỉnh nhi nhọn cao thủ, vừa động thủ, hai bên phòng xá sự việc lập tức liền gặp không may đại hại, kiếm khí bén nhọn, đao khí, đem quanh mình sự việc từng cái tiêu diệt thành bụi phấn.
 
 	Một đội ngủ Phích Lịch Doanh binh sĩ nghe tiếng chạy đến, thấy lại là bọn hắn phó tướng đang cùng ba đại hán tương tàn, không biết rõ tinh tế chính đám bọn hắn còn tưởng rằng ba người này là đến đây trả thù bọn giặc, lập tức liền bố trí xuống trận thế, mở ra cung nỏ, nếu dương phó tướng không địch lại, lập tức liền muốn đến vạn kiếm tề phát, sau đó xông lên.
 
 	Dương Trí cùng Dương Thanh ba người đánh nhau địa phương khoảng cách phủ nha cũng không xa, động tĩnh của bọn họ mà tự nhiên cũng không gạt được phủ nha hậu viện Hạ Nhân Đồ cùng Mẫn Nhược Hề, trong chốc lát, liền có hộ vệ áo đen đem Dương Trí cùng người đánh nhau cụ thể tình hình trình diện trước mặt hai người.
 
 	"Là Dương Thanh, rõ ràng một đường đuổi tới nơi này?" Mẫn Nhược Hề hơi có chút kinh ngạc, "Cũng khó trách Dương Trí nổi giận, Dương thị một nhà , coi như là đều bẻ gãy tại nơi này Dương Thanh trong tay."
 
 	"Dương Thanh là Đại Sở bên trong Vệ Thống lĩnh, quyền cao chức trọng, hắn đuổi tới Xuất Vân Quận, nhất định là vì nương nương thăm viếng một chuyện, cũng đừng làm cho Dương Tướng quân đem hắn làm hỏng rồi." Cảnh Tiền Trình rất là có chút bận tâm nói: "Nương nương, muốn không nên ngăn cản bọn hắn, đừng cho bọn hắn động thủ nữa."
 
 	Hạ Nhân Đồ cười nói: "Dương Trí là cửu cấp cao thủ, có thể Dương Thanh cũng không phải loại lương thiện, huống chi hiện tại Dương Thanh là ba người liên thủ, Dương Trí muốn chiến thắng hoặc là không khó, thật muốn đem Dương Thanh đánh cho thế nào, ta xem cũng không lớn dễ dàng."
 
 	Mẫn Nhược Hề nói: "Cảnh đại nhân, không sao, để cho Dương Trí hả giận đi, hắn tự có chừng mực, không có thể thật đem Dương Thanh giết chết đấy."
 
 	Cảnh Tiền Trình lại là có chút không tin, Dương thị một nhà cùng nước Sở ân oán, hắn cũng rõ ràng, mà Dương Trí tính khí lại là loại nào, thấy đại cừu nhân độc thân đến thăm, há có không thừa cơ đóng cửa đánh chó đạo lý.
 
 	"Nương nương, Phích Lịch Doanh binh sĩ đều triển khai trận thế rồi, cái này thật muốn có cái gì không hay xảy ra, nương nương trên mặt mũi cần cũng khó nhìn, mà còn sẽ ảnh hưởng đến hai nước trong lúc đó quan hệ." Cảnh Tiền Trình khuyên nhủ.
 
 	Mẫn Nhược Hề có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Cảnh Tiền Trình, ngoắc gọi tới một tên hộ vệ áo đen, nói khẽ với hắn nói vài câu, tên hộ vệ kia liên tục gật đầu, quay người mà đi.
 
 	Trên đường cái, Dương Thanh ba người đã có chút chật vật, tóc tai bù xù, thật tốt xiêm y bị chuôi này không lổ hổng không bằng tiểu Kiếm cấp cho cắt tới hỗn loạn nháo nhào, cơ hồ muốn áo rách quần manh rồi. Ngược lại không phải là bọn hắn ba người không chịu nổi, mà là bốn phía chạy tới Phích Lịch Doanh binh sĩ càng ngày càng nhiều, hiện tại ngay cả trên nóc nhà cũng đứng đầy tay cầm nỏ cơ binh sĩ, là trọng yếu hơn là, ở đây là đối thủ trên địa bàn, chính mình căn bản cũng không khả năng hoàn toàn không cố kỵ chút nào thi triển, thật muốn đả thương người, chính mình cuối cùng có thể rơi xuống bỏ đi?
 
 	Ngược lại là Dương Trí, hoàn toàn chính là không có gì cố kỵ, hiện tại trên căn bản là một cái mèo vờn chuột tâm tính, đang trêu lấy ba người đấy! Dương Thanh ngay cả bị mấy lần tiểu Kiếm tập kích về sau, cuối cùng mới hiểu rõ Dương Trí tâm lý, tên khốn kiếp này căn bản là không có tồn lấy muốn giết mình tâm, hoàn toàn là đùa nghịch mình mở tâm.
 
 	Trong lòng phẩn nộ đến mức tận cùng, rồi lại không thể nào phát tiết.
 
 	Một tên Hắc y nhân từ nơi không xa vội vàng chạy tới, vốn vây quanh đánh nhau địa phương Phích Lịch Doanh binh sĩ lập tức vì kia mau tránh ra một con đường, Hắc y nhân đi đến song phương đánh nhau biên giới, mỉm cười nhìn một chút bốn phía bừa bộn bị phá hư đường đi, cất giọng nói: "Dương Tướng quân, nương nương nói, nơi này làm hỏng sở hữu sự việc, cũng phải theo giá bồi thường, hơn nữa là từ Dương tướng quân lương bổng ở bên trong khấu trừ. Ta vừa mới nhìn một chút, chỉ sợ Dương Tướng quân năm nay một năm cũng muốn trắng hơn khô á!"
 
 	Vèo một tiếng, tiểu Kiếm rụt trở về, chui vào Dương Trí trong tay áo, kéo lấy đại kiếm, Dương Trí lui trở về thanh niên mặc áo đen bên người, nhìn xem đối diện ba người thảm hỗ trợ, cất tiếng cười to: "Bồi chính là bồi, chút tiền lẻ này, bổn tướng quân không quan tâm, bổn tướng quân quan tâm là vui vẻ. Ha ha ha, nương nương dù sao vẩn không được đem cơm của ta tiền cũng khấu trừ, có cơm ăn chính là rất tốt rồi."
 
 	Thanh niên mặc áo đen mỉm cười, thầm nghĩ mặc dù khấu trừ bổng lộc của ngươi, ngươi trú đóng ở cái này Xuất Vân Quận, vị kia cảnh Quận thủ thật đúng là dám cầm ngươi số tiền kia?
 
 	Dương Trí nhắc tới đại kiếm, chỉ vào Dương Thanh nói: "Họ Dương đấy, ngươi nhớ cho kĩ, một ngày nào đó, ta Dương Trí muốn đích thân lấy tánh mạng của ngươi đi. Hôm nay , coi như là cho ngươi đề tỉnh một câu nhi, ta người của Dương gia còn chưa chết hết đấy!"
 
 	Bỏ lại những lời này, quay đầu lại, hướng về phía thanh niên mặc áo đen nhẹ gật đầu, suất đội nghênh ngang rời đi. Đã nương nương hộ vệ bên cạnh Xuất đầu lộ diện, tiếp tục đánh xuống, chính là không có ý nghĩa.
 
 	"Vị này chính là Đại Sở Nội Vệ Dương Thanh Dương Thống lĩnh chứ? Nương nương cho ngươi đi qua." Thanh niên mặc áo đen nhìn xem chật vật tới cực điểm Dương Thanh nói."Xin mời đi theo ta ah!"
 
 	"Đa tạ tiểu tướng quân !" Dương Thanh thu đao, ôm quyền làm lễ, tuy nhiên chật vật, cũng không có sai lầm cấp bậc lễ nghĩa.