Chương 1636:  Như thế nào hồi tâm
 
 	Triều đình cho Quách Cửu Linh lễ ngộ, oanh động cả kinh thành. Ngay tại khổng lồ đưa linh cữu đội ngũ rời đi trên kinh thành trở về Việt Kinh thành cái một ngày, chẳng những hoàng đế hoàng hậu một trái một phải tự mình dìu linh cữu, ở kinh thành tất cả Đại Minh cao cấp quan viên cùng tướng lãnh cao cấp đều cánh tay quấn lụa đen, phân loại hai bên đường.
 
 	Như vậy lễ tang trọng thể, Đại Minh lập quốc hơn mười năm qua, chỉ có qua một lần, đó chính là trước đây Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu đi về cõi tiên về sau. Nhưng lúc đó, cũng cũng chỉ có hoàng đế là vua dày dìu linh cữu, còn lần này, tăng thêm hoàng hậu.
 
 	Trọng yếu hơn là, trên kinh thành cùng với tất cả quân đội, ngay tại ngày này, cũng giảm vị trí treo cờ rũ, mặc dù là năm đó Vương Hậu, cũng không có đạt được như vậy lễ ngộ.
 
 	Oanh động cái lưng về sau, dĩ nhiên là hiếu kỳ, vô số lời đồn đãi ở kinh thành truyền lưu, mà ở những thứ này có thật có giả hoặc là nửa thật nửa giả truyền nói bên trong, Quách Cửu Linh sự tích từng món từng món bị chậm rãi đào đi ra, Lôi Vệ rốt cục cũng không thể tránh khỏi bạo lộ tại trước công chúng phía dưới.
 
 	Trong nháy mắt, Lôi Vệ là được mọi người dùng ngòi bút làm vũ khí tội nhân.
 
 	Một cái vương triều, dù là hắn tồn tại thời điểm lại bạo ngược, lại không được ưa chuộng, nhưng chung qui cũng là sẽ có như vậy một ít đem sống còn đem so với tánh mạng của mình còn trọng yếu hơn trung trinh nghĩa sĩ, Mẫn thị thống trị Sở trăm mấy chục năm, kỳ thật cho tới nay quân vương, cũng cũng cũng coi là cần chính thích dân, trong đó dùng Mẫn Uy càng lớn. Ngay tại Mẫn Uy dưới sự thống trị, Sở quốc đạt tới rồi nước khác thế đỉnh phong, đã trở thành gần với Sở quốc trời loại kém hai đại quốc, mà suy bại, cũng bất quá là gần nhất hơn mười năm trước chuyện tình.
 
 	Đại Minh diệt vong rồi hắn, mặc dù ở ngoài mặt xem ra, hết thảy đều bình tĩnh như giếng cổ nước, nhưng ở dưới mặt nước, mạch nước ngầm chung qui cũng là có thể chế độ tạo từng cái một nước xoáy, cái này hay là bởi vì Mẫn Nhược Hề vị này từng đã là Sở quốc trưởng công chúa tồn tại nguyên nhân, khiến cho phần lớn mạch nước ngầm vẩn tiếp tục ở vào một loại ngắm nhìn dưới trạng thái.
 
 	Nhưng giờ phút này Lôi Vệ, lại giống như trong đêm tối một cái chói mắt bó đuốc một hồi, khiến cái này trong lòng buồn bực người, đã tìm được phát tiết cửa ra vào. Đặc biệt là ngay tại Sở quốc Đại tướng như Vệ Trạch Long, Tiêu Hồng, đại thần Mã Hướng Đông đám người dốc sức chiến đấu quân Minh mà chết tràng cảnh lại một lần nữa truyền đi về sau.
 
 	Giống như vậy một số người, ngay cả là địch nhân, quân Minh cũng sẽ dành cho rất lớn tôn trọng, chuyện của bọn hắn, bắt đầu từ trong quân lưu truyền ra đi, nhưng cái này lại đưa cho Lôi Vệ đã mang đến lớn hơn rào cản khốn khổ.
 
 	Không ra một tháng,
 
 	Vị này ru rú trong bếp trước đây Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh liền bị tập kích hơn mười lần, gần như mỗi khi hai ngày, liền sẽ đụng phải được một lần tập kích. Đương nhiên, với tư cách đã từng Sở quốc bên trong Vệ Thống lĩnh, Lôi Vệ tự nhiên cũng không phải dễ dàng như vậy có thể ám sát đến, ám sát giống như bình thường đều là như thế dùng thích khách bị bắt hoặc là tại chỗ bị giết mà kết thúc. Nhưng loại này cái sau nối tiếp cái trước ám sát, cũng để cho Lôi Vệ không cách nào nữa ngay tại Sở ở lại, hoặc là nói, ở mảnh này đại lục phía trên, hắn tạm thời đều không có nghỉ lại chổ này.
 
 	Ngay tại Quách Cửu Linh linh cữu rời đi trên kinh thành ngày hôm sau, Lôi Vệ liền dẫn tâm phúc của hắn thuộc hạ, lén lút đã tới Tân Châu, từ chỗ nào ở bên trong lên thuyền, một đường đi về hướng đông, đến Tuyền Châu đổi hải thuyền bước lên đi Đại Minh đường xá, hắn không sẽ ở Đại Minh dừng lại thật lâu sẽ gặp thẳng đến Mã Ni Lạp, hiện tại, một mảnh kia nước ngoài với hắn mà nói, ngược lại là càng thêm địa phương an toàn.
 
 	Mà ở Lôi Vệ rời kinh ngày đó, trên kinh thành rồi lại nghênh đón mấy vị cùng cấp trọng lượng Đại Minh quan lớn.
 
 	Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị, Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa, Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam.
 
 	"Chư vị một đường khổ cực." Tần Phong nhìn xem ngồi ở trước mặt mình ba vị trọng thần, ánh mắt đặc biệt là ngay tại ăn mặc đồ tang Mã Hướng Nam thân thể bên trên dừng lại một lát, " bất quá quốc sự nặng nề, ba vị mặc dù vất vả, ta cũng không thể chứa ba vị hảo hảo mà nghỉ ngơi và hồi phục mà không thể không khiến các ngươi lập tức bắt đầu làm việc."
 
 	"Bệ hạ nói quá lời." Trong ba người, dùng địa vị mà nói, dĩ nhiên là Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị vi tôn, dùng danh vọng mà nói, cũng là Lễ Bộ Thượng thư Tiêu Hoa nặng nhất, bất quá dùng tư lịch mà nói, trong ba người lại dùng Trường Dương Quận phòng thủ Mã Hướng Nam già nhất.
 
 	"Mã công, lệnh huynh sư phó, ta cảm thấy tiếc nuối." Tần Phong nhìn xem Mã Hướng Nam nói. Mã Hướng Đông người này, Tần Phong vẫn là không ưa thậm chí vì vậy thống hận, bởi vì năm đó Thượng Kinh chính biến, Tây quân tiêu diệt, người này thoát không khỏi liên quan, khi đó hắn, cũng coi là Mẫn Nhược Anh cực kỳ trọng yếu người hổ trợ cùng phụ tá. Nhưng người này cuối cùng biểu hiện, thực sự để cho Tần Phong lau mắt mà nhìn, không thể phụ trợ quân chủ cường quốc Hưng Bang, nhưng có thể cùng quân chủ đồng sanh cộng tử, coi như là một vị trung thần rồi. Mã Hướng Đông tại hạ ra lệnh cho cuối cùng Hỏa Phượng Quân đầu hàng về sau, nhảy lầu mà chết, mà người nhà của hắn, cũng ngay tại cuối cùng đồng loạt châm lửa, Mã thị ở kinh thành chi nhanh này, vậy mà theo Sở vương hướng đồng loạt tan thành mây khói.
 
 	Mã Hướng Nam thở dài một hơi:" đây là gia huynh lựa chọn của mình, bệ hạ không cần phải lo lắng, có thể hắn dù sao cũng là đại ca của ta, vì hắn phục tùng hiếu, cũng thần bổn phận."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" Thượng Kinh rơi vào tay ta, cũng đại biểu cho Sở quốc chính thức diệt vong, hắn lãnh thổ quốc gia vào hết tay ta, còn dư lại một ít quận trị, trên cơ bản đều là như thế truyền hịch nhất định sự tình, mặc dù là Thục Quận, cũng đã đưa tới thư xin hàng. Nhưng chuyện này cũng không hề liền đại biểu cho chúng ta chính thức nắm trong tay Sở đấy, cùng với Lôi Vệ sự tình bên trên liền đó có thể thấy được, về sau chúng ta đường phải đi còn rất dài. Mã công, đây cũng là ta điều ngươi tới ước nguyện ban đầu."
 
 	Mã thị là Sở quốc thế gia, Mã Hướng Đông càng là Sở quốc cái này hơn mười năm qua phụ, điều Mã Hướng Nam trở lại Sở đấy, tự nhiên chính là muốn nhờ Mã thị ngay tại Sở quốc danh vọng, tới mau sớm làm trên kinh quy tâm tại Đại Minh.
 
 	"Trên kinh thành là Sở quốc kinh tế, văn hóa, trung tâm chính trị, Thượng Kinh an tâm, là Sở an tâm. Thượng Kinh quy tâm, là Sở quy tâm." Tần Phong chậm rãi mà nói:" cho nên Mã công, Thượng Kinh Quận thủ chức, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác. Dùng Chính Sự Đường thương nghị chính kiêm thêm kinh Quận thủ, ta hy vọng ngay tại trong vòng ba năm, Mã công có thể làm cho trên kinh thành chân chính dung nhập vào ta Đại Minh hệ thống bên trong."
 
 	"Bệ hạ yên tâm." Mã Hướng Nam chắp tay, " thần nhất định tận tâm tận lực."
 
 	"Ngươi làm việc, ta từ trước đến nay là yên tâm." Tần Phong mỉm cười gật đầu. Nghiêng đầu nhìn về phía Phương Đại Trị:" Sở mới quay trở lại, mọi việc phức tạp, nhưng quan trị một chuyện, nhưng thủy chung là sắp xếp tại vị trí thứ nhất, Quốc Hưng bởi vì sự tình, được việc bởi vì người. Cho nên Sở quan trị cải cách là hạng nhất trọng yếu đại sự tình. Nhưng đây cũng là khó khăn nhất một việc."
 
 	Đang ngồi ba vị trọng thần, đều là như thế gật đầu nói phải.
 
 	"Chúng ta hàng phục Sở quốc, chính thức đánh chính là đại trận chiến cũng không có mấy trận, phần lớn quận trị đều là như thế hoạt động bí mật mà đầu hàng, nhưng cái này cũng khép lại một cái vấn đề rất lớn, chính là những địa phương kia quan viên." Tần Phong trầm ngâm nói:" tại Đại Minh mà nói, những ngững người này có công, bọn hắn quy thuận Đại Minh, chẳng những khiến cho địa phương phía trên không có đã bị chiến hỏa độc hại, cũng cho chúng ta tiết kiệm được số lớn tinh lực, có công đương nhiên là đựơc thưởng. Nhưng cùng với một cái khác cái một mặt mà nói, những quan viên này, cùng Đại Minh của chúng ta quan viên hệ thống là không hợp nhau, nếu như dựa theo Đại Minh của chúng ta luật lệ, chỉ sợ những người này tuyệt đại bộ phận, đều leng keng bỏ tù, nhưng nếu quả thật làm như vậy, chỉ sợ liền lại sẽ kích thích một vòng mới nhiễu loạn, hơn nữa ta Đại Minh danh vọng bị hư hỏng. Đây cũng là ta không để cho Kim Cảnh Nam tới nguyên nhân."
 
 	Trong phòng tất cả mọi người là mỉm cười, Kim Cảnh Nam chấp chưởng Ngự Sử Đài, ghét ác như cừu, làm việc quyết đoán tàn nhẫn, ở trong nước liền có người gian ác tới xưng, hắn sắp tới, tất nhiên sẽ ngay tại Sở cao hứng nhà tù.
 
 	"Nhưng quan trị cải cách lại phải tiến về phía trước, chúng ta phải để cho Sở bằng nhanh nhất mức độ trở thành chúng ta Đại Minh trợ lực, Sở nếu như khôi phục đã đến cường thịnh, vậy hắn có thể chế tạo ra tài nguyên, tuyệt đối không phải chúng ta bản thổ cùng phía tây có thể so. Đại Trị, ngươi có biện pháp nào?"
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật chuyện này, thần cũng một mực đang suy tư, đã không thể để cho triều đình lưng đeo tiếng xấu, đã thành qua sông đoạn cầu thế hệ, vừa muốn nhanh chóng hoàn thành quan trị cải cách."
 
 	"Còn có đoạt được?"
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật ở bên trong kinh thành, chúng ta Lại Bộ đã tại bắt đầu thí nghiệm." Phương Đại Trị mỉm cười nói:" cái kia chính là trước bất động bên trên quan chức, mà cùng với quan viên cấp thấp vào tay. Vương công trước kia nạp quan cấp thấp vào quan chức, đối với Sở quốc những thứ này quan lại nhỏ có sức hấp dẫn trí mạng, mà trên đất sự tình, rồi lại là chân chánh lo liệu tại đây chút ít quan viên cấp thấp bàn tay. Tổng thể mà nói, chính là khai trừ một đám, giữ lại một đám, đề bạt một đám."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" Ân, nghe Điền Khang nói về, hiện ở kinh thành những quan lại nhỏ kia cũng đang liều mạng đọc lấy Đại Minh của chúng ta điều luật ."
 
 	"Bệ hạ, chỉ cần ổn định số lượng đông đảo quan lại nhỏ, là chuyện sau đó liền thuận lý thành chương." Phương Đại Trị mỉm cười nói:" hiện ngay tại chúng ta đang chờ đợi trên kinh thành kết quả cuối cùng, thời hạn một tháng, lập tức sắp đến đối với quan lại nhỏ khảo hạch sắp tiến về phía trước, hiệu quả rất xấu, ở này vài ngày, ở trong kinh thành hiện tại vẫn là chế độ quân nhân, mặc dù đến loạn gì, cũng có thể lập tức bắn ra đè xuống, cùng với Thượng Kinh thành tổng kết ra kết nghiệm giáo huấn, sau đó lại trên đất đầy đất mở rộng ra, giống như Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận những địa phương này có thể dẫn đầu trải rộng ra, những địa phương này cùng ta Đại Minh liên hệ khẩn trương Minh, rồi cởi bỏ cũng càng thâm nhập, bị mâu thuẫn có thể ít hơn, mà chỉ cần Thượng Kinh, Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận hoàn thành quan trị cải cách, những địa phương khác cũng liền làm ầm ĩ không nổi loạn gì rồi."
 
 	"Như thế cũng là ổn thỏa."
 
 	Lễ bộ Thượng thư Tiêu Hoa gặp Tần Phong ánh mắt nhìn mình, ho nhẹ một tiếng hắng giọng một cái, " bệ hạ, thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, dưới mắt Đại Minh sau đó đã từng là để cho người Sở kiến thức võ công của chúng ta, tiếp đó, tự nhiên cũng muốn bọn hắn thấy chúng ta thành tựu về văn hoá giáo dục lực lượng, bệ hạ tuyên lão thần tới, muốn tới chính là việc này, lão thần nhân tài đất Sở, cũng coi như hơi có danh tiếng nhỏ, người còn tại trên đường thời điểm, cũng đã viết ra vô số thư tín tặng ra ngoài, nghĩ đến không lâu sau đó, sẽ gặp có không ít lão thần bằng hữu tụ họp tụ họp trên kinh thành. Chờ bọn hắn sau khi tới, lão thần có thể động viên bọn hắn cùng đi Đại Minh phất cờ hò reo đấy. Mà bây giờ nha, chúng ta phải làm chuyện thứ nhất, chính là ở kinh thành thành lập được kinh sư Đại Học Đường phân hiệu."
 
 	"Mọi người đều biết, Đại Minh kinh sư Đại Học Đường, trên thực tế chính là quan viên bồi dưỡng đấy, thi được kinh sư Đại Học Đường người, tốt nghiệp sẽ gặp có một viên chức, mà bây giờ, càng là còn chưa có tốt nghiệp liền được tranh mua hết sạch, ngược lại là đã thành quan viên thành ban rồi, nhanh chóng thành lập cái này phân hiệu, khảo thí hạch cho đòi thu Sở địa học tử nhập học, là được ngay tại rất lớn trình độ phía trên an tâm Sở người đọc sách chi tâm." Tiêu Hoa nói." Học thành văn võ kỹ năng, bán tại đế vương nhà, để cho những người đọc sách này biết rõ, bọn họ tiến tới con đường chẳng những không có bị ngăn chặn, ngược lại so với trước kia càng rộng rãi rồi, bọn hắn quy tâm mức độ cực nhanh, tất nhiên sẽ để cho bệ hạ hết ý."
 
 	Nghe thế hơi lấy có chút ý trào phúng lời nói, Tần Phong ngược lại là cảm thấy ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Tiêu Hoa, vị lão già này, mấy năm này biến hóa, thật đúng là lớn a. . . .