Chương 301:  Việt Kinh trong thành nằm vùng
 
 	Việt Kinh thành xuất hiện ở Thiên Diện trong mắt, nhìn xem cái kia y sơn bàng thủy xây lên Việt Quốc đô thành, Thiên Diện không khỏi hít một hơi thật sâu, quả nhiên không hổ là một quốc gia tới hạch tâm, Việt Kinh thành là Thiên Diện đến gặp mới thôi đã gặp hùng vĩ nhất Đại Thành . Cao tới mấy chục thước tường thành, toàn bộ là dùng xanh thạch bao mặt, càng hướng trước mặt đi, cái loại nầy chấn nhiếp cảm giác áp bách liền càng mãnh liệt .
 
 	Ngàn năm trước đó, Lý Thanh Đại Đế vì giải quyết triệt để phương bắc trong núi lớn uy hiếp, thiết lập Việt Kinh phủ đô đốc, ngay lúc đó Đại Đường sau đó dùng vô số hi sinh đã chứng minh, dùng vũ lực đến giải quyết hoàn toàn không đạt được mục tiêu, Lý Thanh Đại Đế liền định ra rồi cái này tốn thời gian bách niên văn hóa xâm lấn kế hoạch, đã làm biểu hiện Đại Đường cường đại, Việt kinh thành kiến thiết quả nhiên là bất kể thành phẩm .
 
 	Việt Kinh phủ đô đốc thiết lập về sau, một loạt đến tiếp sau biện pháp liền ngay cả tiếp triển khai, theo kinh tế, văn hóa bên trên triển khai đối cái kia vô biên vô tận đại trong núi các cư dân bản địa vô thanh vô tức ăn mòn, trải qua bách niên, Lý Thanh đại đế kế hoạch đại hoạch thành công, ngoại trừ số rất ít trong núi lớn bộ lạc, cơ hồ sở hửu tất cả dân bản địa đều khuất phục tại thư thích hơn nhà ở, càng tinh mỹ hơn quần áo, càng khả khẩu đồ ăn phía trên, một đám đón lấy một nhóm theo trong núi đi ra .
 
 	Nếu như bàn về văn hóa truyền thừa, Việt Kinh thành tuyệt đối nếu so với hiện tại công nhận đại lục hạch tâm Tề Quốc đô thành Trường An muốn càng có đại biểu tính, ở chỗ này, vô số kiến trúc, phòng xá hay là điển hình Đại Đường kiểu dáng, hùng vĩ mà không mất đi tinh mỹ . Tại trên đường cái, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy đang mặc đường thức phục giả bộ dân chúng .
 
 	Nộp thuế vào thành, Thiên Diện xe ngựa chậm rãi lái vào giá cá cổ xưa này thành thị . Lúc này đây Thiên Diện thân phận là một vị đến từ Tề Quốc thương người, sang trọng xe ngựa, tuyệt đẹp quần áo và trang sức, hung hãn hộ vệ, không không biểu hiện của hắn cùng giống như bình thường dân chúng không giống với . Tại Sa Dương Quận lúc, Thiên Diện sau đó chuẩn bị không chê vào đâu được thân phận, nương tựa theo cái thân phận này cùng tiền tài mở đường, Thiên Diện loại người thuận lợi tiến nhập nội thành, tiến vào Việt trong kinh thành xa hoa nhất mai vườn .
 
 	Vào buổi tối, Thiên Diện đi ra mai vườn ngay thời điểm, bộ dáng sau đó biến thành dưới trướng hắn một tên hộ vệ bộ dáng, đợi đến lúc đổi qua mấy con phố, theo một cái hẻm nhỏ ở bên trong lại đi lúc đi ra, Thiên Diện sau đó hoàn toàn biến thành một cái địa phương ăn mặc tướng mạo bình thường không hề đặc điểm người qua đường .
 
 	Nhìn như đi lang thang Thiên Diện,
 
 	Kỳ thật mục tiêu tinh tường, trực tiếp ra nội thành khu vực, tiến vào ngoại thành .
 
 	Cùng nội thành so sánh với, ngoại thành càng náo nhiệt, người thêm nữa..., đương nhiên, tại đây, cũng càng là tốt xấu lẫn lộn địa phương .
 
 	Tại một nhà bò lẫn lộn cửa quán trước, Thiên Diện dừng bước, thật sâu có hít một hơi, tựa hồ bị bên trong hương khí hấp dẫn, cất bước đi vào nhà này bất quá xếp đặt năm cái bàn nhỏ bò lẫn lộn quán . Tiểu điếm mặt tiền cửa hàng rất nhỏ, cạnh cửa vị trí gần cửa sổ hạ chính là lão bản chế biến địa phương, mặt phía trước bày biện mấy ngụm nồi sắt lớn, bên trong nấu nhừ mùi thơm ngào ngạt nóng hôi hổi thịt bò lẫn lộn, một bên mặt trên bảng, một cái vóc người nhỏ gầy khô héo lão đầu, tay thuận phương thức thuần thục kéo mì .
 
 	Nhìn ra được, sinh ý coi như không tệ, năm bàn lớn, ngoại trừ nội bộ nhất dưới bậc thang trong góc một cái bàn, những thứ khác đều ngồi đầy người . Mà thang lầu bên cạnh, một trương nho nhỏ phía sau quầy, một vị phụ nhân ngồi ở nơi nào, trên mặt lại che một tờ giấy xanh tiêu phí, nhìn không ra bộ dạng ra sao .
 
 	"Lão bản, đến một chén bò lẫn lộn mặt, tăng thêm một bầu rượu, một cái đĩa lỗ đậu tương ." Đi thẳng tới ở nơi nào ngồi xuống, Thiên Diện cất giọng nói .
 
 	"Tốt chậm rải nói, khách quan chờ một chốc !" Cửa ra vào lão đầu người thoạt nhìn gầy, giọng lại rất lớn .
 
 	Che mặt phu nhân bưng một cái khay theo sau quầy đi ra, đem rượu, lỗ đậu tương cùng một đôi đũa, một cái ly uống rượu phóng tới Thiên Diện trước mặt trên bàn nhỏ .
 
 	Phu nhân ngồi ở nơi nào nhìn không ra cái gì, nhưng cái này vừa đứng lên, lại đủ để cho người hai mắt tỏa sáng, dáng người quả nhiên là cực kỳ tốt, ngay cả Thiên Diện cũng nhịn không được nữa nhìn nhiều mấy lần .
 
 	"Khách quan chậm dùng ." Nữ nhân có chút khom người một chút, thấp giọng nói, thanh âm cũng như dáng người vậy giống như xuất cốc hoàng chim, êm tai cực kỳ .
 
 	Thiên Diện cười móc ra một xâu tiền đồng, đinh đương vài tiếng ném đến trong mâm, cười nói: "Mọi người phần thưởng của ngươi ."
 
 	"Đa tạ khách quan ." Nữ nhân cúi đầu nhìn xem trong khay đồng tiền, trong mắt xoay mình hiện lên một tia kỳ dị hết sức hào quang, lập tức liền lại khôi phục bình thường, quay người đi về tới quầy hàng về sau .
 
 	Thiên Diện không nói thêm gì nữa, nhặt lên một viên đậu tương, chậm rãi bóc lột lấy, chậm rãi thưởng thức .
 
 	Một chén hương khí đằng đằng bò lẫn lộn mặt, rất nhanh liền đã bưng lên . Gầy nhỏ hán tử đứng ở trước quầy, ngồi ở bên trong phu nhân, lấy ra một mảnh khăn vuông, săn sóc mà thay hán tử lau mồ hôi trên trán .
 
 	Thoạt nhìn, lại là một đôi ân ái hết sức vợ chồng .
 
 	Trong điếm khách nhân càng lúc càng ít, cuối cùng nhất, ngoại trừ Thiên Diện còn ở nơi nào chậm rãi uống chút rượu, ăn đậu tương bên ngoài, trong phòng vẻn vẹn chỉ còn lại lão bản vợ chồng .
 
 	Gầy nhỏ hán tử đứng lên, đi tới cửa bên cạnh, rõ ràng bắt đầu một cái một cái trên mặt đất lấy ván cửa, mà Thiên Diện, tựa hồ cũng không kinh hãi, vẫn đang tại ở nơi nào chậm rãi bóc lột lấy đậu tương .
 
 	Ván cửa, ván cửa sổ rất nhanh trên chăn được, trong phòng ngoài phòng, lập tức đã thành hai cái thế giới . Hán tử gầy nhỏ đi đến Thiên Diện trước mặt, ngồi xuống . Hán tử cúi đầu, dừng ở mặt bàn, những bị kia Thiên Diện bóc lột xuống đậu tương bì, giờ phút này ở trên bàn bị bày ra một tên kỳ quái đồ án .
 
 	Thật lâu, hán tử gầy nhỏ đột nhiên thở dài một hơi: "Ta còn tưởng rằng điền đại nhân đã hoàn toàn buông tha cho chúng ta, kỳ thật như vậy thanh thản ổn định mà qua cuộc sống gia đình tạm ổn ngược lại cũng không tồi ."
 
 	Thiên Diện mỉm cười, nhìn phụ nhân kia liếc, "Tại ta biết tình huống trong đó, tại đây nên chỉ có một mình ngươi, vị này chính là?"
 
 	"Người một nhà ." Gầy nhỏ hán tử rất nhanh nói. Chứng kiến Thiên Diện vẫn đang nhìn mình chằm chằm, thanh âm của hắn đột nhiên tiểu xuống dưới, trên mặt cũng bày biện ra một loại thần sắc không tự nhiên, "Nàng là Tử La !"
 
 	Thiên Diện khẽ giật mình, quay đầu nhìn sang một bên phu nhân, kinh ngạc nói: "Tại Điền Chân cho ta danh sách trong đó, Tử La nên đã bị chết ."
 
 	"Ngươi gọi thẳng điền đại nhân đích danh tự, ngươi là ai?" Hán tử gầy nhỏ khiếp sợ nhìn xem phía trước mặt người này .
 
 	"Sa Dương Quận hiện đang phát sinh rất nhiều chuyện, các ngươi khả năng còn không biết, nhưng ngươi chỉ cần biết, Điền Chân bây giờ là trợ thủ của ta, hắn sở hữu dưới trướng, hiện tại cũng chuyển quay về Ưng Sào thống lĩnh ." Thiên Diện từ trong lòng ngực đào ra một quả huy chương, đặt ở hán tử trước mặt .
 
 	"Ưng Sào?"
 
 	" Đúng, Ưng Sào ! Ngươi bây giờ là Ưng Sào tại Việt kinh thành nhân viên nằm vùng tối cao thủ nhận được . Ngươi lệ thuộc trực tiếp Ưng Sào thống lĩnh ." Thiên Diện cười nói .
 
 	Hán tử nghi ngờ từ phía sau phụ trong tay người tiếp nhận một ít xâu tiền đồng bên trong một quả, phản phản phục phục nhìn xem, này cái đặc thù đồng tiền hiểu rõ xác thực xác thực thật sự .
 
 	"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Hán tử hỏi."Chúng ta sau đó thật lâu không có được Sa Dương Quận tin tức ."
 
 	"Về sau ngươi sẽ biết ." Thiên Diện nói: "Hiện tại ngươi nên hướng ta giải thích một chút, một cái nên người đã chết, là làm sao sẽ xuất hiện tại ngươi nơi này, phải biết, thân phận của nàng thật có chút đặc thù, rất dễ dàng bạo lộ thân phận do đó liên quan đến đến của ngươi, làm một lão tư cách nằm dò thám, ngươi tựa hồ không nên xuất hiện sai lầm như vậy ."
 
 	Nghe được Thiên Diện mà nói..., hán tử gầy nhỏ sau lưng phu nhân đột nhiên cười thảm một tiếng, giải khai che tại mặt ngoài địa phương khăn, "Vị đại nhân này, ngươi cảm thấy ta hiện tại cái dạng này, còn sẽ có người nhận ra được sao?"
 
 	Chứng kiến mặt của nữ nhân, Thiên Diện bỗng nhiên trong lúc đó cũng là lại càng hoảng sợ, mặt của nữ nhân bên trên tung hoành qua lộ vẻ vết đao, thoạt nhìn cực kỳ đáng sợ, ngược lại thật ứng với một câu kia dáng người ma quỷ, gương mặt thiên sứ .
 
 	"Thanh Sa đích thủ đoạn?" Thiên Diện lập tức liền muốn rõ ràng bên trong nguyên do .
 
 	"Thủ đoạn của nàng có thể không chỉ chừng này !" Hán tử gầy nhỏ hừ lạnh một tiếng: "Tại Thiên Thượng Nhân Gian bên trong, Thanh Sa cùng Tử La hai người gần đây bất hòa, đều là tranh thủ Thiên Thượng Nhân Gian quyền thống lĩnh , về sau Thanh Sa dựa vào họ Tô đấy, phản bội Sa Dương Quận, Tử La chính là gặp tai vạ, nếu không phải cơ linh, sớm chính là đi đời nhà ma, cũng là nàng mạng lớn, trọng thương trốn sau khi đi ra, trùng hợp gặp được ta ."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ bại lộ chính mình?"
 
 	"Nàng đều biến thành bộ dáng, ai còn sẽ biết nàng chính là lúc trước danh chấn Việt kinh thành Tử La? Còn nữa, theo đường hoàng nội thành khu nhà giàu, đến cái này dơ bẩn không chịu nổi cái hẻm nhỏ, những nhận thức kia Tử La người, lại có ai lại muốn tới nơi này?" Hán tử nói.
 
 	Thiên Diện nhẹ gật đầu . Hán tử cái giải thích này cũng là nói xuôi được, có đôi khi, thoạt nhìn địa phương nguy hiểm, ngược lại là an toàn nhất .
 
 	"Đại nhân lúc này đây phó Việt Kinh thành, chuẩn bị làm những gì?" Hán tử hỏi "Trước kia Sa Dương Quận tại Việt kinh thành hai cái đường lối, chúng ta đều chỉ là thua trách bần tiện có một ít tình báo, trên xuống tầng tình báo đều là do Thiên Thượng Nhân Gian phụ trách, Thiên Thượng Nhân Gian đã đoạn đường lối, vẫn không có trùng kiến thức dậy."
 
 	"Sa Dương Quận không có khả năng ăn hết như vậy một cái may mà còn khó chịu không lên tiếng ." Thiên Diện cười lạnh nói: "Ta lúc này đây đến, chính là chuẩn bị một lần nữa cầm lại ngày bên trên nhân gian ."
 
 	Tử La nhãn tình sáng lên: "Cái kia Thanh Sa tiện nhân kia?"
 
 	Thiên Diện nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Nếu là muốn lấy lại Thiên Thượng Nhân Gian, cái kia phản bội Sa Dương Quận Thanh Sa, tự nhiên không sống được, chúng ta muốn dùng đầu của nàng đến nói cho Việt kinh thành những người khác, hôm nay Sa Dương Quận không lúc trước Sa Dương Quận, ăn chúng ta đấy, được ngoan ngoãn đưa cho chúng ta nhổ ra, cầm chúng ta đấy, được thành thành thật thật cho chúng ta lui về ."
 
 	Nghe xong Thiên Diện lời này, Tử La thân thể khẽ run lên: "Đại nhân, chỉ cần có thể giết Thanh Sa tiện nhân này, Tử La nguyện ý xông pha khói lửa, không chối từ ."
 
 	"Đại nhân, Thiên Thượng Nhân Gian hiện tại gác tay là người thế nhưng mà hộ bộ Tô đại nhân, nếu quả thật động nàng, chỉ sợ Sa Dương Quận không gánh nổi cái này sau quả ." Hán tử lo lắng nhìn thoáng qua kích động không thôi Tử La, nói.
 
 	Thiên Diện mãn bất tại hồ nói: "Mạc Lạc vây quanh Sa Dương Quận thời gian rất lâu, các ngươi cũng không biết rõ lắm Sa Dương Quận tình huống hiện tại, ngươi chỉ cần biết rõ, Sa Dương Quận như là đã quyết định làm như vậy, vậy dĩ nhiên đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, bây giờ Sa Dương Quận, cùng trước kia có thể hết khác nhau hoàn toàn ."
 
 	"Đại nhân chuẩn bị làm như thế nào?" Tử La không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Dưới tay ngươi hiện tại có bao nhiêu người?" Thiên Diện hỏi hán tử .
 
 	"Thủ hạ ta người, nhưng không làm được chuyện lớn như vậy, bọn hắn nhưng cũng là một ít tại tầng dưới chót lăn qua lăn lại người." Hán tử cười khổ nói .
 
 	"Chuyện giết người chúng ta tới làm, các ngươi phải làm, chỉ là làm đỡ một ít công việc phụ trợ ." Thiên Diện mỉm cười nói: "Đợi làm xong sau chuyện này, ngươi gian phòng này bò tạp quán có thể đóng cửa ."