Chương 1500:  Loạn chiến
 
 	Ẩn thân băng phía dưới thật lâu không lộ chút nào khí tức, ngay cả Tào Thiên Thành cũng không có phát hiện. Giờ phút này bạo khởi mà tấn công, khí ngưng một đường mà không tiết lộ, băng ở dưới tập kích tấn công người thình lình cũng là một vị có tông sư tu vi võ đạo mọi người.
 
 	Tào Thiên Thành hiểu rỏ chính mình tính sai, bất luận là lúc trước lão thái giám kia, tốt hơn theo tiếp xúc hiện thân Mạnh Điểu và ba người, ý đồ kia cũng chỉ là vì yểm hộ cái này chính thức khởi xướng một kích trí mạng người.
 
 	Mà chính mình, cũng đích xác bị lừa rồi. Khi thấy Mạnh Điểu ba người một khắc này, mình tại sao cũng không nghĩ ra, vẫn còn có một cái sở trường về ám sát tông sư cấp cao thủ.
 
 	Kinh hãi chỉ là một thoáng đó cái kia ở giữa, Tào Thiên Thành phản ứng cũng là cực kỳ mau lẹ, nắm tay, hét to, một quyền đánh ra, diệt sạch một tiếng, chuôi này đâm tới dao găm vậy mà từ đó gập lại là hai.
 
 	Một kích không trúng, người nọ cũng là mượn Tào Thiên Thành nguồn sức mạnh này, người đang băng ở trên, mau lẹ vô cùng ngược lại trượt ra đi.
 
 	Tào Thiên Thành ăn đối thủ lực lượng phản chấn, thân hình cũng không tự chủ được rơi vào băng trên mặt, chính là trong chớp nhoáng này trì hoãn, Mạnh Điểu, Đào Hồng Trí, Mai Đông ba người đã đuổi theo, thành hình chữ phẩm (tam giác) đem Tào Thiên Thành vây vào giữa.
 
 	"Mạnh môn chủ, nhiệm vụ của ta sau đó hoàn thành, đừng quên còn dư lại mười vạn kim." Băng phía dưới tập kích người nọ đứng ở bên hồ sen nguyên do, cười khẽ mấy cái thanh âm, thân hình nhảy lên, bỗng nhiên giữa, cũng đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Nhìn người nọ một kích không trúng vậy mà lập tức trốn thật xa, Tào Thiên Thành hơi cảm giác kinh ngạc, nhưng trong lòng lại thở dài một hơi, thiếu mất một người, hắn liền lại thêm một chút như vậy sinh cơ.
 
 	Mạnh Điểu híp mắt nhìn xem hắn:" bệ hạ, không dùng tâm tồn may mắn, giờ phút này ngươi, sẽ không có cảm thấy thân người có gì không ổn sao?"
 
 	Tào Thiên Thành trong lòng hơi rung, trên tay hơi có ngứa ngáy cảm giác truyền đến, cúi đầu nhìn về phía mình nắm đấm, vừa mới đánh trúng dao găm địa phương, một viên cây đậu kích cỡ tương đương huyết châu chính đang từ từ chảy ra, để cho hắn vừa kinh vừa sợ chính là, máu là màu đen.
 
 	Hắn lập tức ý đồ dùng chân khí phong bế cỗ này độc lực xâm lấn.
 
 	"Bệ hạ không cần vọng hao tâm tổn trí lực, hay là ở chút ít khí lực ah." Mạnh Điểu cười lạnh nói:" Sát Môn độc tố, không người có thể cởi bỏ."
 
 	Tào Thiên Thành sắc mặt đại biến, với tư cách Tề Quốc hoàng đế, hắn đương nhiên biết rõ Sát Môn là một cái dạng gì tồn tại, không thể tưởng được Sát Môn rõ ràng còn tồn tại.
 
 	Hắn tuyệt không hoài nghi Mạnh Điểu lời nói, hít sâu một hơi, quát lên một tiếng lớn, khiêng quyền liền đánh về phía Mạnh Điểu.
 
 	Giờ phút này, trong nội cung đã bị kinh động, vô số quát chói tai thanh âm đang từ trong nội cung các nơi truyền đến, hiển nhiên là vừa mới Tào Thiên Thành cùng sát thủ kia một tấn công, sau đó kinh động đến trong nội cung vệ sĩ rồi.
 
 	"Mười giây !" Mạnh Điểu cất giọng nói.
 
 	Đào Hồng Trí cùng Mai Đông hai người biết rõ Mạnh Điểu ý tứ,
 
 	Trong cung rất nhiều vệ sĩ chạy tới trước đó, ba người bọn họ có mười hơi thở thời gian liên thủ giết chết Tào Thiên Thành.
 
 	Trong ngự hoa viên, Phích Lịch tới tiếng nổ lớn, bốn vị tông sư trong nháy mắt liền giao thủ vô số lần.
 
 	Nam Thành, tuôn ra vào trong thành hai vạn thiết kỵ cũng lần thứ nhất gặp mạnh mẽ đánh chết.
 
 	Long Tương Quân, là Tề Quốc mạnh nhất quân, ở lại trong thành Trường An cái này hai vạn Long Tương Quân, càng là hộ vệ hoàng đế thân quân, sức chiến đấu muốn càng thắng lợi một bậc. Mặc dù giờ phút này bọn hắn không có được đến từ thượng quan sai sử, nhưng trong thành Trường An xuất hiện một cái từ bên ngoài đến quân đội, bọn họ đệ nhất phản ứng chính là muốn ngăn trở đối thủ, tiêu diệt đối thủ.
 
 	Dù là chi thứ nhất chạy tới Nam Thành Long Tương Quân, chỉ có 500 quân mã.
 
 	Lư Phong là Long Tương Quân một vị Hiệu úy, thống lĩnh lấy 500 Long Tương Quân, Hiệu úy chức vụ, nếu như đặt ở Biên Quân bên trong, đủ để thống lĩnh một doanh mấy ngàn nhân mã, nhưng ở Long Tương Quân ở bên trong, lại chỉ có năng lực mang theo năm trăm người.
 
 	Phía trước kỵ binh địch như lang như hổ, chính dọc theo đường phố rộng rãi lao nhanh mà đến, Lư Phong cũng là không hề sợ hãi, tung người xuống ngựa, lạnh lùng nói:" xuống ngựa! Giết ngựa ! Một hai trạm canh gác giơ thương hướng về phía trước, ba bốn trạm canh gác cầm đao ở phía sau, thứ năm trạm canh gác bên trên nhà du bắn !"
 
 	Vừa dứt lời, 500 Long Tương Quân không chút do dự rút đao, một đao liền đâm hướng rồi cùng bọn họ sớm chiều làm bạn chiến mã, chiến mã Zsshi...i-it... âm thanh bên trong ngã xuống đất, trên đường phố trong khoảng khắc liền hiện đầy to lớn thi thể chiến mã, những thứ này chiến mã, vốn chính là ưu trúng tuyển ưu đi ra tốt nhất chiến mã, giờ phút này còn chưa có một lần phát động công kích, liền đều bị giết.
 
 	Giết chết chiến mã Long Tương Quân bộ chúng hướng lui về phía sau ra mấy bước, một hai trạm canh gác hai trăm người chợt đứng lên trường thương, phía sau hai trăm người rời khỏi hơn mười bước bày trận thành thục, thứ năm trạm canh gác binh sĩ là leo lên bên trên nhà, gỡ xuống trên lưng trường cung, cài lên mũi tên lông chim.
 
 	Lao nhanh mà đến kỵ binh địch đương nhiên cũng phát hiện phía trước xuất hiện Long Tương Quân, bọn hắn không có giảm tốc độ, ngược lại gia tốc xông về trước đánh tới, nhưng đối với khuôn mặt Long Tương Quân phản ứng lại thật to ngoài bọn họ ngoài ý muốn, khi bọn hắn muốn chậm lại thời điểm, cũng đã là thân không tự chủ được rồi, phía sau chiến mã như sấm tiếng vó ngựa liền là bọn hắn bẻ gãy số mệnh phù, hoặc là hướng về phía trước, hướng ah bị sau lưng chiến hữu chèn chết, hiện tại bọn hắn có thể là ở thành phố trên đường phố, không giống ngoài thành cánh đồng bát ngát để cho bọn họ có tả hữu đằng na cơ hội né tránh.
 
 	Chỉ có thể hướng về phía trước. Dù là phía trước hiện đầy chướng ngại, hướng về phía trước, còn có một chút hi vọng sống, dừng lại, chỉ biết bị quân đội bạn đánh ngã,gục sau đó giẫm đạp mà chết.
 
 	Chiến mã chạy như bay, tránh khỏi cái thứ nhất chướng ngại, nhưng còn có thứ hai, cái thứ ba, lảnh đạo 500 thất cao lớn chiến mã hiện đầy cuối cùng 100 thước chiều dài đường đi, vì vậy những thứ này chạy như bay đến chiến mã, rốt cục vẫn phải bị vấp té xuống đất.
 
 	Nóc nhà phía trên Long Tương Quân, bắt đầu nhanh chóng kéo giây cung, bắn tên, lại kéo giây cung, lại bắn tên, không cần nhắm trúng, bởi vì phía dưới trên đường phố, chật ních rồi kỵ binh.
 
 	Mỗi một dưới tên đi, đều sẽ có người xuống ngựa. Long Tương Quân sử dụng đúng là cường cung ngạnh nỏ, xứng đều là như thế phá giáp mũi tên, khoảng cách gần như thế phía trên khoảng cách gần bắn chụm, dù là địch nhân phía dưới trang bị cũng cực kỳ tốt, cũng vô pháp gánh vác được những thứ này mũi tên nhọn.
 
 	Lô Phương nhìn chằm chặp những ép tới gần kia kỵ binh.
 
 	Mặc dù địch nhân đang không ngừng mà ngã xuống, nhưng là chung qui cũng là còn có người có thể may mắn tránh thoát phía trước chướng ngại hướng bọn hắn tới gần. 50 bộ, nhìn xem ép tới gần hơn mười kỵ, hắn hét lớn một tiếng, " lao vào !"
 
 	Phía sau đứng trang nghiêm hơn trăm kỵ binh tiếng rống to bên trong chạy vọt về phía trước chạy ào ra, trường thương trong tay vạch nên một đạo tàn ảnh, mang theo tiếng kêu gào chạy về phía những cái...kia kỵ binh địch, cạch cạch âm thanh không dứt bên tai, hơn trăm cây trường thương quăng tới, gần như không có cho địch nhân bất luận cái gì tránh né không gian, mặc dù người có năng lực tránh thoát, ngựa cũng vô pháp tránh thoát.
 
 	Trên đường dài, Nhân Thi ngựa thi thể chỉ trong một thời gian ngắn liền xếp chồng lên nổi lên vài thước độ cao.
 
 	Kỵ binh địch rốt cục cũng ngừng lại.
 
 	Nhưng Lư Phong biết rõ, chân chính khổ chiến, giờ phút này mới bắt đầu.
 
 	Tiếng chân ù ù, phía trước kỵ binh địch cờ hiệu phấp phới, hậu đội thay đổi trước đây đội, đại đội nhân mã đúng là rời đi con phố dài này, quẹo hướng rồi một bên hẻm nhỏ, chỉ còn lại một nhóm người ngựa, vẩn tiếp tục ngay tại tiến về phía trước tấn công, chỉ có điều lúc này, bọn hắn cũng đã bỏ đi rồi chiến mã, đổi thành bộ chiến.
 
 	Đầu tiên gặp nạn chính là nóc nhà phía trên những du kia bắn long kỵ binh. Bọn hắn phân bố ngay tại hai bên đường, chiếm cứ lấy địa thế, nhưng là bọn hắn quá ít người rồi, coi như trên đường phố, hơn một ngàn chuôi cung tiễn hướng về phía hai bên nóc nhà phía trên bắn thời điểm, Lư Phong thì biết rõ, các chiến hữu của hắn đã xong.
 
 	Địch nhân tướng lãnh phản ứng cực nhanh, để cho Lư Phong chịu kinh tâm, càng làm cho Lư Phong lo lắng chính là, bọn hắn căn bản cũng không vì chính mình đánh chết mà động, mà là mục tiêu kiên định, chỉ cầu rất nhanh hướng về phía trước đột kích, mà đột kích mục tiêu tại chổ đó, đúng là như thế hoàng cung phương hướng.
 
 	Thấy nóc nhà phía trên đồng đội đang đối với bắn tới bên trong một tên tiếp theo một tên trồng xuống nóc nhà, Lư Phong biết rõ, sau một khắc những thứ này điểm cao sẽ bị địch nhân chiếm đoạt lĩnh, hắn bội đao trước đây chỉ, lạnh lùng quát:" toàn quân hướng về phía trước, giết địch !"
 
 	400 Long Tương Quân cùng kêu lên quát mạnh" giết địch", cùng lấy Lư Phong hướng tiền phương phóng đi.
 
 	Không nghĩ trong thời gian kế tiếp bị địch nhân từ nóc nhà phía trên bắn chụm, muốn cùng địch nhân đi vật lộn, xoắn giết đến cùng nhau.
 
 	Ngay tại hướng về phía trước xông lên một thoáng đó vậy, Lư Phong sau đó biết rõ, chính mình hôm nay chết chắc không có đường sống, dù là địch nhân phần lớn binh đoàn đã đi rồi, nhưng ở tại chỗ này còn có hơn ngàn người ngựa. Hắn chỉ hy vọng mình có thể ở chỗ này nhiều đánh chết địch nhân trong chốc lát, chỉ hy vọng chính mình suất đội có thể ở cái này ở bên trong giết nhiều một ít địch nhân, như vậy kế tiếp quân đội bạn liền sẽ tụ tập bắt đầu càng nhiều bộ đội hơn hướng địch nhân khởi xướng phản công.
 
 	Chỉ cần Long Tương Quân đem tất cả quân đội tụ họp lại, Lư Phong tin tưởng, thắng lợi cuối cùng có thể thuộc về bọn họ.
 
 	Long Tương Quân trong thành mặc dù có hai vạn đóng quân, nhưng nơi đóng quân được chia quá giải tán, cái này liền cho địch nhân tiêu diệt từng bộ phận thời gian.
 
 	Tại sao phải không kẻ địch đột nhiên xuất hiện ở thành Trường An? Đây là Lư Phong vĩnh viễn cũng nghĩ không thông vấn đề.
 
 	Hai cổ đội ngũ nhanh chóng xoắn giết lại với nhau.
 
 	Đáng tiếc là, cũng không phải tất cả Long Tương Quân tướng lãnh đều có Lư Phong như vậy ánh mắt và phản ứng, giờ phút này Tào Thiên Thanh tử vong cùng Tào Trước không biết kết cuộc ra sao, để cho Hổ Bí Quân nhất thời tới là đã mất đi hữu hiệu chỉ huy, phân ra trú các nơi các tướng lĩnh đang nghe nghe tin bất ngờ chung thanh âm về sau phản bội cần phải cũng không giống nhau, có dẫn đầu quân đội một khắc thời gian chạy về Hoàng cung phương hướng, có cũng là mang chạy như điên hướng báo hiệu Nam Thành, mà tới gần Nam Thành Long Tương Quân đang cùng địch tiếp chiến thời điểm, cũng cực ít có người áp dụng cùng Lư như gió sách lược, mà là lựa chọn cùng đối thủ kỵ binh đối trùng.
 
 	Về nhân số hoàn cảnh xấu để cho bọn họ ngay tại thoáng qua giữa liền gặp phải thất bại.
 
 	Chi này đột nhiên xuất hiện ở trong thành Trường An địch nhân, tinh nhuệ trình độ vậy mà không thể so với Long Tương Quân kém. Mà càng làm cho Long Tương Quân đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương là, khi bọn hắn đi tới trong quá trình, lần lượt ám toán từ trên trời giáng xuống, những tập kích kia nhân số cũng không nhiều, nhưng mỗi một lần nhắm ngay cũng là tướng lãnh của bọn họ.
 
 	Trong thành Trường An, tựa hồ toàn thành đều đang tác chiến. Khắp nơi đều là tiếng hò giết, mọi chỗ ngọn lửa ngay tại Trường An từng cái phương hướng phía trên dấy lên, càng làm cho rất nhiều Long Tương Quân tướng lãnh không cách nào đoán được quân địch đến cùng xuất hiện ở ở nơi nào.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, quý giá nhất tụ họp thời gian, ở này lần lượt do dự bên trong không nể tình trôi qua.
 
 	Mà giờ khắc này, ngay tại Ngọc Long Sơn ở trên, Tào Trùng đang đứng ngay tại chỗ cao nhất ngọc thạch điêu lan trước đó, dừng ở xa xa trong thành Trường An khắp nơi hỏa hoạn, hắn nghe không được trong thành Trường An chém giết, nhưng cảnh tượng như vậy, chỉ có thể nói rõ trong thành Trường An đã xảy ra chiến đấu.
 
 	Ngay tại bên cạnh của hắn, một trái một phải đứng cũng là hai vị khác danh chấn thiên hạ tông sư, Vệ Trang cùng Văn Hối Chương.
 
 	"Trong thành Trường An tựa hồ có đại sự xảy ra, Tào Công, ngươi không nhìn tới nhìn?" Vệ Trang có chút nhìn có chút hả hê, bất quá trong lòng cũng là tràn đầy kinh ngạc, trong thành Trường An đến cùng chuyện gì xảy ra?
 
 	"Không cần." Tào Trùng đương nhiên biết rõ những ngày này Tề Quốc đến cùng đã xảy ra một ít chuyện gì, ở trong mắt hắn xem ra, đây chẳng qua là những cái...kia sắp chết hào môn thế gia phát động được một lần rối loạn mà thôi, không bao lâu, cũng sẽ bị chìm xuống." Chút chuyện nhỏ này, thoáng qua giữa là được bình ổn, hai công, không nếu chúng ta tựu tại này đối ẩm uống chút, nhìn ta một chút Đại Tề Long Tương là như thế nào đối địch?"