Chương 492:  Công thành
 
 	Trần Chí Hoa tựa ở bị phơi nắng ấm ấm áp áp trên tường, hơi híp mắt lại, hưởng thụ lấy ánh mặt trời ấm áp vuốt ve, phụ thân Trần Từ quay lại Thông Thành cùng Lạc Nhất Thủy cùng bàn cách đối phó, đã ba ngày, mà quân Thái Bình trong ba ngày qua, tựa hồ cũng không có cái gì động tĩnh, điều này làm cho hắn qua vài ngày nữa khó được ngày yên tĩnh . Kỳ thật phụ thân mặc dù không nói thêm gì, Trần Chí Hoa cũng biết, hôm nay bọn họ tình thế hết sức nghiêm trọng, không nói Thông Thành bên kia bộ đội chủ lực, mặc dù là chính mình ở bên trong, lương thảo khí giới cũng hết sức khẩn trương .
 
 	Cái này hay là mình ở đây lui vào Phàn Thành thời điểm, một đường càn quét, cơ hồ đoạt hết dân chúng tất cả lương thực lúc này mới lấy được kết quả, nhưng dù cho như thế, chính mình lại có thể chống đỡ vài ngày đâu này? Cùng quân Thái Bình một trận chiến, hai vạn đại quân hoặc bị đánh chết, hoặc tán loạn không biết tung tích, trọn vẹn ít đi năm ngàn người nhiều, nhưng bây giờ mươi lăm ngàn người, cũng được hậu cần bên trên nghiêm trọng gánh nặng .
 
 	Lấy hiện tại đứng im lặng hồi lâu tồn tại Phàn Thành ở bên trong lương thảo, chính mình đại khái có thể chống đỡ chừng mười ngày, sau đó, sau đó chỉ sợ cũng muốn rút lui . Điều kiện tiên quyết là quân Thái Bình không tiến hành tiến công .
 
 	Hoang dã, mình đã kiến thức quân Thái Bình sức chiến đấu, cái kia toàn thân tay nải ở đây áo giáp màu đen ở bên trong quơ múa đại đao, mỗi lần đem hắn từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh .
 
 	Nặng như vậy giáp bộ binh, là không thể nào dùng để công thành, đây là hắn hiện tại duy nhất có thể dùng đến tự an ủi mình được rồi .
 
 	Tường thành có chút run bỗng nhúc nhích, Trần Chí Hoa bỗng nhiên mở mắt ra mở tròng mắt, thoáng cái nhảy dựng lên, nhào tới tường thành lỗ châu mai bên cạnh, cố gắng trợn to mở mắt nhìn về phía phương xa .
 
 	Một mặt lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ ra hiện tại hắn trong đôi mắt .
 
 	Nhìn qua trên lầu, truyền đến cảnh báo thanh âm du dương, trên tường thành thoáng cái liền sống lại, các binh sĩ vội vã xông lên tường thành, bắt đầu chuẩn bị chiến đấu hết thảy tất cả sự việc, toàn bộ nội thành, khắp nơi đều vang lên báo hiệu chung số thanh âm .
 
 	Sơ qua chiếu cố làm hỗn loạn về sau, trên thành yên tĩnh trở lại, mà giờ khắc này, ngoài thành quân Thái Bình đã hoàn chỉnh xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ chính giữa .
 
 	Lại nói tiếp, quân Thái Bình cũng bất quá một vạn ra mặt đội ngũ, so với thủ thành người còn ít hơn, nhưng Trần Chí Hoa trong lòng, luôn có một loại dự cảm xấu . Song phương trận chiến đầu tiên qua đi, Trần Chí Hoa đã khắc sâu chủ nhân biết đến, đối phương sức chiến đấu của binh lính muốn xa cao với bộ hạ của mình .
 
 	Mình là thủ thành, không phải hoang dã ! Hắn trong lòng không ngừng cho mình tăng dũng khí .
 
 	Tần Phong ghìm chặt chiến mã, nhìn hướng cách đó không xa đề phòng sâm nghiêm Phàn Thành, trên mặt tràn đầy chính là nụ cười tự tin . Ở bên cạnh hắn, Hạ Nhân Đồ mặt vô biểu tình mà nhìn phía xa Phàn Thành, hai mắt nheo lại bên trong, hiển lộ lấy chính là thần sắc khinh thường .
 
 	"Tiểu Miêu, chuẩn bị xong chưa?" Tần Phong hướng về phía bên kia Tiểu Miêu nói.
 
 	Tiểu Miêu nhẹ gật đầu, "Bàn Thạch Doanh đã tất cả chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ tướng quân hạ dẫn ."
 
 	"Rất tốt, Hạ huynh, nhờ ngươi ." Tần Phong cười nhìn lấy Hạ Nhân Đồ, "Ta không muốn làm cho các binh sĩ có quá lớn thương vong, liền cần Hạ huynh đảm đương cái này người đứng đầu hàng binh rồi."
 
 	"Tần Tướng quân yên tâm ." Hạ Nhân Đồ nói: "Đều nói tu vi võ đạo cao tới đâu người, cũng không khả năng cùng quân đội đối kháng, nhưng bọn hắn đều quên một sự kiện, cái kia chính là coi như tu vi võ đạo người cùng quân đội phối hợp lại đồng loạt tác chiến, đó mới là lợi hại nhất, nếu như đối phương không có có tương đương cao thủ đi ra cuốn lấy đối phương cao thủ, như vậy một trận chiến này, liền không có bao nhiêu lo lắng . Tần Tướng quân liền chờ sau một lát tiến Phàn Thành ah!"
 
 	"Làm phiền !" Tần Phong cười ha ha một tiếng, tông sư thân phận cao quý, để cho bọn họ cùng binh lính bình thường đồng loạt phối hợp tác chiến, cũng không phải chuyện dễ dàng, Phàn Thành bây giờ thủ tướng không có cao thủ tuyệt đỉnh, ngay cả Trần Từ cũng quay trở về Thông Thành, Trần Chí Hoa Trần Kim Hoa huynh đệ, ngay cả cửu cấp đều không có bước vào, ở đây Hạ Nhân Đồ trước mặt của, chỉ sợ liên qua chiêu tư cách cũng không có .
 
 	"Dương Trí !" Tần Phong kêu lên .
 
 	"Có mạt tướng !" Dương Trí hôm nay rõ ràng mặc vào khôi giáp, cùng những ngày qua hình dung đã có khác nhau rất lớn . Tần Phong cao thấp đánh giá hắn một phen, "Mặc dù là Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh chủ công, nhưng ngươi tu vi võ đạo cao, Hạ huynh phụ trách một đoạn tường thành, ngươi phụ trách một đoạn, thay các binh sĩ mở ra vào thành thông đạo ."
 
 	"Minh bạch !" Dương Trí thanh âm gọn gàng, ngữ khí lại để cho Tần Phong hơi có chút kinh ngạc, tên này vẫn luôn có chút cương quyết bướng bỉnh, hôm nay thoạt nhìn nhưng lại cực kỳ bất đồng .
 
 	"Bắt đầu đi ! Sớm đi đánh hạ Phàn Thành, chúng ta cũng muốn tiến Trung Bình Quận rồi. Ngô Giám đang trông mong ngóng trông đấy! Hạ huynh, Dương Trí, cùng tiểu Tiểu Miêu, nhớ kỹ, không nên giết Trần Chí Hoa Trần Kim Hoa huynh đệ, lưu lại tánh mạng của bọn hắn, để cho bọn họ chạy trở về tìm cha của bọn hắn ." Tần Phong cười tủm tỉm mà nói.
 
 	Tiểu Miêu giục ngựa trở lại mình Bàn Thạch Doanh, nhìn lướt qua đã sớm chờ xuất phát bộ hạ, 'Rầm Ào Ào' một tiếng đã kéo xuống mặt nạ, từ yên ngựa bên cạnh tháo xuống mình chuôi này đại thiết đao, thật cao nâng lên, lưỡi đao dưới ánh mặt trời xẹt qua một tia sáng, Bàn Thạch Doanh 3000 sĩ tốt nhất tề phát ra gầm nhẹ một tiếng, theo tiểu mã chiến mã, hướng về phía trước chậm rãi di động .
 
 	Hàng đầu là từng cái cơ hồ cùng với tường thành cao lớn phẳng phiêu xe công thành, ba ngày thời gian tu chỉnh, đủ để cho quân Thái Bình chế tạo ra số lớn khí giới công thành .
 
 	Xe công thành chung quanh, từng hàng đại lá chắn binh giơ cực lớn tấm chắn, bảo hộ lấy thôi động xe công thành binh sĩ, ở đây phía sau của bọn hắn, là từng nhóm mâu binh, việc binh đao, trở lại lần nữa về sau, người bắn nỏ đám bọn họ cung nơi tay, lắp tên, mà ở cuối cùng, thì là từng cái đơn sơ xe bắn đá .
 
 	Trần Chí Hoa ánh mắt có chút đăm đăm, hắn để ý không phải Bàn Thạch Doanh rậm rạp chằng chịt khí giới công thành, cũng không phải đối phương nghiêm chỉnh quân dung, trong ánh mắt của hắn, giờ phút này chỉ có hai cái lẻ loi trơ trọi đi ở đây đội ngũ phía trước nhất người .
 
 	Một cái là Hạ Nhân Đồ, một cái là Dương Trí .
 
 	Hạ Nhân Đồ trong hai tay rỗng tuếch, toàn thân khôi giáp Dương Trí trong tay lại dẫn theo một thanh cự kiếm .
 
 	Hai người đi ở đây đội ngũ phía trước nhất, bình tĩnh .
 
 	200 bộ, Trần Chí Hoa nắm lên mình thiết cung, nhắm ngay cái kia đỉnh nón trụ mang giáp gia hỏa, người này trong tay cự kiếm hết sức dễ làm người khác chú ý, mình là nhận ra hắn . Cùng quân Thái Bình trận chiến đầu tiên, người này liền người đầu tiên xông vào mấy phe quân sự trong đó, cái kia là một cái cửu cấp cao thủ .
 
 	Tần Phong vậy mà đem cửu cấp cao thủ trở thành đấu tranh anh dũng lính hầu sử dụng, điều này làm cho Trần Chí Hoa trong lòng có hơn một chút phát lạnh .
 
 	"Khác tất cả người bắn nỏ, nhắm trúng lão đầu kia , đợi hắn tiến vào trăm bộ tầm bắn, bắn cho ta giết hắn ." Trần Chí Hoa rống to .
 
 	Theo Trần Chí Hoa một tiếng ra lệnh này, trên thành tất cả người bắn nỏ cung tên trong tay đều lả tả về phía hạ nhắm trúng, nhắm ngay đang tại nhàn đình tín bộ Hạ Nhân Đồ .
 
 	Được phép đã nhận ra vô số sát ý đang tại tập trung chính mình, Hạ Nhân Đồ bước chân của hơi ngừng lại, ngẩng đầu lên, hơi nụ cười chế nhạo nhìn về phía Trần Chí Hoa, nhếch miệng cười nhẹ một tiếng .
 
 	Trần Chí Hoa lúc này cũng không có nhìn về phía Hạ Nhân Đồ, hắn đang giương cung lắp tên, nhắm trúng Dương Trí, tên của hắn phương thức, đã có phần có thành tựu, liền ngay cả Lạc Nhất Thủy cũng là khen không dứt miệng .
 
 	Hạ Nhân Đồ ngắm hắn liếc, hắn mặc dù không có trông thấy, nhưng nhưng vẫn là tóe lên Lăng Lăng rùng mình một cái, tựa hồ chính mình đang bị một cái Mãnh Hổ từ cái ót nhìn chòng chọc. Sa-Tăng lạnh thiếu tìm vợ nan huấn luyện
 
 	Sát một tiếng vang nhỏ, ba miếng tên sắt rời đi hắn dây cung, ba mũi tên hàng loạt, trên không trung nhanh như tia chớp xẹt qua xinh đẹp đường cong, thẳng đến hướng Dương Trí .
 
 	Dương Trí nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, Mạc Lạc Xuyên Vân Tiễn hắn đều được chứng kiến, Trần Chí Hoa mủi tên này là cái khỉ gì, Mạc Lạc Xuyên Vân Tiễn rời tách dây cung, không trung căn bản là nhìn không tới mủi tên quỹ tích, hắn thời điểm xuất hiện lại liền đã đến trước mắt, tránh cũng không thể tránh, né không thể né, ngoại trừ chọi cứng, chớ không có cách nào khác, cùng Xuyên Vân Tiễn so với, Trần Chí Hoa chỉ có thể coi là đứa trẻ món đồ chơi rồi. Vừa nghĩ, một đạo hàn quang từ trên người hắn bắn ra, nghênh hướng Trần Chí Hoa ba mũi tên hàng loạt .
 
 	Sát sát thanh âm không ngừng vang lên, tiểu Kiếm giống như một sợi giây thừng, quấn quanh lấy Trần Chí Hoa bắn ra ba mũi tên, mỗi quấn một vòng, mũi tên lông chim liền chặn lại tiếp theo đoạn , đợi đến bay đến Dương Trí trước mặt của, cuối cùng một cái mũi tên cũng bị Dương Trí từ không trung trảm xuống dưới, thẳng đến lúc này, Dương Trí thoạt nhìn tựa hồ liên tục xuất chỉ đầu cũng không có động đậy một cây .
 
 	Trần Chí Hoa không kịp kinh ngạc, bởi vì bắn ra ba mũi tên qua đi, ánh mắt của hắn liền chuyển hướng về phía bên kia, lúc này, trên đầu thành vạn tên cùng bắn, nhắm chính xác lại là một người, chậm rãi đi về phía trước Hạ Nhân Đồ .
 
 	Trước mắt của hắn, đã không thấy được lão đầu kia thân ảnh, chỉ là rậm rạp chằng chịt mũi tên lông chim, hắn mở to hai mắt nhìn, hy vọng có thể xuất hiện kỳ tích, ở đây những mũi tên lông chim kia hạ xuống xong, có thể thấy lão đầu kia thi thể .
 
 	Mũi tên lông chim hoàn toàn chính xác ở đây rối rít rơi xuống, nhưng lại để cho Trần Chí Hoa đờ đẫn là, lão đầu nhi đứng ở chỗ nào, vẩn tiếp tục hai tay ngược lại vác lấy, hắn chính diện, vô số mũi tên lông chim nguy hiểm ngừng giữa không trung, cách Hạ Nhân Đồ còn có mấy thước khoảng cách, nhưng lại rốt cuộc phía trước không vào được mảy may .
 
 	Sau đó, liền giống như đột nhiên đã mất đi chèo chống giống như bình thường, những thứ này mũi tên xôn xao kéo nhé tất cả đều rớt xuống .
 
 	"Tông sư !" Trần Chí Hoa từ trong cổ họng vô cùng gian nan nhổ ra hai chữ .
 
 	Nếu như chỉ là một cái tông sư, một cái cửu cấp cao thủ, hắn cùng lúc không sợ, chính mình ở bên trong còn có một vạn có thừa binh sĩ, đủ để cùng đối phương đối kháng, nhưng vấn đề là, giờ khắc này ở cái này phía sau hai người, còn có đang phổ biến lấy vô số khí giới công thành đi về phía trước quân Thái Bình binh sĩ .
 
 	Có chết không sống ! Trần Chí Hoa lộ vẻ sầu thảm mà nghĩ lấy .
 
 	Mũi tên lông chim rơi xuống đất, Bàn Thạch Doanh binh sĩ đột nhiên reo hò nhanh hơn tốc độ, bọn hắn vượt qua Hạ Nhân Đồ, vượt qua Dương Trí, theo ầm ầm thanh âm, từng cái xe công thành dựa vào tường thành, mà lúc này, bị vừa mới một màn cả kinh có chút đờ đẫn Việt quân còn không có từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại .
 
 	Từng cái một quân Thái Bình binh sĩ dọc theo xe công thành leo lên, mà ở xe công thành ở trên, trước đó lắp đặt Cước Đạp Nỏ cùng thạch pháo đã liều mạng rít gào kêu lên .
 
 	Trần Chí Hoa rốt cục phục hồi tinh thần lại, tên liên châu tiếng vang, đem một cái xe công thành bên trên nỏ cơ cùng thạch pháo hễ quét là sạch hợp lý miệng, hắn rống to: "Giết địch a, giết địch ah !"
 
 	Hạ Nhân Đồ bước về phía trước một bước, người đã đến dưới tường thành, lại nhắc tới đầu gối, cả người liền lên tường thành, thấy cái quái vật này xuất hiện ở trước mặt của mình, hắn đối diện binh sĩ vốn là ngẩn ngơ, sau đó phát một tiếng hô, vậy mà quay đầu bỏ chạy .
 
 	Bên kia, Dương Trí cũng là phi thân lên, trên đường mũi chân ở đây xe công thành bên trên một chút, phóng lên trời đồng thời, còn có vô số đao, mâu lướt qua thân thể của hắn, vút lên trời cao tấn công hướng trước mặt hắn quân coi giữ .
 
 	Cạch xoẹt không ngừng bên tai, ở đây cửu cấp cao thủ trước mặt, binh lính bình thường căn bản không hề sức chống cự .