Chương 1544:  Ngày xuân
 
 	Ba tháng, đúng là như thế thảo trường chim bay thời tiết, Tần Phong tâm tình, tổng thể bên trên vẫn là tốt. Sở quốc thái hậu qua đời, nói thật, hắn thật sự là không thế nào thương tâm, vị kia lão thái thái cho hắn mà nói, hoàn toàn không có có cái gì ấn tượng, sở dĩ có đôi khi tâm tình có chút tích tụ, cũng bất quá là vì đau lòng Mẫn Nhược Hề.
 
 	Thương tâm muốn chết Mẫn Nhược Hề tại hậu cung dựng lên rồi linh đường, bắt đầu là Sở quốc thái hậu túc trực bên linh cữu, không tới mười ngày thời gian, cả người liền gầy hốc hác đi, mặc cho ai liên tiếp hơn mười ngày chỉ có... Uống một chút cháo loãng, liền ai như vậy một hai canh giờ, cũng sẽ trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ đấy. Khoanh tay ngồi nhìn lấy Mẫn Nhược Hề một ngày so với một ngày tiều tụy, Tần Phong nhưng lại không biết khuyên như thế nào an ủi.
 
 	Cuối cùng vẫn là Thư Phong Tử xuất hiện một chủ ý, để cho Tần Văn Tần Vũ hai người cũng chạy tới linh đường, Mẫn Nhược Hề không phục tùng, bọn hắn liền cũng không ăn, Mẫn Nhược Hề không uống, bọn hắn liền cũng không uống, Mẫn Nhược Hề không ngủ, bọn hắn liền cũng không ngủ, gắng gượng xanh tại trong linh đường.
 
 	Đau lòng con trai nữ nhi Mẫn Nhược Hề cái này mới xem như thoáng phấn chấn một ít. Cuối cùng là có thể nghe lọt lời của người khác rồi, vì chuyện này, Tần Phong đúng là ít có đem Thư Phong Tử rất lớn khen ngợi một phen, tình hình chung phía dưới, hai người bọn họ đều là như thế có lúc tương trợ, có lúc tranh đoạt, đối với đối phương làm một chuyện, trên cơ bản đều là như thế cầm gièm pha thái độ, có thể rất lớn vỗ một cái đối phương tân bốc nịnh bợ, để cho Thư Phong Tử những ngày qua cái đuôi vểnh lên lên trời.
 
 	Sở quốc thái hậu chuyện tình, đối với Mẫn Nhược Hề mà nói, dĩ nhiên là bi thống khó đè nén, nhưng ở Đại Minh trọng thần xem ra, đây cũng là lại một lần nữa đả kích Sở quốc một cái có lực vũ khí. Sở quốc lo lắng thái hậu sự tình để cho vốn là rung chuyển không dứt quốc gia đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bởi vậy gắn bó không phát tang, Đại Minh liền bắt được một cái cơ hội như vậy, không gần như chỉ ở trong nước trắng trợn thương tiếc, càng là đại lực công kích Mẫn Nhược Anh bất hiếu.
 
 	Sự tình đương nhiên không có thể dừng ở đây, sự tình ngay tại người có lòng dưới sự thao túng, sự kiện này cùng với lúc đầu bất hiếu bắt đầu chậm rãi lên men, chuyện cũ lầm lượt từng món bị lật tung đi ra, cùng với Tây quân không giải thích được toàn quân tiêu diệt, đến trước đây Thái tử Mẫn Nhược Thành cả nhà bạo bệnh mà chết, tới cuối cùng, Sở quốc tiên hoàng Mẫn Uy cái chết cũng bị truyền đi ly kỳ.
 
 	Một cái bất trung, bất hiếu, bất nhân, bất nghĩa Mẫn Nhược Anh, ngay tại từng điểm từng điểm bị người dùng một kiện lại một kiện chuyện tình vẽ ra. Người Sở đối với Mẫn Nhược Anh là khiếm khuyết hảo cảm, không có hắn, chỉ là bởi vì vị hoàng đế này nhậm chức về sau, mang cho Sở quốc, tựa hồ chỉ có tai nạn cùng đau khổ. Vốn là đối với tề chiến tranh thất bại, vài chục vạn Sở quân đội quân con em mệnh tang Tề Quốc, quay trở lại người mười chưa đủ một, mà vì vậy mà mang đến mắc xích (dây chuyền) hiệu ứng, để cho Sở quốc cùng với một cái giàu có và đông đúc giáp thiên hạ quốc gia, từng bước từng bước rơi vào vực sâu, từ đó trở đi, vô cùng vô tận cưỡng bức lao động, một năm so với một năm nặng nề thuế má, ép tới người Sở không ngẩng đầu được lên. Tới hiện tại, đã là sống không nổi nữa.
 
 	Gặp phải Đại Minh không che dấu chút nào quy mô tấn công ý đồ, Mẫn Nhược Anh ngoại trừ sưu cao thế nặng đạt được tài phú, cưỡng ép trưng binh tụ tập đại quân bên ngoài, đã không có thứ hai con đường dễ đi.
 
 	Đại Minh mấy năm kiên nhẫn xâm nhập, một khâu bọc trùm một khâu âm mưu một khi phát động, là được cái kia càng thêm quảng đại tuyết cầu, tới hôm nay, đã có vét sạch tất cả thiên hạ xu thế, đối với Mẫn Nhược Anh mà nói, ngoại trừ trên chiến trường đánh bại quân Minh mới có như vậy một tia vãn hồi khả năng bên ngoài, đã không có gì khác đường dễ đi.
 
 	Đến từ Thượng Kinh tình báo, cho thấy Mẫn Nhược Anh hiện tại đã hoàn toàn không kiểm soát, hiện tại hắn sau đó hoàn toàn biến thành một cái bạo ngược Ma thần, phàm là có đại thần đưa ra một số khác biệt ý kiến, nghênh đón bọn họ chính là sáng như tuyết dao mổ, ngay tại giết được đầu người cuồn cuộn đồng thời, cũng ở đây qua đi lấy Sở quốc cuối cùng một tia thần khí thanh tịnh.
 
 	Sở quốc cảnh nội, vứt bỏ quan chức mà chạy quan viên, đang tại mỗi ngày càng tăng, những người này không hiếm tinh anh thế hệ, có rất nhiều theo lợi tránh hại, có nhưng là đúng Sở quốc hoàn toàn thất vọng trở ra Ẩn sơn lâm.
 
 	Sở quốc loạn cục đang tại càng ngày càng nghiêm trọng,
 
 	Mà Mẫn Nhược Anh bây giờ căn bản liền là không quan tâm rồi, hắn tất cả tinh lực cũng bỏ vào quân đội phía trên, hắn mộng tưởng trên chiến trường đánh bại quân Minh.
 
 	Chỉ cần trên chiến trường đạt được thắng lợi, như vậy hắn hiện tại đụng phải vấn đề, liền đem lại cũng không là vấn đề.
 
 	Ngắn ngủi thời gian bên trong, Mẫn Nhược Anh ở kinh thành đuổi kịp hắn quanh thân tụ tập năm 10 vạn đại quân, trừ đi lúc mười vạn Hỏa Phượng Quân bên ngoài, những thứ khác, không phải là quận binh, chính là mạnh mẽ xuất chinh mà đến trẻ trung cường tráng.
 
 	Đánh một trận mà hưng Quốc gia, đánh một trận mà diệt quốc, Mẫn Nhược Anh đem tất cả vận mệnh quốc gia đánh cuộc tại trận chiến cuối cùng phía trên.
 
 	"Thủ Phụ, Mẫn Nhược Anh đây là đơn độc ném một cái a, xem ra hắn cũng biết, ta là muốn ở kinh thành cùng hắn quyết nhất tử chiến, nhìn một cái hắn tụ lại một điểm bắt đầu cái này năm trăm ngàn nhân mã, vậy mà tất cả đều bố trí ở kinh thành cùng quanh thân." Tần Phong cười lớn đưa trong tay hồ sơ đưa cho Quyền Vân.
 
 	"Hắn phái đi Tân Châu Văn Phúc Nhất, phái đi Từ Châu Giả Chính Đạo, nguyên một đám sống không thấy người, chết không thấy xác, Từ Châu Quan Hồng Vũ, Tân Châu Túc Thiên, đối kỳ ý chỉ ngoảnh mặt làm ngơ, nếu là hắn lại không hiểu là chuyện gì xảy ra, cái kia chính là đồ ngốc rồi. Cùng đường bí lối phía dưới, cũng chỉ có thể phong ma. Bất quá hắn nghĩ cũng không tệ, trên kinh thành trận đánh này chúng ta chung quy là muốn đánh, hắn nếu quả như thật ở chỗ này chiến thắng chúng ta, hoàn toàn chính xác có thể ngăn cơn sóng dữ."
 
 	"Thủ Phụ cảm thấy hắn có phần thắng à?" Tần Phong cười nói.
 
 	"Trên lý luận là không có, bất quá mọi việc không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, mười vạn Hỏa Phượng Quân sức chiến đấu hay là rất khả quan, chi quân đội này, trên cơ bản chưa từng xách động khả năng. Chỉ có thể cùng bọn họ ngạnh bính, bệ hạ, nếu như trận đánh này, coi là thật đánh thành một trận đánh lâu dài, thần cảm thấy Tề Quốc người chắc chắn sẽ không đứng xem."
 
 	"Tào Vân phái người đến, nói muốn cùng ta Tiểu Thạch Thành bên ngoài hội ngộ." Tần Phong cười nói.
 
 	"Điều này nói rõ không là cái gì vấn đề." Quyền Vân cười nói:" nói quay trở lại nói, nhưng là thế nào hắn nhìn đúng cơ hội, liền tuyệt sẽ không bỏ qua, bệ hạ, kế tiếp chúng ta chỉ cần làm chuẩn Quốc gia có thể hay không ngay tại Lộ Châu bố trí trọng binh liền có thể phát hiện Tào Vân tâm tư rồi, hắn cảm thấy tám chín phần mười trên kinh thành sẽ bị chúng ta đơn giản bắt lại, cho nên mới tới Lộ Châu cùng ngài hội ngộ, là Tề Quốc tranh được vài năm cơ hội thở dốc, nhưng nếu như cái một hai phần cơ hội coi là thật xuất hiện, hắn nhất định sẽ liều lĩnh hướng chúng ta khởi xướng tấn công."
 
 	"Thủ Phụ nói đúng." Tần Phong gật đầu nói:" Tào Vân người này, ta bây giờ là càng lúc càng xem không hiểu rồi, ngươi nói một chút, Tề Quốc trong nước thế cục bây giờ, có phải là hắn hay không một tay điều khiển? Bởi vì bất kể thế nào nhìn, cuối cùng Tề Quốc duy nhất người thắng chính là hắn, nếu thật là nói như vậy, vậy người này liền thật là đáng sợ, ta vừa nghĩ tới hắn ở đây Lạc Dương tự tay giết chết chính mình một nhà già trẻ liền không rét mà run."
 
 	"Thần không biết." Quyền Vân thở dài nói:" bất quá tất cả đây hết thảy, kể cả hắn một nhà già trẻ chết đi, đúng thật là để cho Tề Quốc có thể trong thời gian ngắn nhất ngưng tụ chung một chỗ, dễ dàng dẹp loạn được Tào Vân cùng Tào Thiên Thành hai phe đội ngũ ở giữa ngăn cách cùng mâu thuẫn, Tào Vân là đế, Tào Trước là Thái tử, đương nhiên là lưỡng toàn tề mỹ. Là trọng yếu hơn là, hiện tại kinh lịch rồi lớn lao bị thương Tề Quốc, đúng là như thế rút kinh nghiệm xương máu, nhất đoàn kết thời điểm, chúng ta, đương nhiên là bọn hắn cao nhất ngưng tụ cừu hận bia ngắm."
 
 	"Có lẽ là chúng ta đem người nghĩ thầm quá hiểm ác đi à nha? Người này Việt Kinh thành ngay thời điểm này, cùng ta trò chuyện với nhau thật vui, ném đi chúng ta thân phận của hai người, người này xác thực là một người rất được a, có thể cho ngươi bất tri bất giác liền đem hắn trở thành một người bạn."
 
 	"Cho nên bệ hạ đưa hắn không ít thứ tốt?" Quyền Vân cười nói.
 
 	Tần Phong phơi nắng cười, " bất kể nói thế nào, người nọ là một cái đối thủ tốt, ta chưa từng có nghĩ tới có thể đem Tề Quốc cũng đơn giản bắt lại, bất kể là diệt càng, diệt Tần, mà là đang tiến hành diệt Sở, chúng ta kỳ thật đều không có trải qua chân chính đại chiến, khổ chiến, nhưng đối với Tề Quốc, lại cần từng tràng chiến đấu chân chính tới cướp lấy, Mẫn Nhược Anh ở kinh thành bày xuống rồi lớn như vậy trận chiến vừa đúng để cho các huynh đệ mài ma đao."
 
 	"Bệ hạ nói đúng, cùng Tề Quốc đọ sức, so chẳng những là binh, còn có dân, đây là song phương tổng hợp quốc lực được một lần từ đầu đến chân đọ sức. Không có bao nhiêu có thể lấy đúng dịp đường sống."
 
 	"Cho nên Tào Vân cần phải thời gian, ta cũng cần phải thời gian, Tề Quốc muốn chăm lo việc nước, ta muốn phát triển phía tây đấy, san bằng Sở quốc đau xót, đem tam địa lực lượng chính thức bện thành một sợi dây thừng, song phương không mưu mà hợp." Tần Phong cười ha hả." Ta rất chờ mong lúc này đây cùng hắn gặp gỡ ah !"
 
 	Quyền Vân cười to gật đầu.
 
 	"Bệ hạ, hôm nay phía tây đang tại phồn vinh phát triển, ngài bất kể thành phẩm ném xuống bạc, hôm nay đang tại phát huy tác dụng cực lớn, đây là Cảnh Tiền Trình tấu chương, hai mươi vạn biện bộ binh gia đình quân nhân trở về, khiến cho Thanh Hà Quận nhân khẩu thưa thớt cục diện rốt cuộc đến đổi cái nhìn, từ năm trước mùa đông bắt đầu công trình thuỷ lợi đã tại phát huy tác dụng cực lớn, Cảnh Tiền Trình nói, năm nay vụ xuân, mấy trăm vạn mẫu đất sau đó trồng xuống rồi hy vọng, đến trời thu, Thanh Hà Quận nhất định sẽ nghênh đón tới một người mùa thu hoạch năm đấy. Đợi đến lúc biện bộ binh giải tán cái kia mấy vạn trẻ trung cường tráng trở lại Thanh Hà Quận, bọn hắn ngay tại nhân lực phía trên sẽ không còn giống như ngày xưa như vậy khốn quẫn, Cảnh Tiền Trình cũng có thể rút ra nhiều thời gian hơn, để cân nhắc Thanh Hà Quận bước tiếp theo phát triển, bọn họ cùng An Dương tương liên, tin tưởng Cảnh Tiền Trình nhất định sẽ làm cho Thanh Hà Quận trong khoảng thời gian ngắn phát triển."
 
 	"Đây cũng là đem Cảnh Tiền Trình điều đi nơi nào nguyên nhân." Tần Phong cười nói.
 
 	"Tân Đồng Hoàng Thành hiện tại đã thành báo tin vui chim a, than cốc toàn diện hữu ích, thiết thực đến luyện thép dã thép bên trong, nơi đó sắt thép chất lượng, sau đó toàn diện đã vượt qua Đại Dã Thành,  Có thể đoán được, không lâu đem chức nghiệp, Tân Đồng tất nhiên sẽ là ta Đại Minh tốt nhất sắt thép cơ sở. Tân Đồng là một chỗ tốt a, Tần quốc năm đó thật sự là phung phí của trời, ngồi ở Kim Sơn phía trên xin cơm. Hàn Côn ngay tại Thanh Châu những năm này hết sức chuyên chú thay thế Đại Minh chăm ngựa, bệ hạ, chương Binh bộ vẫn muốn mở rộng ta Đại Minh kỵ binh, đặc biệt tưởng nhớ thành lập một cái năm đó Đặng Tố nặng như vậy kỵ binh, trước kia chúng ta nghèo khổ, nuôi không nổi, hiện tại không giống với lúc trước."
 
 	"Kỳ thật kỵ binh hạng nặng sử dụng có rất nhiều hạn chế, luôn luôn ta không nghĩ xây kỵ binh hạng nặng liền là bởi vì hắn qúy, lại không tốt dùng, bất quá về sau muốn cùng Tề Quốc cứng đối cứng, quân đội như vậy ngược lại là có thể xây một cái ngay tại thời điểm mấu chốt sử dụng, chuyện này đã Tiểu Miêu đụng mộc chung đã trải qua tìm được ngươi nơi này, hơn nữa còn thành công thuyết phục được ngươi, vậy cứ như thế xử lý đi, bất quá như vậy một cái kỵ binh hạng nặng thống binh tướng quân không dễ tìm ah !"
 
 	"Chương Binh bộ đã sớm ngắm tốt rồi người chọn lựa rồi !"
 
 	"Há, là ai ?" Tần Phong rất cảm thấy hứng thú nói:" kỵ binh hạng nặng muốn đúng là chưa từng có từ trước đến nay, một ngày phát động, hoặc là địch nhân chết, hoặc là chính mình chết, như vậy tướng quân khó tìm, Dã Cẩu không sai, Hòa Thượng cũng được, bất quá hai người này không có khả năng đi làm cái này kỵ binh hạng nặng thống binh tướng quân ah."
 
 	"Lôi Bạo !" Quyền Vân nói.
 
 	Tần Phong kinh ngạc, suy nghĩ một hồi lâu tử mới nhớ tới Lôi Bạo là ai:" Lôi Bạo không phải là Dương Trí phụ tá à?"
 
 	"Chương Binh bộ muốn đào khoét Lôi Bạo đi làm kỵ binh hạng nặng tướng quân, chính là lo lắng Dương đại tướng quân không vui, chuẩn bị mời bệ hạ lên tiếng."
 
 	Tần Phong cười to:" Lôi Bạo là Đại Minh quan quân, hắn là Đại Minh Binh Bộ Thượng Thư, điều một người, còn cần phải như vậy đắn đo sao?"