Chương 185: Là hắn
 
 	Trâu Minh tới đột nhiên, đi thực sự cực nhanh, thoáng qua trong lúc đó, liền biến mất trong bóng đêm . Tần Phong thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, quay người liền hướng về nhà lá bên trong đi đi, sau lưng, lại truyền đến Vương Hậu lo sợ bất an thanh âm .
 
 	"Hảo hán, đại hiệp?"
 
 	Tần Phong xoay người lại, nhìn xem Vương Hậu: " Vương tiên sinh, cách hừng đông còn sớm lắm, ngươi không lại đi một lát thôi?"
 
 	Vương Hậu nháy con mắt, nhìn xem Tần Phong: "Đại hiệp, ngươi...ngươi lúc trước nói ngươi vậy..."
 
 	Tần Phong cười ha hả, "Uh, ta cùng đồng bạn của ta cái này xa xăm một đường bôn ba mà đến, cũng là thật sự là người không có đồng nào, đợi chúng ta đi thời điểm, liền một người gánh một túi lương thực đi thôi, ha ha ha !"
 
 	Nghe được đối phương như thế đáp lại, Vương Hậu lập tức vừa mừng vừa sợ, "Nguyên lai, nguyên lai đại hiệp là đùa giỡn?"
 
 	"Ngươi nghĩ sao, ngươi cái này hơn mười xe ngựa lương thực, ta chính là muốn cướp la, cũng không còn người chuyển a, dựa vào chúng ta hai người này khẩu vị, nhưng như thế nào dã ăn không hết đi!" Tần Phong cười nói.
 
 	Trải qua như vậy một lần khó khăn trắc trở, bất luận là Tần Phong hay là Vương Hậu nhất hỏa nhân, nơi nào còn có buồn ngủ, đặc biệt là những Đại Vương Trang kia bọn tiểu nhị, đại bi đại hỉ dưới, càng là tinh thần phấn khởi cực kỳ, đối với bọn hắn mà nói, một vị cửu cấp tu vi võ đạo người trước mặt bọn họ hiện ra thân thủ, không thật sự là thần tích, lúc trước cái kia mấy chục thanh thép đao treo trên bầu trời ngưng đồ sộ cảnh tượng, để cho bọn họ mục kích hình ảnh của thần thánh, chuyến này đi ra xem như quá đáng giá, ít nhất hồi trở lại thôn trang về sau, nhưng có thể khoác lát phóng đại một hồi rồi . Mọi người hưng phấn một lần nữa bộ đồ lên xe ngựa, cùng đợi sắc trời sáng lên, nặng nề mới chạy đi .
 
 	Trong phòng ba người, nhưng lại vây quanh đống lửa, một lần nữa uống mở rượu, có cảm thấy Tần Phong cứu giúp chi ân, còn nữa cũng là khiếp sợ tại võ công của đối phương tu vi, Vương Hậu đang Tần Phong trước mặt, ngược lại là không có bất kỳ giữ lại, hữu vấn tất đáp, quả nhiên là tri vô bất ngôn, nói không vô cùng . Cao thủ như vậy, nếu như có thể kết giao với, đối với Vương gia mà nói, nhưng là có thêm lợi ích to lớn đấy.
 
 	Lục Nhất Phàm là cao thủ cấp bảy,
 
 	Nhưng Trâu Minh không cần chuyển động tay, liền có thể đem đối phương sống sờ sờ hù dọa, mà trước mắt vị này Tần Phong, tiểu lộ thân thủ, liền lại để cho lúc trước uy phong bát diện Trâu Minh thất bại tan tác mà quay trở về . Vương dày không biết võ công, nhưng nếu chưa ăn thịt heo, nhưng cũng đã gặp heo chạy ah ! Đối phương năng lực, cái này còn phải nói sao?
 
 	Một cái là muốn ôm ở một cái rất to đùi, đã có như vậy một cái bằng hữu, ít nhất về sau chiếm giữ đang Nhạn Sơn bên trên chính là cái kia Trâu Minh là tuyệt đối không dám tới tìm mình chập choạng phiền . Còn bên kia đâu rồi, nhưng cũng là muốn mượn vị này đang Phong Huyện rất có tên hi vọng hơn nữa rất tinh tường Phong Huyện quan trường nhân vật đang Phong Huyện đứng vững gót chân, mở ra một mảnh ván cục mặt, cũng là ăn nhịp với nhau, trò chuyện với nhau thật vui .
 
 	Sắc trời sáng rõ, tàn phá cả đêm bão tuyết dã rốt cục cũng ngừng lại, Tần Phong cùng Thư Phong Tử đứng ở nhà lá trước, dừng ở đi về hướng phương xa đoàn xe, xa xa chứng kiến kéo đang cuối cùng chiếc xe ngựa kia trên Vương Hậu hướng bọn hắn vẫy tay, hai người cũng liền lắc lắc tay ý bảo . Ngược lại tựa như là nhiều năm lão hữu lưu luyến chia tay.
 
 	"Vị này Vương lão tiên sinh thế nhưng thật sự là một một nhân vật ." Tần Phong nhìn xem Thư Phong Tử, cười nói: "Xem ra chúng ta qua một đoạn thời gian, nhất định phải đi bái phỏng bái phỏng hắn ."
 
 	Thư Phong Tử chít chít nở nụ cười: "Đích xác là một người vật, Tần Phong a, tên kia quanh co đánh nghe chuyện của ngươi, lời nói có thể hỏi được thực sự kỹ xảo, không hổ là hình danh sư gia xuất thân . Ta đoán a, tên kia trong nhà hoặc là có một xinh đẹp cô nương đâu rồi, vốn là muốn ngươi tới cái đấy, ngươi thấy không có, khi hắn nghe nói ngươi có vợ lúc Hầu, gương mặt đó a, có thể thật là có chút khó coi chút ít, dù là chính là như vậy ngắn ngủn trong nháy mắt, dã mơ tưởng giấu diếm được của ta lợi mắt đi ." Thịnh Đường truyền thuyết
 
 	Tần Phong cười to: "Ta nhưng là có gia thất người, bất quá Thư thần y a, ngươi bất chính độc thân sao? Nếu vị này Vương tiên sinh gia có kiều nữ một quả, liền làm phiền ngươi thoáng hi sinh hạ xuống, cho chúng ta Cảm Tử Doanh làm một điểm cống hiến?"
 
 	"Ah ta nhổ vào ." Thư Phong Tử quái khiếu: "Nếu như là đại mỹ nhân, ta ngược lại dã bất đắt dĩ hi sinh một bả, nhưng nhìn Vương Hậu bộ dáng, đôi mắt nhỏ, mũi ưng, môi dày, cao quyền, sinh ra con gái tất nhiên dã rất là xấu, ta Thư mỗ người mới sẽ không làm ."
 
 	"Nói không chừng người này con gái đang là một vị sắc nước hương trời đâu này?"
 
 	"Con gái đại đô giống như phụ, nhìn xem Vương Hậu sẽ hiểu . Đánh chết ta cũng không nguyện ý ." Thư Phong Tử lắc đầu liên tục: "Tần Phong, hiện tại chúng ta làm gì?"
 
 	"Đương nhiên phải đi Nhạn Sơn phía trên đi dạo một vòng, đi gặp lại cái kia Trâu Minh ah !" Tần Phong mỉm cười nói: "Một cái bát cấp cao thủ, chính như như lời ngươi nói, chẳng những là Việt Quốc người, hơn nữa đối với Việt Quốc triều đình cũng tốt, xếp hợp lý quốc cũng thế, đều có cừu hận thấu xương, như vậy là người nếu như có thể thu phục lời nói, đối với chúng ta đem có trợ giúp rất lớn ."
 
 	Nhạn Sơn, là càng quốc phương bắc kéo không dứt vùng núi khởi điểm, từ nơi này hướng bắc, chính là Việt Quốc mênh mông vùng núi, Trâu Minh một đường trốn đến nơi đây, tự nhiên không phải là không có nguyên nhân . Mà Tần Phong liếc liền chọn trúng tại đây, đúng là anh hùng chứng kiến gần giống nhau, chiếm cứ Nhạn Sơn, ra có thể theo ý công kích trước mặt vô ngần Việt Quốc bình nguyên khu, đây chính là Việt Quốc màu mỡ chi địa . Mà một khi hình thức không ổn, sau này co rụt lại, chính là vô biên vô tận núi non trùng điệp, tiếp xúc liền là năm đó oai hùng như Lý Thanh Đại Đế cũng đúng vùng núi này cũng không thể tránh được, không thể không thiết trí Việt Kinh thành, chế định dài dòng buồn chán kinh tế, văn hóa thủ đoạn tới thực, hủ hóa, lôi kéo những người miền núi kia, cuối cùng trên trăm năm mới đổi lấy nơi này an bình, nhưng mặc dù là như vậy, ở đằng kia nguyên thủy nơi sâu trong rừng rậm, đến nay dã còn có một chút bộ tộc, không chịu quy thuận .
 
 	Khống chế được tại đây, tiến có thể công, lui có thể thủ, đúng là hôm nay thực lực nhược tiểu chính là Tần Phong cao nhất chiếm giữ mà điểm .
 
 	Trâu Minh ủ rũ cúi đầu mang theo một chuyến người xuất hiện ở Nhạn Sơn chỗ sâu một sơn động trước, tại đây, tụ tập theo hắn một đường trốn chết mà đến hơn trăm nhiều đồng bọn, một người trẻ tuổi đang đứng đang trước sơn động trông mong dùng trông mong, bất quá chứng kiến Trâu Minh bọn người tay không mà về ngay thời điểm, trên mặt vẻ thất vọng tình cảm bộc lộ trong lời nói .
 
 	"Trâu đại ca !" Hắn bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, "Không thuận lợi?"
 
 	Trâu rõ ràng thở dài một hơi: "Đâu chỉ là không thuận lợi, hoàn toàn là vận rủi đến cùng ."
 
 	"Chính là một cái Đại Vương Trang, làm sao có thể là đại ca đối thủ của ngài?" Người trẻ tuổi có chút ăn kinh .
 
 	"Đại Vương Trang đích xác không có cái gì có thể dùng người, một cái Lục Nhất Phàm, cũng là không có can đảm mặt hàng, nhưng đang chúng ta động thủ cái kia chỗ ngồi, rõ ràng còn có một cửu cấp cao tay, hắc, hắc hắc, xem ra ta Trâu Minh năm nay quả nhiên là năm xưa bất lợi a, cửu cấp cao thủ, rõ ràng cũng có thể tại đây thâm sơn cùng cốc, tùy tùy tiện tiện đến đụng phải một cái ."
 
 	"Cửu cấp cao thủ?" Người trẻ tuổi la hoảng lên .
 
 	" Đúng, cửu cấp cao thủ, tốt ở đối phương thoạt nhìn bình không có quá nhiều ác ý, bằng không thì hôm nay ngươi đến nhìn không tới ta ." Trâu rõ ràng cười khổ, "Đúng rồi, Trâu Chính, bị thương các huynh đệ khá hơn chút nào không?"
 
 	Trâu Chính lắc đầu, "Đại ca, có ít người chỉ sợ là chịu đựng không được, sống đến bây giờ, chẳng qua là dựa vào sự tàn nhẫn mà thôi . Đại ca, kế tiếp chúng ta nên tại sao xử lý đâu này? Cái kia Vương Hậu đã biết rồi tung tích của ngươi, đã đến trong huyện thành, khẳng định phải cùng những làm kia quan báo tin, chỉ sợ tiễu trừ quan binh lập tức liền sẽ đến, cái này Nhạn Sơn, chúng ta không ở nổi nữa, có thể bây giờ không có lương thực, chúng ta như thế nào đi núi lớn ở chỗ sâu trong?"
 
 	Nghe lấy người tuổi trẻ lời mà nói..., Trâu Minh nặng nề mà thở dài một hơi, vốn nghĩ đến đã đoạt cái này mười mấy xe lương thực, sau đó mang theo những huynh đệ này trốn vào núi sâu ở bên trong, sống qua cái này khó khăn nhất trôi qua một đoạn thời gian, nhưng bây giờ, chỉ sợ là khó khăn . Tiếp cận 200 huynh đệ ở bên trong, hoàn hảo vô khuyết cũng chỉ có đi theo dưới mình núi hơn ba mươi người, còn dư lại, trên cơ bản mỗi người mang thương, mang theo những thứ này một đám thương binh lên núi, chỉ sợ đi không được bao xa, sẽ gặp để cho bọn họ nạp mạng đi .
 
 	"Hơi đợi chút đi, ta lại đến nghĩ biện pháp, thật sự không được, ta liền đi trong huyện thành ."
 
 	"Cái này không thể được, cái kia đuổi theo chúng ta tới những Tề quốc kia chó, chỉ sợ bây giờ còn đang Phong Huyện trong huyện thành, ngươi bây giờ vào thành, chẳng phải là tự tìm tử lộ ."
 
 	"Sao có thể có biện pháp nào? Tổng không thể nhìn các huynh đệ đi chết đi, đại phu, thuốc, lương thực, chúng ta cái gì đều thiếu, chỉ có thể đi mạo hiểm ." Trâu Minh thở dài ."Trâu Chính, phái ra đi săn thú người có thu hoạch sao?"
 
 	"Thu hoạch không phải quá nhiều, khí trời quá lạnh ."
 
 	Đi vào trong động, một hồi tình cảm ấm áp đập vào mặt, động thật lớn, mấy tích tụ hỏa thiêu được đang lên rừng rực, đang đống lửa chung quanh, hoặc nằm hoặc ngồi lấy hàng chục cá nhân, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương . Nhìn xem những thứ này đồng bạn, Trâu Minh tâm tình cực kỳ trầm trọng, là mình hại bọn hắn ah .
 
 	Tề nhân xâm lấn, Việt quân liên tục bại lui, chính mình vung cánh tay hô lên, tụ tập hơn một ngàn nhiệt huyết hán tử cùng hắn đồng loạt đi trên chiến trường, đi phối hợp Việt quân chống lại tề nhân, nhưng ai biết, tới cuối cùng, rõ ràng đã thành Việt quân cùng quân Tề cùng nhau muốn người truy sát vật . Tề nhân muốn giết mình cũng là nghĩ đến thông, dù sao mình giết bọn chúng đi không ít người, thiêu rồi hắn đám bọn họ quá nhiều hậu cần đồ quân nhu, nhưng Việt quân, những thứ này lúc trước hay là mình còn đang phối hợp bọn hắn tác chiến, cố gắng vì bọn họ ở chánh diện chiến trường giảm áp lực nén quân đội bạn, thực sự đối với chính mình binh qua tương hướng, để hắn thật sự là xuất ly sự phẫn nộ .
 
 	Hôn quân vô năng, gian thần giữa đường, trung lương nổi oan bị vùi lấp, thế đạo này, đều nhanh muốn nhuộm đen rồi .
 
 	Hận thuộc về hận, nộ thuộc về nộ, nhưng sự thật nhưng là như thế tàn khốc, quê quán không có, thân nhân chết đi, mà bây giờ, mình cũng sắp đi đến tuyệt cảnh phía trên .
 
 	Một đêm không ngủ, bôn ba qua lại, mặc dù là hắn, cũng thực có chút mệt mỏi, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, buông thiết thương, ngã đầu liền ngủ, dưỡng túc tinh thần, ngày mai xuống lần nữa núi đi tìm một chút cơ hội, bây giờ không có biện pháp, chỉ có thể lại đi cướp sạch mấy cái thôn, tuy nhiên Trâu Minh không muốn làm như vậy, nhưng vì muốn để cho thủ hạ các huynh đệ sống sót, liền cũng chỉ có thể che giấu lương tâm . Hắn bất đắt dĩ nghĩ lấy .
 
 	Trâu Chính vội vàng tiếng kêu gào lại để cho Trâu Minh theo trong lúc ngủ say giựt mình tỉnh lại, mở mắt ra, cửa động bên ngoài đã là bừng sáng, sắc trời đã là sáng rồi . Đã không có ngày, cũng không thể nào phán đoán mình rốt cuộc ngủ bao lâu .
 
 	"Đại ca, phía dưới, người đến ." Trâu Chính vội vàng nói: "Xem ra, là hướng về phía chúng ta tới ."
 
 	Trâu Minh nhảy lên một cái, vọt tới ngoài động, đứng ở chỗ cao, hướng về dưới núi nhìn lại, uốn lượn quanh co trên sơn đạo, một bóng người đang nhanh chóng hướng về tự kỷ thảng giấu mà phương pháp tiếp theo, tựa hồ đối với phương pháp đối với mình chỗ ẩn thân phi thường rõ ràng, căn bản không có nhiều đi một bước chặng đường oan uổng, cứ như vậy hướng về chính mình ở bên trong bức lai .
 
 	"Là hắn !" Trâu Minh từ trong hàm răng toác ra hai chữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: