Chương 2092:  Cuộc chiến cuối cùng (thượng )
 
 	Tiếng nổ ù ù không dứt, toàn bộ Ngọc Long Sơn khói thuốc súng tràn ngập, Tào Vân chống đao, ngồi xếp bằng ở một cái đường tắt lối vào, hắn vị trí này, nhìn không thấy bên trên bầu trời tình cảnh, chỉ có thể nghe được không ngừng tiếng nổ dùng cùng ông ông máy chạy bằng hơi nước nổ vang thanh âm. Ngay tại đây đỉnh đầu của hắn phía trên, một người sĩ quan ngồi xổm đường hầm trên đỉnh, càng không ngừng lớn tiếng hướng Tào Vân bẩm báo bây giờ cuộc chiến tình huống.
 
 	Như vậy đường hầm tổng cộng có ba nhánh, hiện tại phân ra do Tào Vân, Tào Trùng, Tào Huy ba người tất cả tự nhiên suất lĩnh một cái, bọn hắn đang chờ đợi lấy, cùng đợi quân Minh nhảy dù ngay thời điểm này.
 
 	Toàn bộ Ngọc Long Sơn đều là như thế không, ngoại trừ mặt đất cái thật dầy sạn, nham thạch, cây cối bên ngoài, toàn bộ bên trong, kể cả đi sâu vào đến dưới mặt đất mấy chục thước ở sâu bên trong, hoàn toàn đều là không. Mà trong này, Tào Vân trọn vẹn ẩn dấu một vạn người.
 
 	Trên mặt đất đồng thời cũng bố trí một vạn người, những người này trải rộng ngay tại đây toàn bộ Ngọc Long Sơn mỗi khi khắp ngõ ngách, bọn hắn cơ bản đều là loại tại tấn công từ xa bộ binh, thực tế dùng Cung Tiễn Thủ, nỏ thủ cùng với những mạnh mẽ kia xuất chinh mà đến nhân vật giang hồ tạo thành. Bọn hắn muốn ứng đối chính là luồng thứ nhất cũng là khó đối phó nhất, quân Minh không tập.
 
 	"Đánh tiếp theo cái giá khinh khí cầu rồi!" Tào Vân trên đỉnh đầu Quân Quan cao giọng hoan hô lên, nghe được Tào Vân cũng là bỗng cảm thấy phấn chấn, quân Minh khinh khí cầu muốn buông binh sĩ, vậy liền tuyệt đối muốn đánh xuống độ cao, chỉ cần độ cao nhất hạ lai, cái quân Tề liền tuyệt đối có cơ hội.
 
 	Đã có thể đánh ra một chiếc thứ nhất, tự nhiên sẽ có chiếc thứ hai.
 
 	Hắn lẳng lặng yên chờ tên quan quân kia lần nữa truyền đến tin tức tốt.
 
 	Tốt biến mất hơi thở liền không để cho hắn đợi quá lâu, sĩ quan kia một lần nữa nhảy cẫng hoan hô bắt đầu.
 
 	"Lại đánh hạ một trận á..., lại đánh hạ một. . ."
 
 	Mãnh liệt tiếng nổ ngay tại đây trên đỉnh đầu vang lên, sĩ quan la lên thanh âm im bặt mà dừng, sương mù đập vào mặt, gần như đem ngõ hẻm đạo miệng phong bế, một mảnh trong khói dày đặc, tựa hồ có đồ hướng về Tào Vân đánh úp lại. Hắn lấy tay, dễ dàng tương lai tập kích đồ vật chộp vào ở trong tay.
 
 	Sương mù tản đi, Tào Vân dừng ở vật trong tay.
 
 	Đó là một cái cụt tay, bên trên còn ăn mặc quân Tề chế thức khải giáp.
 
 	Đây là trên đỉnh đầu người sĩ quan kia một cánh tay.
 
 	Đem cánh tay kia nhẹ nhàng đặt ở một bên, ở hắn thân thể về sau, lại một tên Quân Quan đứng lên, trầm mặc đi ra đường hầm, xoay mình lên tới rồi đường hầm trên đỉnh.
 
 	Hàn Đương biết rõ hôm nay sẽ là hắn gian khổ nhất một trận chiến, nhưng hắn thật không ngờ, một trận chiến này mới vừa ngay từ đầu, liền có thể kịch liệt như thế, oanh tạc không tới thời gian uống cạn chung trà, hắn sau đó tổn thất ba chiếc khinh khí cầu rồi. Những quân Tề kia ngoan cường ý chí chống cự, mặc dù là thân thể đã từng là bách chiến hắn, trên người cũng là nổi lên một tầng hàn ý. Trong tầm mắt, cả người Tề Quốc bình dân phục sức đại hán từ giấu thân thể chổ này nhảy lên, hắn rõ ràng một tay ôm một cỗ lên dây cung cường nỏ, này là nỏ tối thiểu nhất cũng vượt qua 200 cân, hắn rõ ràng một tay liền giơ lên hướng về trên đầu bay thuyền nhắm trúng.
 
 	Khinh khí cầu phía trên mấy cái nhánh Đại Minh Nhất Thức đồng thời hướng hắn nổ súng, ngay tại đây hàn khi thấy cái trên người đại hán máu tươi phun như suối cùng lúc đó, cái kia chiếc nỏ bên trên tên nỏ cũng như thiểm điện thoát khỏi dây cung ào ra.
 
 	Xoẹt xoẹt hai tiếng tiếng vang, khinh khí cầu lắc lư vài cái, khinh khí cầu khí túi bị đâm một cái đối xuyên lổ thủng lớn, Hàn Đương gần như có thể nghe được khí thể từ cái hai cái đại lỗ thủng bên trong thoát đi thanh âm.
 
 	"Chỉnh đốn lại, nhanh chóng rời đi !" Hắn rống to.
 
 	Hai tên lính tay chân lanh lẹ dọc theo khí túi bên trong cái giá bò lên, dùng một khối xoa rồi cường lực nhựa cao su da vững vàng dính vào lổ thủng phía trên, nhưng đây chỉ là ngộ biến tùng quyền, chống đỡ không được nhiều lâu, Hàn Đương phải lập tức rời đi chiến trường.
 
 	Hàn Đương khinh khí cầu nhanh chóng nhổ lên cao, hắn cuối cùng nhìn lướt qua chiến trường, thấy mấy cái sau đó đốt thành rồi hỏa nhân đồng dạng như thế nhà nhóm, rõ ràng còn nhảy dựng lên, hướng về một cái khác chiếc khinh khí cầu bắn ra trong tay mũi tên lông chim sau đó mới hướng một khúc gỗ đồng dạng ầm ầm ngược lại dưới đi.
 
 	Càng nhiều nữa mũi tên lông chim từ nham thạch về sau, từ trong động đất, từ từng cái để cho người ta tưởng tượng không đến địa phương bắn ra, bình thường mũi tên lông chim bên trong, còn kèm theo không ít mũi tên trên đầu cột thuốc nổ mũi tên lông chim, những thứ này đang bay hành chi bên trong mang theo xoẹt xoẹt thiêu đốt Hỏa tinh vũ mũi tên, một ngày quấn tới rồi khí túi phía trên, muốn nổ tung lên, tạo thành tổn thương, so với bắt đầu giống như bình thường cường nỏ còn nặng hơn nhiều lắm.
 
 	Lại một chiếc khinh khí cầu từ không trung té xuống rơi xuống phía dưới,
 
 	Vừa mới, tối thiểu có hơn mười nhánh cái này dạng hỏa tiễn ngay tại đây thuyền trên khuôn mặt bạo tạc nổ tung, toàn bộ khí túi bị tạc được hỗn loạn nháo nhào, thân tàu ưỡn thẳng rất từ không trung té xuống rơi xuống phía dưới, thuyền bên trong đựng tái đạn dược ầm ầm bạo tạc nổ tung, một đoàn nho nhỏ mây hình nấm từ nổ tung địa phương thăng vọt lên cao dấy lên.
 
 	Hàn Đương có chút nhớ nhung không thông cũng đến lúc này, những thứ này Tề Quốc người vì cái gì còn có như thế tín niệm tới tiến về phía trước như vậy một trận tất nhiên thua chiến sự, không xía vô từ người một mặt nhìn, Tề Quốc sau đó thua không nghi ngờ rồi.
 
 	Mà Hàn Đương có chỗ không biết chính là, những thứ này bị Tào Vân mạnh mẽ xuất chinh mà tới nhân vật võ lâm, trong đó liền tính luôn cả rồi Nam Thiên Môn nhân thủ, người nhà của bọn hắn hiện tại cũng bị giam giữ dịch ngay tại đây trong thành Trường An, ném cho bọn họ chỉ có một câu nói, Ngọc Long Sơn ngay tại đây, người nhà của bọn hắn sống, Ngọc Long Sơn mất, gia chúc của bọn hắn có thể ngay đầu tiên tại Trường An nội thành bị chém đầu.
 
 	Tại sao không thể không dốc sức liều mạng? Làm sao dám không dốc sức liều mạng. Mỗi người, đều đang là sau lưng thân nhân cắn xé nhau, chỉ có cũng thắng, mới có cái này cái sống sót cơ hội, ngay tại đây bảo trụ càng nhiều nữa thân nhân tánh mạng trước mặt, liền chỉ có không đem mạng của mình coi như mệnh.
 
 	Ném hết cuối cùng một quả bom mới có thể rút lui khỏi, đây là Hàn Đương đưa cho bộ hạ của hắn hạ đạt tử mệnh lệnh, hi sinh sẽ rất lớn, nhưng hắn như quả không vì đến tiếp sau bộ đội trên trời hạ xuống dọn dẹp ra càng nhiều nữa địa bàn tới, phía sau hi sinh có thể càng lớn.
 
 	Tại hắn đám bọn chúng phía sau, nhóm thứ hai khinh khí cầu bộ binh sau đó màu đen mênh mông bay tới, trong này, chuyên chở thì toàn bộ là chuẩn bị nhảy dù ngay tại đây ngọc Long Sơn bộ đội. Cái này một đám một ngàn người, thống nhất do quân bộ trực thuộc đặc chủng đại đội trưởng cấu thành, bất quá Dã Cẩu nhưng mạnh mẽ đi chen lấn vào đến, ngay tại đây trong chi đội ngũ này, ngoại trừ Dã Cẩu, còn có mặt khác ba gã tông sư, Hạ Nhân Đồ, cùng với Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh.
 
 	Mấy chục chiếc khinh khí cầu từ đằng xa liền bắt đầu đè thấp độ cao, không ngừng bay tới, đến Ngọc Long Sơn ở trên, lơ lửng tại ở trên, mỗi khi nhánh khinh khí cầu tới trên đều Tề Ào...ào thõng xuống hơn mười sợi giây thừng, từng cái một đặc chủng các đội viên, dọc theo dây thừng phi tốc hạ thấp, mà tại phi đĩnh phía trên, một nhánh chi Đại Minh Nhất Thức gác ở thuyền mạn thuyền phía trên, hướng phía dưới phun ra viên đạn.
 
 	Ngay tại đây oanh tạc vừa mới dừng lại thời điểm, Ngọc Long Sơn bên trên các ngõ ngách ở bên trong, liền nhảy ra vô số Tề Quốc binh sĩ, vừa bắt đầu còn rất ngổn ngang, thời gian dần qua liền hội tụ lại với nhau, hướng về đỉnh núi phương hướng chạy như điên tới.
 
 	Nặng nề tên nỏ xen lẫn đang bay châu chấu giống như bình thường mũi tên lông chim bên trong, bão tố giống như bình thường tấn công đánh về phía rồi khoảng cách đỉnh núi nhiều nhất hơn hai mươi mét cao mấy chục chiếc khinh khí cầu.
 
 	Những thứ này khinh khí cầu nhất thời tới là đã thành bị đả kích bia ngắm.
 
 	Có thể mặc dù là quanh thân đều bị bắn đã thành cái sàng giống như bình thường, máy chạy bằng hơi nước phát ra nhiệt lượng cũng đã không thể duy trì độ cao, khinh khí cầu càng tới càng hướng xuống nặng trĩu, bọn hắn cũng không có nghĩ qua đưa lên độ cao thoát đi. Phụ trách yểm hộ binh sĩ cố gắng ổn định lấy ngọn thương, đem xa chỗ nhào lên Tề Quốc quan binh bắn ra ngay tại đây xung phong trên đường.
 
 	Dọc theo dây thừng hướng phía dưới nhanh chóng buông xuống đặc chủng đại đội trưởng binh sĩ thỉnh thoảng có thể có người bị mũi tên lông chim trúng mục tiêu, mà từ dây thừng phía trên một đầu hết đem xuống dưới, nhưng chỉ cần còn có một khẩu khí mà ngay tại đây, không có bị bắn chết, té xuống chết, cũng sẽ cố gắng đứng lên, cùng lúc trước phía dưới người tới nhanh chóng nhanh chóng xây dựng một yểm hộ trận địa, những sau đó kia đứng không dậy nổi, cũng đang cố gắng hướng về phía trước bò sát, không thể đánh rồi, nhưng còn có thể cho các đồng bạn lắp đạn.
 
 	Nhóm đầu tiên nhanh chóng buông xuống đi xuống binh sĩ trong khoảng khắc liền thiếu một nửa người. Còn dư lại một nửa người, nhưng rốt cục cấu xây xong một cái vòng tròn trận, che ở ước chừng trăm mét chu vi một khối nho nhỏ trận địa.
 
 	Đại Minh Nhất Thức súng chát chúa âm thanh dày đặc vang lên, một môn cửa Pháo Súng Cối bị nhanh chóng nhanh chóng cái giá lên, trong nháy mắt liền đem đạn pháo hướng về nhào lên Tề Quốc quan binh phát ra bắn tới. Từng viên lựu đạn bị các binh sĩ từ nơi này tròn trong trận đập đi qua.
 
 	Tào Huy chỉ huy bộ đội chủ lực đánh tới. Tào Huy rất rõ ràng, nếu để cho quân Minh ngay tại đây trên đỉnh núi duy trì ở cái này trận địa, như vậy, cuồn cuộn liên tục quân Minh, sẽ gặp từ không trung hạ xuống mặt đất, một ngày quân Minh đạt tới rồi số lượng nhất định, còn có đột phá bọn hắn phòng thủ trận địa, gần như liền muốn thành vọng tưởng rồi.
 
 	Chỉ có hiện tại, là hắn duy nhất cơ hội.
 
 	"Giết, tiến lên phía truớc giết sạch." Hắn xung phong đi đầu, một tay kéo lấy một cái túi thuốc nổ, túi thuốc nổ bên trên dây dẫn nổ xoẹt xoẹt mà thiêu đốt lấy, hắn nhanh như gió chạy về phía trước, chộp đưa trong tay túi thuốc nổ hướng về phía trước đã đánh qua.
 
 	Thuốc nổ bao nhét vào quân Minh trận địa trung tâm, mắt thấy dây dẫn nổ đã sắp muốn bốc cháy đến cuối cùng, mấy tên bị thương không thể động đậy quân Minh binh sĩ gần như trong cùng một lúc hét lớn một tiếng, dùng hết khí lực toàn thân nhảy dựng lên, đem thân thể của mình trùm lên thuốc nổ bao ở trên, mấy người vậy mà giống như xếp chồng người giống như bình thường chồng chất chồng lên.
 
 	Ầm ầm một thanh âm vang lên, mấy người giống như lá rụng đồng dạng bị thổi bắt đầu đến, thân thể ngay tại đây bay lên trong nháy mắt đó, cũng đã là bốn phần nát thành năm mảnh.
 
 	Tào Huy khoảng cách quân Minh trận địa chỉ có điều hai mươi bước, nương theo lấy súng chát chúa tiếng vang, thân thể của hắn lắc lư vài cái, thấp đầu nhìn lên, trên khôi giáp sau đó xuất hiện nhiều cái động nhãn, thân thể truyền đến đau đớn kịch liệt. Mà ngay tại đây bên cạnh của hắn, hắn bộ hạ ngay tại đây đang từng lớp từng lớp ngã xuống.
 
 	Hắn mãnh liệt tuy nhiên ngã sõng xoài trên mặt đất, giống như xà đồng dạng hướng về phía trước vặn vẹo lên tiến lên.
 
 	Tới gần, tới gần, hắn nhảy lên một cái, trong tay hàn quang lập loè, một đao chẻ trở mình trước mặt một tên vừa mới hướng hắn giơ thương lên Minh quốc sĩ binh, lập tức dũng thân thể giết đi vào.
 
 	Vô số thân lên Lưỡi Lê Đại Minh Nhất Thức từ nhiều cái trên phương hướng chọc đến, Tào Huy thân thể quay tròn chuyển một cái, đao sáng lóng lánh giữa, mấy cái chuôi Đại Minh Nhất Thức bị hắn nhất tề chém ngã, đi theo với vài tên binh sĩ cổ họng tới là toát ra máu tươi, vòng quanh hắn trở lại một vòng.
 
 	"Chết đi !" Hắn bào hao suy nghĩ muốn mở rộng tự mình thành quả chiến đấu.
 
 	"Tào Huy !" Một tiếng giống như tiếng sấm giống như bình thường tiếng hô ở bên tai của hắn vang lên, hắn đột nhiên bẩm đầu, trước mắt bóng đen trọng yếu, sức lực gió đập vào mặt, gần như làm cho người không thở nổi. Chỉ tới kịp dựng thẳng lên trường đao trong tay, bên tai liền truyền đến một tiếng trầm đục, tay bên trong trăm luyện bảo đao mặc dù không có chặn lại, thực sự trong khoảng khắc vặn vẹo không ra hình dạng gì, một trương dữ tợn phẫn phẩn nộ gương mặt của xuất hiện ở trong mắt của hắn, cùng với một cái cửa bản đồng dạng như thế thân hình gần như chặn lại hắn nhìn về phía trước ánh mắt.
 
 	"Đưa cho ta đi chết !" Dã Cẩu gầm thét lần nữa một đao quét tới.
 
 	Hai thanh đồng dạng vặn vẹo không ra hình dạng gì đao lần nữa đụng đụng vào nhau, Tào Huy kêu to một tiếng, cả người bay lên, hướng  về sau lăn lăn lộn lộn, một lần nữa hạ về tới tấn công tấn công quân đội từ trong, mà Dã Cẩu, một cái ngưỡng lật lại xiên ngã xuống đất, rồi lại như cùng lò xo giống như bình thường bắn lên.
 
 	Trước mắt sau đó rậm rạp chằng chịt cũng là Tề quốc nhân khuôn mặt, đặc chủng đại đội trưởng đám binh sĩ cấp tốc bắn hết ở trong tay đúng thực là bắn ra tới về sau, nhao nhao nhô lên Lưỡi Lê, gầm rú lấy thẳng hướng tiến đến.
 
 	Dã Cẩu ném xuống trong tay quá xấu không ra hình dạng gì đại đao, gào thét giống như một nhánh chân chính Dã Cẩu, một đầu đâm vào phía trước quân Tề trong đám người.