Chương 1316:  Thân vương điện hạ chứng kiến hết thảy (trung )
 
 	Bốn gian nhà ngói lớn làm thành một cái cực lớn sân nhỏ, chính là Đào Viên Quận thành học đường rồi. Ở đây cái nhà này phía sau, một cái ánh trăng cửa đi thông từng dãy sương phòng, là học đường đám học sinh ký túc xá.
 
 	"Đào Viên Quận cùng những châu khác quận có một chút không giống với, người quá ít, đám trẻ con thì càng ít. Chỗ bằng vào chúng ta là đem cũng có hài tử cũng tập trung đến nơi này, tiểu học đường cùng trung học đường đặt chung một chỗ xử lý." Bí Khoan giải thích nói: "Có chút hài tử rời nhà quá xa, chúng ta nơi này liền cung cấp chỗ ở."
 
 	Tào Vân dừng ở sáng sủa sạch sẽ học đường, thoạt nhìn so với vừa mới đi qua một ít quan phủ nha môn phòng xá còn tốt hơn một ít, xuyên thấu qua cửa sổ, có năng lực thấy đang tại đọc sách viết chữ bọn nhỏ, đều mặc thống nhất trang phục, một ít trong phòng là ngâm tụng, một ít phòng ốc ở đây múa bút viết chữ, còn có một chút ít trong phòng, rõ ràng táy máy một ít vật, mặc dù cũng có sách vở, nhưng cùng Tào Vân trong tưởng tượng đọc sách lại không giống với lúc trước.
 
 	"Bọn hắn đây là?" Hắn chỉ vào những trong nhà kia hài tử hỏi, những trong phòng kia hài tử đã là nửa đại tiểu tử rồi, ở đây Tề Quốc, giống như bình thường người trong nhà hài tử như vậy, đều là như thế nửa cái lao động rồi.
 
 	"Há, là như vậy, cũng có vừa độ tuổi hài tử, Đại Minh của chúng ta luật pháp là nhất định phải đi học, nhưng đọc sách chuyện này, dù sao vẫn còn cần một ít thiên phú, có một chút bên trên đã xong tiểu học đường, thật sự không phải loại ham học tử, cho nên liền đổi lại học khác, chủ yếu là dạy cho bọn hắn một ít mưu sinh kỹ xảo, đối với bọn họ mà nói, cũng là một cái đường ra." Bí Khoan cười nói: "Hiện tại Đại Minh của chúng ta người đọc sách a, Tượng Sư a, Y Sư a, nhất lớn yêu thích đó là có thể đem chính mình học vấn biên tập thành sách, truyền thụ thiên hạ, cho nên những hài tử này cũng không lo lắng không có có cái gì có thể học."
 
 	Tào Vân trầm mặc sau nửa ngày, nói: "Những Tượng Sư kia đám bọn chúng bí mật bất truyền là bọn hắn lập thân gốc rễ, bọn hắn nguyện ý công khai à?"
 
 	"Vì cái gì không muốn công khai?" Bí Khoan nói: "Ở đây Đại Minh, cũng sẽ không có đã dạy cho đồ đệ, thầy chết đói một lời. Coi trọng ... của mình, sẽ chỉ là một con đường chết. Hạng nhất trang thiết bị công khai, có thể có nhiều người hơn học tập, sau đó liền sẽ đưa ra tốt hơn cải tiến phương án, khiến cho loại kỹ thuật này càng thêm thành thục, ở phía này khuôn mặt, Đại Minh của chúng ta đúng là nếm đến rồi ngon ngọt đấy. Đối với những thứ này công khai chính mình bí kỹ người, Đại Minh là có tưởng thưởng, đối với tại những cải tiến kia bí kỹ người, Đại Minh càng là vui lòng ban thưởng, cái này ở đây Đại Minh của chúng ta, nhưng cũng là hạng nhất tiến thân chi đạo đấy!"
 
 	"Lý lẽ là cái này lý lẽ, có thể thật muốn làm được, nhưng cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình !" Tào Vân không khỏi có chút cảm khái, nhớ tới Đại Tề những hỏng bét kia tâm sự mà, ở đây Đại Minh một ít chuyện đương nhiên, ở đây Đại Tề, nhưng bây giờ là thế nào cũng không thể thực hiện được.
 
 	"Vạn sự khởi đầu nan !" Bí Khoan nói: "Lúc trước Đại Minh của chúng ta phổ biến chánh sách này ngay thời điểm, lực cản lớn bằng, nhưng lúc đó chẳng phải làm được sao ? Ở đây Đại Minh của chúng ta, nếu là không đưa vừa độ tuổi hài tử đi học đường đọc sách, thuế má muốn nặng một ít, cái này luật lệ, nhưng lúc trước Tiêu lão đại người dây dưa rồi Chính Sự Đường rất lâu mới ban bố đi xuống." Bí Khoan cười nói: "Tiêu lão đại người bao nhiêu là tuổi rồi, ở đây Chính Sự Đường chư vị đại nhân trước mặt khóc nhè bôi nước mắt, ai cũng chịu không được ah ! Phổ biến vài năm sau, hiện tại đúng là gạt ra muốn đem con đưa vào học đường thu thập, từ trong học đường đi ra ngoài hài tử, tìm việc làm cũng dễ dàng một chút, lương bổng cũng càng cao."
 
 	"Gánh nặng một đứa bé đến trường đọc sách, tốn hao không thiếu chứ?" Tào Vân hỏi.
 
 	"Tiểu học đường là không cần tiền, hết thảy do quan địa phương phủ kiếm, trung học đường bắt đầu thu phí, nhưng mà, đối với lớn kiểu bình thường Minh gia đình mà nói, cái này hoàn toàn không là vấn đề, đương nhiên giống chúng ta Đào Viên Quận liền có vấn đề, bất quá triều đình đối với chúng ta Đào Viên Quận chỗ như thế là có trợ cấp, cũng có thể miễn cưỡng ứng phó đi xuống." Bí Khoan nói.
 
 	"Cái này đến bao lớn một số chi tiêu ah !" Tào Vân nhíu mày, có lẽ một cái tiểu học sinh dùng không có bao nhiêu,
 
 	Nhưng phóng chư toàn quốc, chỉ sợ sẽ là một con số kinh khủng rồi.
 
 	"Cho nên a, Đại Minh của chúng ta quan phủ là nghèo nhất, như thường lệ mắc nợ thật mệt mỏi, triều đình liền càng phải như vậy thu thập, hoàng đế của chúng ta bệ hạ, thường nói mình là từ trước tới nay nghèo nhất hoàng đế." Bí Khoan cười to: "Bất quá bây giờ khá hơn một chút, không thiếu thương nhân giàu có hộ cũng bắt đầu dốc lòng cầu học đường như vậy địa phương tiền quyên được, cũng là một số không nhỏ thu nhập."
 
 	"Từ trước tới nay nghèo nhất hoàng đế !" Tào Vân lẩm bẩm.
 
 	"Đúng vậy a, nghèo nhất hoàng đế, hoàng đế của chúng ta bệ hạ không có riêng mình trang viên, không có sản nghiệp của mình, thái giám trong cung thị nữ ít đến thương cảm, hàng năm đều là từ Hộ Bộ nhận lấy riêng mình một cái phần lương bổng, trước kia Tô lão đầu coi như hộ bộ thượng thư ngay thời điểm, vẫn còn động một chút lại cắt xén, Cảnh Tinh Minh nhậm chức về sau, hoàng đế bệ hạ còn muốn cầu cho hắn trướng lương bổng, bởi vì lão nhân gia ông ta a, ngay cả ngày bình thường đưa cho đám đại thần ban thưởng đều nhanh không bỏ ra nổi thu thập!" Bí Khoan cười to, thoạt nhìn lại có chút ít nhìn có chút hả hê bộ dáng.
 
 	"Nói đùa rồi chứ?" Tào Vân không khỏi cũng nở nụ cười, trong thiên hạ ." Chẳng có nơi nào, không phải là đất của Vua, suất thổ tân, mạc phi vương thần, Tần Phong như thế nào có được như điều này lớn một cái Đế Quốc, Đại Minh trung ương tập quyền so sánh với Đại Tề càng là chỉ có hơn chứ không kém, hắn sẽ nghèo nàn? Tào Vân đương nhiên không tin.
 
 	"Thật không có nói giỡn." Bí Khoan nghiêm túc nói: "Tết năm ngoái ngay thời điểm, đại thần mệnh lệnh phụ đám bọn họ vào cung đưa cho hoàng đế bệ hạ chúc mừng năm mới, hoàng đế phát hạ thưởng ban thưởng, mọi người cầm lại nhà nhìn một cái, những tiểu kia vật, rất nhiều đều là tới từ Sở quốc, là Hoàng hậu nương nương của hồi môn. Năm nay đánh hạ Tần quốc về sau, chúng ta bệ hạ đúng là đường đường chính chính đưa ra phải thêm lương bổng, bởi vì trước kia quốc gia tài chính căng thẳng ngay thời điểm, hoàng đế bệ hạ thân gia hết thảy cũng cho mượn Hộ Bộ, nhưng sự tình qua về sau, Tô lão đầu lại không trả. Cho rằng bệ hạ có được toàn bộ Đại Minh, căn bản không cần phải vẫn còn, về sau Cảnh Tinh Minh nhậm chức, lấy cái này sự kiện tình là tiền nhiệm làm, hắn không rõ ràng lắm, cũng lại lấy không trả, bệ hạ hết cách rồi, lúc này mới đưa ra phải thêm lương bổng."
 
 	Tào Vân không khỏi im lặng. Nếu như nói Đại Minh một đám triều thần bất kính hoàng đế, nhưng Tần Phong ở đây Đại Minh cũng là kỷ luật nghiêm minh, từ trên xuống dưới đều phải phục tòng, nhưng ở đây chuyện như vậy phía trên, rồi lại cùng hoàng đế đối nghịch, để cho hoàng đế trôi qua khốn quẫn vô cùng.
 
 	"Không biết quý quốc hoàng đế thì ra là lương bổng là bao nhiêu?"
 
 	"Mươi vạn lượng !" Bí Khoan nói, "Nghe không thiếu, nhưng hoàng gia chỗ cần dùng tiền thêm nữa..., cho nên a, hoàng đế của chúng ta bệ hạ, ngày trôi qua một thẳng túng thiếu đấy."
 
 	Mươi vạn lượng rất nhiều à? Đối với một người bình thường dân chúng mà nói, đây thật là một cái thiên văn sổ tự, nhưng đối với một cái hoàng đế mà nói, chút tiền ấy, liền lộ ra vi bất túc đạo. Đại Tề hoàng đế có được riêng mình trang viên, việc buôn bán của mình, riêng này mà hàng năm liền tiền thu mấy trăm vạn hai, hàng năm Đại Tề thuế má thu vào một phần mười cũng muốn vào hoàng đế nội khố, cho nên Đại Tề hoàng đế, kỳ thật chính là Đại Tề lớn nhất tài chủ. Nhưng đến Đại Minh, hoàng đế trôi qua ngược lại còn không bằng một cái đại thần rồi, ít nhất Tào Vân hàng năm tốn hao, liền ngoài mươi vạn lượng bạc.
 
 	Đại Minh không có tiền sao? Khẳng định không phải. Đại Minh quân đội là khắp thiên hạ trong quân đội trang bị nhất hào hoa xa xỉ, các binh sĩ cầm vô địch thiên hạ lương hướng, bọn hắn có thể xa xỉ miễn trừ dân chúng lao dịch, trên phạm vi lớn trừ thấp dân chúng thuế phú, bọn hắn có thể miễn phí đưa cho tiểu oa nhi đám bọn họ cung cấp đi học cơ hội, bọn hắn ở đây toàn quốc rầm rộ thuỷ lợi, xây dựng lại con đường, cầu, nhưng hoàng đế, lại trôi qua như thế túng thiếu đấy.
 
 	Cái này hoặc là chính là Tần Phong nói khác nhau quan niệm, tất nhiên sẽ ủng hộ không có cùng tầm mắt, xứng đôi khác nhau hành động, tiền trả khác nhau một cái giá lớn, cuối cùng cũng làm cho kết cục bất đồng. Chính là bởi vì đã có một cái như thế tiết kiệm hoàng đế, Đại Minh mới có thể hôm nay thịnh vượng cục diện.
 
 	Nhưng Tần Phong có thể làm được đây hết thảy, Đại Tề hoàng đế có thể làm được à? Tào Vân lắc đầu, không nói đến hoàng đế bệ hạ, liền là mình, lại làm sao có thể làm được đến điểm này?
 
 	Nghĩ tới đây, hắn nhìn nhìn bên người cái này gầy teo nho nhỏ Quận thủ, tuổi không lớn lắm, nhưng trên mặt lại tràn đầy gian nan vất vả sắc mặt, một đôi tay khớp xương thô lớn, có thể làm cho một cái người đọc sách có như vậy một đôi tay nguyên nhân, chỉ có thể là hắn như thường lệ tự mình tham dự có chút cần lao động chuyện tình, lấy trước đây chỉ nghe nói qua Mã Hướng Nam mọi việc tự thân đi làm, hôm nay lại lại thấy được một cái.
 
 	Tào Vân rất lo lắng, hắn không sợ Đại Minh có một hoặc là mấy cái quan viên như vậy, hắn sợ nhất đây là Đại Minh quan viên một cái phổ biến trạng thái, kia đối với Đại Tề mà nói, liền quá tệ.
 
 	Nhưng có như vậy một cái hoàng đế, dưới trướng liền có Mã Hướng Nam Bí Khoan quan viên như vậy, sẽ rất thần kỳ à?
 
 	Hắn đột nhiên cảm thấy chính mình một chuyến thật sự là tới đúng rồi, không tự mình đến xem thử, từ những thám tử kia thu góp trong tình báo, lại thế nào có năng lực thấy cái này một ít tình huống thì sao?
 
 	Chính suy tư về, trong sân đột nhiên vang lên réo rắt tiếng chuông, trong nháy mắt, liền từ nguyên một đám trong phòng tuôn ra từng bầy hoặc lớn hoặc nhỏ hài tử, ở đây giữa sân trên đất trống xếp rồi đội ngũ chỉnh tề, mấy cái người lính già dáng dấp từ trong một gian phòng khác đi ra, đứng ở những thứ này hài tử đám bọn chúng trước mặt.
 
 	Mỗi một bầy hài tử phía trước cũng đứng đấy một đứa bé đang lớn tiếng ra lệnh, sửa sang lại đội ngũ, vậy mà giống như trong quân đội độc nhất vô nhị, theo một nhiều tiếng hiệu lệnh, rất nhanh một cái hoành bình ổn thụ trực đội ngũ liền trong sân xếp đặt chỉnh tề.
 
 	Mấy cái người lính già lúc này mới đi lên phía trước, bắt đầu mang theo bọn nhỏ ngăn nắp thứ tự đập vào quyền.
 
 	"Nhỏ như vậy hài tử, cũng muốn tiến hành huấn luyện quân sự?" Tào Vân nhìn chằm chằm những thứ này em bé, trong mắt khiếp sợ không cần nói cũng biết.
 
 	"Ở đâu là cái gì huấn luyện quân sự?" Bí Khoan cười nói: "Chính là sau khi học xong thời điểm, để cho bọn nhỏ nung nung thân thể mà thôi, đọc sách có thể Minh lễ, mà chút ít nhưng có thể tập thể hình. Một cái khỏe mạnh khí lực, mới có thể để cho bọn hắn về sau tránh lo âu về sau mà !"
 
 	Bí Khoan nói được rất tùy ý, nhưng Tào Vân cũng không nghĩ như vậy, những hài tử này vừa mới hiện ra đội ngũ đội hình, rõ ràng chính là quân đội mới có thể thao luyện, nói cách khác, Đại Minh từ những thằng oắt con này em bé liền bắt đầu tiến hành huấn luyện quân sự rồi, tương lai những người này nếu như tiến vào quân đội, không cần nhiều phí nỗ lực sẽ gặp rất nhanh nắm giữ trong quân đội bộ nào hiệu lệnh. Để cho một ít người bình thường giống như quân đội đồng dạng như thế kỷ luật nghiêm minh, cái này có nhiều đáng sợ, Tào Vân tự nhiên có thể nghĩ ra. Nhìn xem những nho nhỏ kia thân thể trong sân ngăn nắp thứ tự thao luyện lấy thân ảnh, Tào Vân ánh mắt lộ ra rồi sâu sắc sâu thần sắc lo lắng.