Chương 47: Mồi nhử
 
 	Bị các huynh đệ hoài niệm lấy Tần Phong, giờ phút này đang lưng cõng Chiêu Hoa Công chúa, khó khăn đi xuyên qua rậm rạp rừng nhiệt đới chính giữa . Hai ngày trôi qua, Chiêu Hoa Công chúa rốt cục có thể làm một ít đơn giản động tác, tứ chi cũng đang từ từ khôi phục tri giác cùng năng lực hành động, cũng có thể chống đỡ lấy đi một đoạn ngắn đường, nhưng muốn tại loại này ác liệt dưới điều kiện ghé qua, lộ ra nhưng còn cần phải thời gian . Cho nên đang chạy trốn trên đường, vẫn là do Tần Phong đưa nàng cõng trên lưng, bất đồng duy nhất là, không dùng tại dùng dây thừng như buộc bao tải đồng dạng đưa nàng bó tại chính mình trên lưng của .
 
 	Mấy ngày thân mật tiếp xúc, đã để bọn hắn quá khứ thiếu nam thiếu nữ ngượng ngùng cùng không khỏe, chiếu cố người cùng bị chiếu cố người giống như có lẽ đã thích ứng lẫn nhau trong lúc đó như thế thân mật không giữa tiếp xúc, suy nghĩ một chút cũng phải, cả kia tốt chuyện riêng tư, đều do người nam nhân trước mắt này giúp đỡ giải quyết, còn có cái gì tránh được kị đây này?
 
 	Giờ phút này Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề ghé vào Tần Phong trên lưng của, hai cánh tay vượt qua Tần Phong cổ của lẫn nhau nắm, hai cái mảnh khảnh chân dài xoắn ở đối phương hông của ở trên, dùng cái này đến giảm bớt Tần Phong tiến lên lúc khó khăn, bởi vì hắn hai cánh tay còn phải chịu trách nhiệm búng phía trước cản đường bụi gai cùng cỏ tranh, ngẫu nhiên còn muốn đối phó những đã bị kia kinh lo mà phát động đột nhiên tập kích hoang dại vật. Ví dụ như vừa rồi, một cái con rắn nhỏ lại đột nhiên giống như đạn pháo giống như bình thường nảy lên khỏi mặt đất công kích Tần Phong, đương nhiên, hiện tại nó đã bị Tần Phong một đầu ngón tay gảy được không biết phi đi nơi nào .
 
 	Dao nhỏ là không dám tùy ý động, bất luận cái gì chém giết dã thú hoặc là chặt cây cây cối cây có gai hành động, cũng có thể cho kẻ truy tung lưu lại dấu vết, liền ngay cả hai người hai ngày này bài tiết vật, Tần Phong đều sẽ cẩn thận có tiểu tâm mà thật sâu chôn giấu, bình ở phía trên làm ra một ít động vật phân và nước tiểu bao trùm lấy .
 
 	Mẫn Nhược Hề đã theo lúc đầu hiếu kỳ Bảo Bảo trở nên an tĩnh, Tần Phong trên con đường này hành động lại để cho vị này đã từng tự xưng là đối với chuyện giang hồ tình rõ như lòng bàn tay Đại Sở tụ tập anh điện điện chủ biến được đối chính mình dị thường không tự tin mà bắt đầu..., hiện tại nàng cảm thấy, Tập Anh Điện ở bên trong những cái được gọi là giang hồ thông, cái gọi là cao thủ nếu như theo đuổi tung Tần Phong lời mà nói..., chỉ sợ sớm đã bị vung không còn thấy bóng dáng tăm hơi . Mà nếu như song phương đổi chỗ ở chung, chỉ sợ không được bao lâu thời gian, những người đang kia Tần Phong trước mặt của liền đem không chỗ nào che dấu .
 
 	"Làm sao vậy?" Nàng phát giác Tần Phong đột nhiên không đi, đứng ở một thân cây trước, kinh ngạc nhìn cây to này, phảng phất cây kia cán phía trên mở một đóa xinh đẹp dị thường bông hoa.
 
 	Tần Phong hai tay nhẹ nhàng mà xoa thân cây, "Nhìn thấy chưa, cái này có một đồ án ."
 
 	Chằm chằm vào Tần Phong hai tay, Mẫn Nhược Hề thấp giọng hô nói: "Thật đúng là đâu rồi, ngươi không nói, ta còn thực sự không có chú ý tới . Hình vẽ này khắc tốt hơn xảo diệu, hoàn toàn theo cây đường vân tại đi, tựu thật giống tự nhiên sanh thành."
 
 	"Khẳng định không phải tự nhiên sanh thành ." Tần Phong quả quyết nói: "Cả ngày hôm nay, đây là ta chứng kiến bọn họ lần thứ năm, lần thứ nhất là tự nhiên tạo ra, hai lần còn sao nói là ngẫu nhiên, nhưng hợp với nhiều lần, chỉ có thể nói rõ đây là một loại phương thức liên lạc hoặc là một loại dấu hiệu ."
 
 	Trước mặt bọn họ buội cây này trên cây, khắc vẽ là một cây cỏ dại . Khắc người không có chút nào phá hư cành cán, dọc theo đại thụ hoa văn làm sơ cải biến, không chú ý quan sát, rất khó có thể phát giác được .
 
 	"Đây là ý gì?" Mẫn Nhược Hề khẩn trương lên .
 
 	"Những dấu hiệu này đều là hai ngày này tài năng khắc lên, theo trên cây dấu vết liền có thể phán định ra đến, ta còn tưởng rằng chúng ta bỏ qua rồi Đặng Phác, xem đưa hắn tới mới trợ thủ, hơn nữa còn là truy tung phương diện đại hành gia, những người này nói không chừng hiện tại đã chạy tới tiền phương của chúng ta ." Tần Phong cắn răng, "Mấy ngày nay, hành động của chúng ta đích thật là chậm đi một tí ."
 
 	Mẫn Nhược Hề khuôn mặt ửng đỏ, Tần Phong ý tứ nàng tự nhiên biết, lúc đầu thời gian, chính là bởi vì của nàng không được tự nhiên cùng giận dỗi, tài năng để cho hai người tiến lên tốc độ trên phạm vi lớn giảm bớt, nhưng điều này có thể tự trách mình sao? Một cái tuổi dậy thì hoa cúc khuê nữ, ở một cái mãng quân Hán trước mặt đã không có chút nào che giấu đáng nói, đổi ai cũng sẽ không vui đấy, huống chi mình trả là đường đường công chúa của một nước .
 
 	"Làm sao bây giờ?"
 
 	"Bọn hắn để lại dấu hiệu, đã nói lên nhất định còn có kẻ đến sau ." Tần Phong hít vào một hơi thật dài, "Giết bọn chúng đi, bằng không thì, chúng ta sớm muộn sẽ bị bọn hắn phát hiện . Như quả Đặng Phác chạy tới, chúng ta đã có thể đã xong ."
 
 	"Nếu như ta có thể kịp thời khôi phục công lực, hai người liên thủ, chống lại Đặng Phác, hay là có lực đánh một trận đấy." Mẫn Nhược Hề buồn rầu mà nhìn hai tay của mình, mình bây giờ, ngược lại thật là ứng câu nói kia, tay trói gà không chặt .
 
 	"Cái này gấp không được . Như là đã đang khôi phục‘ tri giác, cái kia chính là một cái hiện tượng tốt, hoặc là sau một khắc, hoặc là ngày mai, ngươi tỉnh, đến khôi phục bình thường. Không muốn gấp, quýnh lên, ngược lại nói không chừng sẽ hỏng việc ." Nói đến đây công việc, Tần Phong đã cảm thấy có chút chột dạ, hắn vẫn cảm thấy Mẫn Nhược Hề biến thành như vậy, cùng chính mình đút nàng ăn viên kia thuốc có quan hệ, nhất định là hai loại dược vật tương trùng, tài năng rùm lên cái này cọc sự tình, chính thức không thể tưởng được, chính mình nhất thời hảo tâm, ngược lại biến thành mua dây buộc mình .
 
 	Tần Phong không cần phải nhiều lời nữa, tại đại thụ chung quanh vòng vo mấy vòng, phát hiện một cái bề sâu chừng chừng hai mét hố sâu, nhảy đi xuống kiểm tra rồi một lần, sau đó đứng lên, nhìn xem mẫn như này nói: "Điện hạ, ngươi chỉ sợ được ngủ một giấc ."
 
 	"Có ý tứ gì?" Mẫn Nhược Hề kinh ngạc, còn chưa phản ứng kịp, Tần Phong đã là vươn tay ra tại nàng huyệt trên đường nặng nề đâm một cái, Mẫn Nhược Hề thân thể chấn động, không dám tin mà nhìn Tần Phong, thân thể chậm rãi mềm nhũn ra . Còng lấy Mẫn Nhược Hề xuống đến trong hầm, đưa nàng nhẹ nhàng mà tựa ở hãm hại trên vách đá, sau đó thu thập đến đống đống lá khô khuynh đảo vào hãm hại ở bên trong, trong chốc lát, đã đem cái này hãm hại dấu giấu đi, lại ở bên ngoài làm đi một tí ngụy trang, tả hữu tường tận xem xét nhìn xem, thoả mãn gật đầu .
 
 	Ngụy trang bình bất hoàn mỹ, thậm chí có rõ ràng lỗ thủng, đương nhiên đó cũng không phải Tần Phong sơ sẩy, mà là hắn cố ý gây nên, hiện tại, người cạm bẫy này liền là của hắn mồi nhử .
 
 	Ở cách cái này mồi nhử mười bước xa, Tần Phong lại một lần nữa động thủ, lúc này đây nhưng lại cho mình ngụy trang, sau một lát, một người lớn sống sờ sờ biến mất, cánh rừng cây này, sạch sẽ thật giống như từ xưa tới nay chưa từng có ai đã tới đồng dạng .
 
 	Tần Phong để cho mình cùng một mảnh bụi gai hóa làm một thể . Những thứ này Kỳ Môn tạp học, là Tần Phong tại Cảm Tử Doanh trong học được, Cảm Tử Doanh trong từ trước đến nay không thiếu người như vậy, vô luận là sát thủ, cường đạo, hay là ăn trộm hoặc là biến thái cuồng, đều có thể theo Cảm Tử Doanh tìm được bản mẫu, người như vậy, hoặc là tên điên, hoặc là liền là thiên tài, với tư cách Cảm Tử Doanh bên trong Tần Phong, từ trước đến nay thật là tốt học, kỹ năng nhiều không áp thân, huống chi những vật này, với hắn mà nói, học cũng không uổng phí công phu .
 
 	Đặng Phác muốn là còn sống Chiêu Hoa Công chúa, cho nên Tần Phong lớn mật dùng Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề bắt đầu với mồi nhử, một quốc gia tới Công chúa, bất cứ lúc nào đối với bất kỳ một cái nào thế lực, đều là đầu cơ kiếm lợi đấy.
 
 	Đã làm xong đây hết thảy, còn dư lại liền chỉ là đã chờ đợi . Tần Phong tin tưởng, nhất định còn sẽ có người đến, chính mình hoặc là có thể theo những người này miệng đạt được đến một ít gì .
 
 	Hắn nhắm mắt lại, không hề dùng con mắt nhìn, mà là buông ra tinh thần của mình, dụng tâm đi cảm thụ được cái này mảnh trong rừng một đường, thời gian dần qua, hắn tiến vào một cái kỳ hay cảnh giới, mặc dù không có mở mắt, nhưng trong rừng này một đường lại tựa hồ như ở trước mặt hắn chậm rãi bày ra, từng cọng cây ngọn cỏ, một trùng một con kiến, đều bị trông rất sống động, sống linh hoạt hiện .
 
 	Một cái nhỏ lộc bính bính khiêu khiêu đã đi tới, trực tiếp đứng tại trước mặt của hắn, vậy mà ngông nghênh mà tại hắn trước mặt gắn đi tiểu, lúc này mới lắc đầu ngắn ngủn cái đuôi dương lâu mà đi, một con thỏ hoang niếp thủ niếp cước theo trong cỏ hoang chui ra, tả hữu chung quanh, sau đó lại vèo một chút nhảy dựng lên, biến mất ở cỏ hoang trong đống . Một con rắn uốn lượn du động, theo chôn lấy Mẫn Nhược Hề người cạm bẫy kia bên trên trên lá cây bơi qua, lại biến mất ở phương xa .
 
 	Giờ phút này, tất cả thanh âm đều lộ ra rõ ràng như thế .
 
 	Không biết quá khứ bao lâu thời gian, trong nội tâm mỉm cười nói nhảy, hai người màu đen người bịt mặt xuất hiện ở Tần Phong cảm giác chính giữa .
 
 	Bọn hắn tới !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: