Chương 1381:  Nhị đại tiêu cục
 
 	Nhìn phía trước cái tràng huy hoàng lộng lẫy rồi lại nghiêm túc và trang trọng trang nghiêm tòa lâu các, Quan Ninh chỉ cảm giác được đôi chân của mình có chút như nhũn ra, một cái lảo đảo phía dưới, suýt nữa té lăn trên đất. Trên mặt không khỏi nóng rát có chút tức giận chính mình không chịu được như thế, thầm nghĩ lần này đúng là để cho mọi người chê cười rồi. Liếc mắt nhìn về phía bên người Hàn Hoa Phong ngay thời điểm này, lại phát hiện hắn cũng là sắc mặt ửng hồng, hai cái mắt thẳng vào nhìn xem phía trước, hầu kết cao thấp nuốt, rũ xuống hai bên tay, thậm chí có có chút phát run.
 
 	Thoạt nhìn, hắn cũng giống như mình khẩn trương, khẩn trương đến vậy mà không có phát hiện vừa mới riêng mình không chịu nổi. Quan Ninh hết sức rất thẳng người, nuốt nước miếng một cái, ấn xuống một cái chính mình bang bang nhảy loạn trái tim, hít vào một hơi thật dài, cố gắng để cho mình thoạt nhìn càng bình thường một chút.
 
 	Đi ngay tại trước mặt bọn họ, là Đại Minh Binh Bộ Thượng Thư Chương Hiếu Chính, mà Chương Hiếu Chính phải mang bọn hắn đi gặp, cũng là đế quốc Đại Minh hoàng đế bệ hạ.
 
 	Quan Ninh, Hàn Hoa Phong cũng đã từng là Đại Minh trong quân đội hãn tốt, Quan Ninh từng ngay tại Thương Lang Doanh bên trong đi lính, mà Hàn Hoa Phong là đồng dạng đến từ uy tín lâu năm đội quân tinh nhuệ Mãnh Hổ Doanh. Hai người ngay tại ba năm trước đó, bởi vì tuổi tác đã quá bốn mươi, nhưng không có đi đến Hiệu úy một cấp này đừng phía trên, chỉ có thể từ quân đội xuất ngũ, xuất ngũ ngay thời điểm này, hai người ở trong bộ đội, cũng đã làm được Phó úy chức. Cái này nửa cấp kém, liền để cho bọn họ không thể không cáo biệt quân đội.
 
 	Hàn Hoa Phong xuất ngũ sau khi trở lại cố hương Sa Dương Quận, đó là Đại Minh phồn hoa nhất châu quận, chẳng những là sản lương thực khu, càng là Đại Minh buôn bán nhất hưng thịnh một trong những địa phương, số lớn thương nhân đi ngay tại tứ phương, đúng là như thế ngay tại bối cảnh như vậy phía dưới, hắn thành lập Thiên Vũ tiêu cục, bắt đầu mời chào những xuất ngũ kia về nhà rồi lại không tại thích ứng bách tính bình thường sinh hoạt xuất ngũ binh sĩ tiến vào Thiên Vũ tiêu cục, duy trì các thương nhân đích hộ tống cùng bảo vệ nhiệm vụ.
 
 	Thiên Vũ tiêu cục thi hành là hoàn toàn quân sự hóa quản lý, Hàn Hoa Phong đem ngay tại trong quân đội trọn vẹn điều kiện gần như tất cả đều đem đến Thiên Vũ trong tiêu cục, quản lý nghiêm khắc, cao thấp chức cấp rõ ràng, mà gia nhập Thiên Vũ tiêu cục những thứ này tiêu sư, cũng gần như không có bất kỳ không thích ứng địa phương.
 
 	Những thứ này tiêu sư ngay tại trong quân đội đã tiếp nhận nghiêm khắc huấn luyện, có cực cao tổ chức kỷ luật, cá nhân chiến đấu nỗ lực rất mạnh rồi lại vô cùng tự ý với phối hợp tác chiến, một khi thành lập đẩy ra sau khi, liền lập tức nhận lấy các thương nhân đích chào đón. So với những do kia giang hồ nhân sĩ tạo thành tiêu cục, Thiên Vũ tiêu cục tiêu sư ngay tại gặp phải thời gian nguy hiểm, chưa bao giờ lui về sau, từ không né tránh, càng không tồn tại vứt bỏ khách hàng mà không bảo đảm trốn chạy tình báo, mà là có thể tử chiến đến cùng. Loại này nhanh nhẹn dũng mãnh tác phong, hiển nhiên không phải phổ thông tiêu cục có thể so sánh.
 
 	Còn nữa, Đại Minh quân đội những năm này bách chiến bách thắng, binh lính của bọn hắn cũng càng bị các thương nhân tín nhiệm, những do kia nhân vật giang hồ tạo thành tiêu cục, hoặc nhiều hoặc ít cũng với những không thấy được ánh sáng kia tổ chức có như vậy như vậy liên hệ, mà giống như Thiên Vũ tiêu cục như vậy, lại đối với mấy cái này lục lâm tổ chức thề không lưỡng lập, thói quen trật tự cùng kỷ luật chính đám bọn hắn, xem những thứ này tổ chức dưới đất là loài sâu hại người, một ngày đụng với, trên cơ bản sẽ không có hoà giải khả năng.
 
 	Thiên Vũ tiêu cục thành lập một năm sau khi, liền đem Sa Dương Quận khác phổ thông tiêu cục toàn bộ đưa cho ép buộc vỡ rồi.
 
 	Đương nhiên, cướp người bát cơm, ngăn cản cả người cả của đường, tự nhiên có thể để cho người đỏ mắt, Thiên Vũ tiêu cục không phải là không có trải qua nguy cơ, bị người đi tìm phiền toái, nhưng như vậy một cái hoàn toàn do xuất ngũ quân nhân tổ chỉ là tiêu cục, phía sau tự nhiên có những nhân vật giang hồ kia không có chuẩn bị đầy đủ cường đại mạng lưới quan hệ, có lẽ một cái trong đó bình thường nhất tiêu sư, hắn mỗ người bằng hữu, cái nào đó thân nhân, hiện tại đúng là như thế Đại Minh trong quân đội tướng lãnh cao cấp, ngay tại hung hăng dạy dỗ mấy lần cái này một ít đánh tra nhân vật sau khi, cuối cùng làm cho tất cả mọi người biết rõ, Thiên Vũ tiêu cục không phải người bình thường có năng lực đụng.
 
 	Thiên Vũ tiêu cục giống như giống như thổi khí cầu hướng ra phía ngoài phát ra triển khai, theo Đại Minh chinh phạt Tần quốc bắt đầu, bọn hắn càng là đã nhận được nhanh chóng mà mở rộng, cứ thế với có người nói, Thiên Vũ tiêu cục chính là một cái không có mặc quân phục quân đội. Những thứ này xuất ngũ binh sĩ rời đi quân đội thời điểm, được cho phép mang theo trừ cung nỏ bên ngoài cũng có vũ khí của mình khôi giáp, tổ chức của bọn hắn kết cấu cũng phỏng theo quân đội chỉ có điều thay đổi một cái tên mà thôi.
 
 	Mà Minh Uy tiêu cục thì là một nhà khác đột khởi sau này rất sống động. Ngay tại Đại Minh chinh phạt Tần quốc ngay thời điểm này, số lớn xuất ngũ binh sĩ ngay tại Tần quốc xử lý hộ vệ thương nhân,
 
 	Khi thợ săn tiền thưởng đuổi bắt đạo tặc, ngay tại trong quá trình này, Quan Ninh cùng Du Hồng này một ít lính đánh thuê tiểu đầu mục tổ chức cùng một chỗ, thành lập Minh Uy tiêu cục.
 
 	Minh Uy tiêu cục từ thành lập mới bắt đầu, liền có cực mạnh chính thức sắc thái, bọn hắn bị chính thức thuê, ngay tại Tần trong biên giới điều khiển tiêu diệt loạn phỉ, giữ gìn trật tự, hộ tống thương đội, cùng quan phương quan hệ so với Thiên Vũ tiêu cục càng thêm mật thiết.
 
 	Minh Uy tiêu cục rất mạnh phát triển năng động đến từ với Mã Siêu dẫn 5000 Lôi Đình Quân chạy thục mạng thời điểm, Mã Siêu là chuẩn bị huyết tẩy Thanh Hà Quận, bất quá trùng hợp Quan Ninh đang tại khu vực kia, ngay tại làm một tên lão binh, ngay tại phát hiện đến nơi này một không tầm thường hướng đi sau khi, hắn lập tức phát ra lệnh mộ binh, đem Thanh Hà Quận quanh thân hoạt động cũng có Minh Uy tiêu cục cùng với một ít rải rác loại nhỏ lính đánh thuê đội ngũ, thương nhân đội ngũ toàn bộ đều tập trung vào Thanh Hà Quận thành, đang cùng Mã Siêu đã làm mấy cái trận chiến sau khi, thành công giữ được Thanh Hà Quận thành, từ đó đã nhận được Đại Minh quan phương thật lớn tán thưởng, từ đó đã nhận được thêm nữa... Ngay tại Tần quốc phát triển cơ hội.
 
 	Thiên Vũ tiêu cục trọng tâm ngay tại Đại Minh bản thổ, Minh Uy tiêu cục trọng điểm cũng là ngay tại phía tây địa phương. Thiên Vũ tiêu cục càng có tổ chức tính chất, cũng càng giống như Đại Minh quân đội, mà Minh Uy tiêu cục ngoại trừ đại lượng tuyển mộ Đại Minh xuất ngũ binh sĩ bên ngoài, trả đòn mộ người dũng lực cực kỳ xuất sắc người Tần gia nhập, bởi vậy càng thêm kiêu dũng thiện chiến, hơn nữa càng thêm không sợ  tử vong. Đặc biệt là những Tần kia tiêu sư, vì đạt được phong phú tiền thù lao mà nguyện ý làm toàn bộ vô cùng chuyện nguy hiểm.
 
 	Hàn Hoa Phong, Quan Ninh hai người ngay tại Đại Minh trong quân đội lúc đó, cũng chỉ là một nho nhỏ Phó úy, chỉ có thể mang ngàn thanh người tả hữu đội ngũ, nhưng bây giờ, hai người dưới quyền tiêu sư dùng cùng một số người khác thành viên chung vào một chỗ, đều là như thế hơn vạn con người đại đội trưởng ngũ, so với Đại Minh một cái chủ lực tác chiến doanh nhân số của còn nhiều hơn một chút.
 
 	Bọn hắn sau đó đã thành Đại Minh cảnh nội ngoại trừ quân đội bên ngoài thứ hai đại chính xác lực lượng quân sự.
 
 	Nghe được phía sau thô trọng thở dốc thanh âm, Tiểu Miêu quay đầu, cười nói:" thế nào, có chút khẩn trương?"
 
 	Hai người đều là như thế dùng sức gật đầu, cũng là ngay cả lời cũng không lớn có năng lực nói được rồi. Trước kia hai người ngay tại trong quân đội lúc đó, đã gặp quan lớn nhất mà cũng bất quá là thống lĩnh bọn hắn tác chiến tướng quân, cách hoàng đế kém lấy cách xa vạn dặm đây này, chính là Tiểu Miêu người như vậy, một năm thượng cấp, cũng không thấy có năng lực nhắm vào liếc, huống chi là hoàng đế sao?
 
 	Đại Minh hoàng đế Tần Phong, trong mắt bọn hắn, đó là tồn tại giống như Thần.
 
 	"Yên tâm đi, bệ hạ là rất hòa khí đấy." Tiểu Miêu cười an ủi, " các ngươi vừa thấy thì biết rõ rồi."
 
 	Hai người hiện tại chỉ là dùng sức gật đầu, cũng không biết nên,phải hỏi chút ít cái gì tốt rồi, giờ này khắc này, cũng nói không nên lời lời gì, càng tiếp cận cái tòa nhà vũ, hai người liền càng là cảm thấy đập vào mặt áp lực.
 
 	"Hai người các ngươi lúc này chờ một chút một lát, ta đi trước bẩm báo bệ hạ." Tiểu Miêu xung động hai người nhẹ gật đầu, quay người bước lên thật cao bậc thang.
 
 	Tòa lâu các ở trong, Tần Phong đứng ở bên cửa sổ, đang nhìn phía dưới khẩn trương bất an hai đại tiêu cục quân chủ, ở bên cạnh hắn đứng là Thủ Phụ Quyền Vân.
 
 	"Bệ hạ, thật muốn thả bọn họ đi ra ngoài à?" Quyền Vân có chút lo lắng." Hiện tại Thiên Vũ, Minh Uy hai đại tiêu cục thế lực đã là cực lớn rồi, bọn hắn giống như là tồn tại với Đại Minh cảnh nội thứ hai nhánh lực lượng vũ trang, nếu như lại đưa bọn chúng thả ra, thế lực tất nhiên còn có thể rất mạnh mở rộng, chỉ sợ tương lai thế đại nan chế ah !"
 
 	Tần Phong khẽ nở nụ cười:" Thủ Phụ quá lo. Thiên Vũ cũng tốt, Minh Uy cũng tốt, bọn hắn được như thế nhanh chóng mà phát triển, hạ nặng tay cũng không thể thiếu có Triều Đình tới nhánh tay tại thúc đẩy, Binh bộ, Giám Sát Viện khi bọn hắn thành lập mới bắt đầu, cũng đã sớm kịp chuẩn bị rồi,  Có thể nói, nhất cử nhất động của bọn hắn đều đang triều đình chú mục phía dưới. Bằng không ngươi cho là bọn họ thế nào có thể phát triển được nhanh như vậy sao?"
 
 	Quyền Vân khẽ giật mình, " Giám Sát Viện nhúng tay cái này lão thần còn có thể nghĩ đến, dù sao lớn như vậy hai cổ chính xác lực lượng quân sự xuất hiện ở cảnh nội, nhất định phải tăng cường giám sát và điều khiển, Binh bộ thế nào cũng nhúng tay sao?"
 
 	"Thủ Phụ, từ năm năm trước đó, chúng ta liền bắt đầu ngay tại trong quân đội phổ biến xuất ngũ chế độ, chủ muốn bởi vì chúng ta Đại Minh phổ biến tinh binh sách lược, lương cao nuôi quân, quân đội quá nhiều chúng ta nuôi không nổi a, không thể không thi hành cái này hạng nhất sách lược tới nuôi quân với dân. Ngay tại dân gian thiết lập võ quan, dự bị lao vào chế độ, nhưng lúc đó Binh bộ lại cân nhắc đến, binh sĩ rời đi chiến trường quá lâu, tài nghệ đúng là vẫn còn có thể không thạo, cho nên ngay tại Thiên Vũ tiêu cục vừa xuất hiện sau khi, Binh bộ lập tức liền chú ý đến bọn hắn, sau đó liền bắt đầu có ý thức nhúng tay đi vào, bằng không, bọn hắn thế nào khả năng dọn dẹp như vậy hơn vấn đề mà trưởng thành cho tới bây giờ nông nổi?"
 
 	"Thì ra là thế !" Quyền Vân bừng tỉnh đại ngộ.
 
 	"Tiểu Miêu hy vọng, ngay tại quốc gia cần đại lượng dụng binh ngay thời điểm này, có một nhánh có năng lực lập tức kéo ra chiến trường cường hãn đội ngũ không cần muốn một lần nữa kết hợp." Tần Phong cười nói:" đến mức đó Minh Uy nha, liền hoàn toàn là Giám Sát Viện nhúng tay kết quả. Kỳ thật Binh bộ là không tán thành, bởi vì Minh Uy thành viên phức tạp hơn, không giống Thiên Vũ, cùng một sắc Đại Minh xuất ngũ binh sĩ. Rất tốt khống chế."
 
 	"Bệ hạ chuẩn bị thế nào dùng bọn hắn?"
 
 	"Hiện tại hay dùng bọn hắn, là bởi vì bọn hắn khoác trên người lấy cái kia tầng công khai da a, đưa bọn chúng thả ra, tạm thời ở giữa sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý, hơn nữa cao thấp chuẩn bị một phen lời nói, liền có thể dấu diếm thời gian rất lâu." Tần Phong mỉm cười nói:" Thủ Phụ, Đại Minh của chúng ta thi hành xuất ngũ chế độ năm năm qua, ngươi cũng đã biết, hiện tại nếu như chúng ta tiến hành toàn quốc tổng động viên lời nói, duy nhất một lần có thể kéo ra bao nhiêu quân đội tới?"
 
 	"Cái này lão thần, còn thật không có chú ý qua." Quyền Vân cười nói:" bất quá Binh bộ nên bên trong thâm tâm rõ ràng."
 
 	Đại Minh thi hành quân chính chia lìa, Quyền Vân thân là Thủ Phụ, phụ trách toàn quốc chính sự, quyền lực đã quá nặng, này đây bình thường hắn giống như bình thường chủ động lảng tránh phương diện quân sự vấn đề, chỉ phải hiểu chính sách quan trọng phương châm là được, Binh bộ chuyện tình, hắn luôn luôn là có năng lực không hỏi qua, là không hỏi qua.
 
 	"Nếu có cần, chúng ta có năng lực đem quân đội của chúng ta trong một đêm mở rộng gấp đôi, hơn nữa không phải tân binh, hết thảy đều là như thế thiện chiến lão tốt !" Tần Phong hơi có chút đắc ý nói.