Chương 1452:  Thay đổi thất thường
 
 	Tào Huy vỗ tay cười to:" cùng biện đại soái thông minh như vậy người nói chuyện chính là tỉnh nhiệt tình, không cần nói nhảm, lời nói này thấu triệt, giống chúng ta như vậy người, một ngày đã không có giá trị lợi dụng, vậy cùng chết rồi lại có cái gì khác nhau? Biện đại soái, Tần Phong đã cầm xuống Sở quốc sau đó, ngươi lợi dụng giá giá trị không phải là nói không có, nhưng là trên căn bản là có cũng được mà không có cũng không sao rồi, đúng hay không? Một ngày đến tình cảnh này, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể trôi qua giống như như bây giờ vậy tiêu dao?"
 
 	"Ta tự nhiên có biện pháp của ta." Biện Vô Song nói.
 
 	"Biện đại soái lời này mà nói hay lắm không nắm chắc, không biết trước khí. Ta nghe rồi cũng thay thế ngươi cảm thấy lòng chua xót." Tào Huy lắc đầu:" một lượng mặc cho số phận hương vị."
 
 	"Mặc cho số phận?" Biện Vô Song phấn khích nở nụ cười.
 
 	"Thoạt nhìn biện đại soái còn không quá biết mình tình cảnh chứ? Không thậm chí lúc đó a, Chu Tế Vân đã cùng người Minh kéo lên rồi quan hệ sẽ không không biết? Hiện tại đang tại Côn Lăng Quận tác chiến cái kia cái gọi là lính đánh thuê, biện đại soái cũng nên khi biết lai lịch của bọn hắn, bọn hắn không phải là Minh đội à?" Tào Huy cười nói.
 
 	"Cái đó lại thế nào dạng?"
 
 	"Không thế nào dạng." Tào Huy nói tiếp:" biện đại soái là suy đoán biết rõ giả bộ hồ đồ a, đến lúc đó Tần Phong đã cầm xuống Sở quốc, ngươi liền giáp tại hắn cùng với Chu Tế Vân giữa, thử hỏi đại soái đường ra đang ở đâu vậy?"
 
 	"Ngươi thế nào biết rõ ta cũng sẽ bị bọn hắn kẹp ở giữa sao?"
 
 	Tào Huy xoẹt cười:" biện đại soái, sẽ không nói với ta Giang Nam chứ? Được, ta biết Biện Văn Trung tướng quân ngay tại Giang Nam kinh doanh đã lâu, chỉ bất quá hiệu quả có đại soái nghĩ đến như vậy tốt? Hoặc là nói trên thực tế có biểu hiện ra như vậy tốt?"
 
 	Biện Vô Song sắc mặt biến hóa, " ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	Tào Huy thản nhiên nói:" biện đại soái, ngay cả chúng ta đều biết sự tình, Tần Phong lại không biết? Lúc này đây Minh quốc gây rối loạn, biện đại soái sẽ không có nhìn ra một chút cái gì tới?"
 
 	"Nhìn ra cái gì tới?"
 
 	"Biện đại soái, bây giờ Giang Nam, không phải là ngươi ở đây Tần quốc ngay thời điểm này sở thiết vẫn tưởng chính là cái kia Giang Nam, vài năm trước Giang Nam, đó là đất lành, nhưng bây giờ, có cái gì? Đầy khắp núi đồi cây dâu, từng cái một ươm tơ tác phường, dệt vải tác phường, cây dâu xâm chiếm cày ruộng, làm phường ăn mòn lao động, Minh quốc một phát khó, không còn đưa vào lương thực, Giang Nam lập tức liền lương thực giá lên nhanh, ngươi cho là mình nắm có rất nhiều Giang Nam, là cá gạo tới hương, là ngươi bay lên tiền vốn, nhưng trong mắt của ta, trên lưng ngươi là một cái to lớn bọc quần áo."
 
 	"Ta còn có Đông Bộ năm quận."
 
 	"Chê cười, ngươi là có năng lực lấy được cản Tằng Lâm, vẫn là lấy được cản Giang Thượng Yến?" Tào Huy cười lạnh." Ta biết, Túc Thiên điều đi, cho ngươi Minh chính ngôn thuận tăng cường quân bị cơ hội, ngươi mới xây hai quân, để cho mình trực tiếp nắm trong tay bộ binh đạt tới rồi năm vạn, có thể là ngươi phải rõ ràng, Giang Thượng Yến hai vạn kỵ binh, mới là Đông Bộ sáu quận tinh túy tại chổ đó, nghe lệnh với Tằng Lâm quân đội có bao nhiêu, không có thể thấp với hai vạn đi, cái này cộng lại, liền sau đó có năng lực với ngươi chống lại. Là trọng yếu hơn là, ngươi hậu cần hoàn toàn bị khống chế ngay tại Tằng Lâm trong tay, Tằng Lâm ngay tại Đông Bộ sáu quận uy vọng, so với ngươi chỉ cao hơn chớ không thấp hơn, ngươi không giải quyết được hắn, nói gì tự lập?"
 
 	Biện Vô Song sắc mặt tái xanh.
 
 	Tào Huy nhìn xem Biện Vô Song, khẩn thiết mà nói:" biện đại soái, chính như ngươi nói như vậy, một người phải có giá trị lợi dụng, mới có thể bày ra chính mình giá trị, ngươi đối với Đại Minh giá trị đang tại kịch liệt giảm xuống, nhưng đối với ta Đại Tề giá trị lại đang nhanh chóng lên cao. Không tị hiềm chút nào nói, chúng ta cần ngươi, hiện tại tình cảnh của chúng ta cũng không tốt, lưỡng lộ đại quân tấn công Côn Lăng Quận thất bại, để cho chúng ta sa vào đến rồi cực lớn bị động, như quả ngươi có thể gia nhập chúng ta, chúng ta liền không cần hướng nơi này tăng binh, mà là có thể tập trung lực lượng giải quyết quốc nội vấn đề."
 
 	"Là trọng yếu hơn là, chúng ta cùng người Minh chiến đấu, sẽ là lâu dài,
 
 	Chỉ cần ngươi có bản lĩnh bắt lại Côn Lăng Quận, chúng ta là thật sự có thể mang Đông Bộ sáu quận đưa cho ngươi, có Đông Bộ sáu quận, hơn nữa Giang Nam, lưng tựa lấy chúng ta Đại Tề, biện đại soái, khi đó mới là của ngươi sinh tồn chi đạo, khi đó ngươi, mặc dù mọi việc đều thuận lợi, hai bên cò kè mặc cả, đối với với chúng ta Đại Tề mà nói, cũng là có thể tiếp nhận. Ít nhất đối với chúng ta mà nói, sự hiện hữu của ngươi,  Có thể thay chúng ta ngăn trở đến từ Sở Minh con người một đường tấn công, khiến cho chúng ta có thể hết sức chuyên chú địa đối phó mặt khác hai cái trên phương hướng người Minh."
 
 	"Tìm nơi nương tựa chúng ta, ngươi có thể làm một cái độc lập tồn tại, phụ thuộc Đại Minh, ngươi chỉ có thể là Minh tiên phong, thành là đầy tớ của bọn hắn, thay thế bọn hắn tử đấu, mà kết quả còn không thấy thật tốt."
 
 	"Chúng ta tình huống quốc nội, ngươi muốn tất nhiên vô cùng rõ ràng, mặc dù chúng ta giải quyết hết hào môn thế gia, nguyên khí đại thương đó là tất nhiên, cần cần rất nhiều thời gian tới khôi phục nguyên khí, cho nên ngươi hoàn toàn không cần lo lắng cho bọn ta qua sông đoạn cầu, sự khác biệt, chúng ta muốn ngay tại ở mức độ rất lớn phía trên dựa vào ngươi. Có lúc này, ngươi có thể làm được cái gì trình độ, vậy dựa vào bản lãnh của ngươi, trở lại lần nữa sau, ta cũng sẽ không tốt nhiều lời, chỉ có thể nói là bằng bản lãnh của mình rồi."
 
 	"Biện đại soái, muốn nghĩ tới ta lời nói ah."
 
 	Tào Huy đã đi rồi đã lâu rồi, nhưng Biện Vô Song vẩn tiếp tục đem chính mình nhốt tại trong mật thất, chỉ tới con trai Biện Văn Trung cuối cùng kềm nén không được đánh thuê phòng cửa đi đến.
 
 	"Cha, ngài đây là thế nào à nha?" Biện Văn Trung ngồi ở phụ thân đối diện, thấp giọng hỏi.
 
 	"Tào Huy nói rất có lý ah !" Biện Vô Song thanh âm trầm thấp nói.
 
 	"Tào Huy đến cùng nói với ngài rồi cái gì?"
 
 	"Tấn công Côn Lăng Quận !" Biện Vô Song ngẩng đầu lên, nhìn xem Biện Văn Trung, gằn từng chữ nói.
 
 	Biện Văn Trung lại càng hoảng sợ, " phụ thân, nếu như chúng ta thật sự tấn công Côn Lăng Quận lời nói, cái kia chính là cùng Minh quốc trở mặt, hiện tại Chu Tế Vân Minh lộ ra đầu phục Minh quốc."
 
 	"Ta biết." Biện Vô Song mặt âm trầm nói:" làm người trước xu thế trở thành lính hầu, hay là bỏ một hồi muốn vồ lấy một cái mình làm nhà làm chủ, văn trung, ngươi thế nào chọn?"
 
 	"Phụ thân, chúng ta bây giờ còn có cơ hội lựa chọn à?" Biện Văn Trung thở dài một hơi." Bây giờ chúng ta nhìn như thực lực cường hãn, kì thực chỗ chỗ bị quản chế với người ah."
 
 	"Chính là bởi vì như thế, ta mới muốn liều một phát, không còn như thế bị quản chế với người." Biện Vô Song hừ lạnh nói." Giang Nam xác thực chính như Tào Huy theo như lời, không sản lương thực rồi, nhưng hắn có chút lụa, cái này là tài phú, Đông Bộ sáu quận nhưng cũng là sản lương thực khu, chỉ cần có thể chân chánh khống chế hai địa phương này, có lương thực, có tiền, Biện thị còn... có tương lai."
 
 	"Giang Nam con trai sau đó suy nghĩ rất nhiều biện pháp, lôi kéo được không ít người, hai vạn quân đội, cũng đủ để khống chế được chỗ đó, nhưng Đông Bộ sáu quận, như thế nào lấy chiếm được, Tằng Lâm, là chúng ta không vòng qua được đi mấu chốt, điểm quyết định. Còn có Giang Thượng Yến, người này tại Minh Quốc dạo qua thật dài thời gian, chỉ sợ cùng người Minh cũng thật không minh bạch."
 
 	"Giang Thượng Yến tạm thời không có cái gì biện pháp, nhưng ta có thể đem hắn bắt đi, hiện tại Đại Sở khói lửa nổi lên bốn phía, ta sẽ đưa cho hoàng đế dâng thư giải thích, nói hiện tại Đông Bộ không có chiến sự, Giang Thượng Yến hai vạn thiết kỵ ở tại chỗ này, thật sự là lãng phí,  Có thể là bệ hạ ra roi, dập tắt phản tặc, như vậy, liền có thể đem hắn điều tra Đông Bộ sáu quận." Biện Vô Song hừ lạnh nói:" Tằng Lâm, hừ hừ, già bảy tám mươi tuổi rồi, cũng sống được đã đủ rồi."
 
 	Biện Văn Trung sắc mặt biến hóa:" giết hắn đi à?"
 
 	"Không giết hắn, chúng ta như thế nào chính thức khống chế Đông Bộ sáu quận."
 
 	"Phụ thân, việc này cần nghĩ lại ah."
 
 	"Cái gì sự tình cũng phải nghĩ lại lời nói, vậy cái gì sự tình cũng không làm được, Văn Trung, ngươi trở lại Giang Nam đi, nhất định phải vững vàng nắm chắc trong tay những địa phương kia, đây đối với với tương lai của chúng ta rất quan trọng yếu. Tằng Lâm, ta sẽ tới nghĩ biện pháp."
 
 	"Vâng, phụ thân. Bất quá việc này, nhất định phải cẩn thận, cẩn thận nữa ah."
 
 	"Đương nhiên, ta chọn thời cơ tốt nhất." Biện Vô Song hít một hơi thật sâu, " thành công, chúng ta Biện thị liền có thể thực sự trở thành thiên hạ này hết sức quan trọng một cổ lực lượng, Văn Trung, không muốn thừa nhận là lực lượng của chúng ta rất yếu, coi như hai cái cự nhân ngang sức ngang tài thời điểm, chúng ta ngược lại sẽ trở thành hết sức quan trọng tụ đánh bạc, đi ngay tại lưỡi đao biên giới mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có tuyệt đại cơ hội, phú quý trong nguy hiểm cầu."
 
 	"Con trai đã hiểu. Phụ thân, hiện tại Đại Sở triều đình sau đó tự lo không xa rồi, chúng ta là không phải là nên nghĩ biện pháp đem ngay tại An Dương quân đội cũng điều đã tới, đương nhiên, còn có ở nơi nào thân thuộc cũng muốn dời qua, mặc dù không thể giống trống khua chiêng, nhưng lại có thể áp dụng con kiến dời chổ mô hình cách thức, từng điểm từng điểm di dân, nếu không tương lai Đại Minh một ngày đối với Sở quốc toàn diện động thủ, An Dương xác định vững chắc khó giữ được, chúng ta những gia đình quân nhân kia, liền lại có thể rơi vào người Minh trong tay, đây là đại bất lợi, có thể để cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình ah."
 
 	"Ngươi nói rất có đạo lý, chuyện này, ta sẽ dặn dò Biện Văn Hào lập tức bắt đầu bắt tay xử lý." Biện Vô Song thưởng thức liếc mắt nhìn con trai, " không sai, coi như không tệ, chuyện này, ta ngược lại thật ra còn thật không ngờ, văn hào cũng là một thành viên hổ tướng, đem hắn điều tới, cũng có thể vì phụ thân chia sẻ một ít, tương lai, hắn cũng sẽ là ngươi phải lực người hổ trợ."
 
 	Biện Văn Trung mỉm cười gật đầu.
 
 	"Ta sẽ ở bên cạnh tìm mấy cái thích hợp địa phương tới an trí gia đình quân nhân, bọn hắn ngay tại An Dương trôi qua vô cùng không thoải mái, sinh hoạt cũng rất khổ, đến nơi đây, nghĩ đến cũng đúng ước gì chuyện tình." Biện Vô Song cười nói.
 
 	Biện Vô Song quyết định bắt đầu hắn trong cuộc sống lại một lần mạo hiểm, từ Tần quốc chạy đến Sở quốc, là hắn lần thứ nhất hạ xuống đánh cược lớn chú thích, hắn thắng, mặc dù thắng không được nhiều, nhưng lại có một khối đất dung thân. Lúc này đây, hắn quyết định đánh cuộc được một lần lớn hơn.
 
 	Mà giờ khắc này, ngay tại Thương Châu, Chu Tế Vân đại doanh bên trong, hắn cũng nghênh đón một vị khách nhân. Một tháng trước, Côn Lăng Quận đại bại Tề Quốc tấn công lưỡng lộ đại quân, hắn suất lĩnh bộ binh huống chi đem Giải Bảo đánh cho co đầu rút cổ tiến vào Thương Châu quận thành, cũng không dám ra ngoài nữa, có thể nói là đại hoạch toàn bộ thắng lợi.
 
 	"Ô Trưởng lão, ta kiên quyết phản bội đối với các ngươi cái này cái gọi là kế hoạch." Chu Tế Vân vẫy tay:" Tào Vân là người nào, không ai so với ta rõ ràng hơn, đây tuyệt đối là triều đình âm mưu."
 
 	Ô Túc lạnh lùng nhìn xem Chu Tế Vân:" Tế Vân, đừng tưởng rằng chính là một mình ngươi thông minh, chẳng lẽ lại ngươi cho rằng ngươi so với Chu Nhất Phu lão đại nhân còn muốn lợi hại hơn? Ngươi chỗ chuyện lo lắng, lão nhân gia ông ta liền không thể tưởng được? Ngươi chỉ cần làm ngươi nên làm là tốt rồi. Chuyện còn lại, không cần phải ngươi lo lắng, Tào Vân vấn đề, lão đại nhân tự nhiên có thể giải quyết."
 
 	"Như thế nói lão đại nhân nhưng thật ra là biết rõ Tào Vân có vấn đề?" Chu Tế Vân không hiểu nhìn đối phương.
 
 	"Ta nói, ngươi chỉ cần làm tốt ngươi muốn làm được. Ngươi cùng người Minh khoác lên trên quan hệ, cái này cũng không tính là cái gì chuyện xấu, nhưng bây giờ, ngươi không nên coi như đứng ở Thương Châu, hiện tại chúng ta cần ngươi tập trung toàn lực công kích Lộ Châu, nếu như có thể lại lấy được mấy lần lớn thắng lợi, vậy thì càng tốt rồi." Ô Túc nói." Chuyện này đối với ngươi cũng không có cái gì tổn thất đúng hay không? Đánh Thương Châu vẫn là đánh Lộ Châu đối với ngươi có khác nhau à?"
 
 	"Thế nào có thể không có khác nhau?" Chu Tế Vân cười khổ. Hắn đánh Thương Châu, là muốn đả thông một cái đi thông Hoành Đoạn Sơn khu thông đạo, hơn nữa Thương Châu đang mở bảo vật đại bại sau đó, lực lượng sau đó cực kỳ bạc nhược yếu kém rồi, mà Lộ Châu, vẫn còn chiếm cứ vạn quân đội, là trọng yếu hơn là, Tề Quốc triều đình tùy thời đều có có thể rơi xuống điều quân đội tới.
 
 	"Đây là Chu lão đại người đối với thỉnh cầu của ngươi, Tế Vân, ngươi hãy nghe cho kỹ, không phải là mệnh lệnh, là thỉnh cầu."