Chương 1649:  Tào Vân của hôm nay
 
 	Tào Huy đi nhanh đi ngay tại âm u hành lang dài phía trên, tân Đại Tề hoàng đế Tào Vân cùng tiên hoàng Tào Thiên Thành có hoàn toàn khác nhau phong cách làm việc, hắn sấm rền gió cuốn tác phong giữ vững hắn trong quân đội trước sau như một thói quen, điều này làm cho Tề Quốc từ trên xuống dưới đám quan chức đều có được một loại như mũi nhọn ngay tại đâm cảm giác. Cùng với khu nhà nhỏ này ở bên trong phát ra ngoài mỗi một đạo ý chỉ, tất nhiên ngay tại trong thời gian nhanh nhất đạt được quán triệt chấp hành, hơi có kéo dài, trừng phạt sẽ gặp đúng hạn tới.
 
 	Tào Vân không xem qua trình, chỉ nhìn kết quả. Hạng nhất nhiệm vụ hạ đạt về sau, ngươi phải thế nào hoàn thành hắn mặc kệ, nhưng nếu như không có đạt tới hiệu quả hắn mong muốn, cái phụ trách chuyện này quan viên, liền chỉ có một con đường dễ đi, chính mình cởi mũ Ô Sa nhượng hiền. Nếu như lầm sự tình, bất ổn còn có lao ngục tai ương.
 
 	Cùng Đại Minh Tần Phong đem chính sự trên cơ bản cũng vứt cho Chính Sự Đường, chính mình chỉ nắm giữ một ít chính sách quan trọng phương châm khác nhau, tinh lực dồi dào tựa hồ vô cùng vô tận Tào Vân, cũng là quân chính ôm đồm, không rõ chi tiết, hắn đều muốn đích thân xem qua, thẩm duyệt.
 
 	Bây giờ Thủ Phụ Điền Phần, không lại giống như kiểu trước đây nắm quyền, mà biến thành Đại Tề tất cả chánh sách người chấp hành.
 
 	Tào Huy không biết cái này là tốt là xấu, nhưng hắn vẫn có thể tinh tường cảm nhận được Tào Vân cái nhìn như thịnh vượng tinh lực về sau, sâu đậm mỏi mệt, trên đầu của hắn tóc trắng, ngay tại cái này hơn nửa năm thời gian bên trong, gia tăng lên rất nhiều.
 
 	Bất quá Tào Huy đối với hôm nay Tào Vân bá đạo tác phong không dám chút nào xen vào. Đối với hắn mà nói, hiện tại cũng là mang tội thanh âm. Phải biết rằng tiên hoàng Tào Thiên Thành cái kia một loạt chính sách, đặc biệt là nhằm vào Tào Vân mà thiết kế những chuyện kia, hắn đều là tự mình tham dự.
 
 	Hôm nay Điền Phần mặc dù vẫn là Thủ Phụ, Tào Huy mặc dù vẫn là Quỷ Ảnh chỉ huy trưởng, nhưng quyền lực của bọn hắn cũng đã trên phạm vi lớn bị co rút lại.
 
 	Hệ thống quan liêu chính quyền cũ đang bị dần dần phá hủy, tân quan viên đều là như thế hoàng đế tự mình cất nhắc, trật tự mới đang lấy tốc độ cực nhanh tạo dựng lên. Tào Huy cảm thấy, coi như đây hết thảy cũng xu hướng ổn định thời điểm, hoặc là chính là mình nhạc phụ thôi chức ngay thời điểm này rồi.
 
 	Hiện tại Điền Phần một ngày một đêm công việc, cố gắng đi theo với Tào Vân bước chân, cùng hắn nói là vì Tề Quốc, chẳng nói là đang vì mình tranh thủ một cái thể diện kết cục.
 
 	Bây giờ Tào Vân hoàn toàn chính xác còn cần Điền Phần tới ổn định cục diện, nhưng lúc cục diện chính trị hoàn toàn ổn định lại về sau, chỉ sợ Điền Phần liền sẽ trở thành tân hoàng đế trong mắt đâm.
 
 	Về phần mình, gặp phải tình huống hoặc là muốn càng tốt hơn một chút. Hoặc là nói, chỉ cần Tào Trùng sống còn một ngày, chính mình liền không có thể có nguy hiểm gì quá lớn.
 
 	Ngay tại đã trải qua năm ngoái một cái tràng phong bạo về sau, Tào Trùng liền lại cũng không có trở lại Ngọc Long Sơn đi lên bế quan tìm hiểu, mà là dùng hoàng đế đặc sứ thân phận, ngay tại Tề Quốc trong nước bôn tẩu, Tào Trùng danh vọng, năng lực, đủ để cho Tề Quốc tất cả những trong lòng kia còn hoài có tâm tình bất mãn đám quan chức vứt bỏ hết tư tâm của mình tạp niệm, mà toàn tâm toàn ý phối hợp tân hoàng đế công việc.
 
 	Hơn nửa năm rồi,
 
 	Tào Huy chỉ là ngay tại tháng năm ngay thời điểm này bái kiến Tào Trùng một mặt, hiện tại, hắn nên đang tại Đế Quốc bắc nhất phương, ở nơi nào, một ít trước kia phụ thuộc vào Đại Tề dân tộc Nữ Chân bộ lạc chính rục rịch.
 
 	Những thứ này đáng chết người man rợ cho rằng Đại Tề hiện tại đụng phải khó khăn liền có kẽ hở để lợi dụng, vậy thì thật là tính sai. Tào Trùng đi lần này, cho bọn hắn lưu lại đường liền chỉ có hai cái, hoặc là chính là tiêu diệt, hoặc là chính là triệt để trở thành Đại Tề thuộc hạ, không còn như dĩ vãng như vậy chỉ là một chút ít cống lên không thượng triều cách cục.
 
 	Đại Tề hiện tại muốn tập trung tất cả tinh lực để đối phó tương lai cùng Minh quốc quyết chiến, ngay tại trong quá trình này, bất luận cái gì liên lụy Đại Tề cường đại nhân tố, đều bị vô tình loại bỏ.
 
 	Bây giờ hoàng đế ngay tại Tề Quốc có được lấy danh vọng to lớn, mà trong đó chủ yếu nhất một chút, liền đem tịch thu đại lượng thân hào quý tộc thổ địa, phân cho những sát đất kia dân chúng.
 
 	Dĩ nhiên không phải không có đền bù, mà là đã bình ổn giá phương thức bán, mỗi khi đinh mười mẫu, ba năm thường thanh toán tiền tất cả thiếu nợ, đương nhiên, ở trong quá trình này, cần phải giao nộp thuế phú hay là muốn giao. Cái này cùng Minh quốc có sự bất đồng rất lớn, nhưng Tề Quốc có Tề Quốc tình hình trong nước, không có khả năng hoàn toàn rập khuôn Minh quốc hình thức.
 
 	Giống như Minh quốc cái loại nầy triều đình mắc nợ thật mệt mỏi, dựa vào hướng dân gian cho vay, phát hành quốc trái phương thức để duy trì cơ quan quốc gia vận chuyển sự tình, Tề Quốc là muốn cũng không dám muốn.
 
 	Điền Phần từng đặc biệt tổ chức Tề Quốc trong nước một ít đại ngân hàng tư nhân chưởng quầy cùng với Hộ Bộ tinh thông tiền hàng quan viên đối với Đại Minh bộ này hệ thống tiến hành xâm nhập nghiên cứu, có thể là càng nghiên cứu, càng hồ đồ, càng cảm thấy bên trong học vấn quá sâu, ngay tại không làm rõ ràng được trạng huống dưới tình huống tùy tiện cũng làm trò này, chỉ sợ vẽ hổ không giống lại giống khuyển, đem Tề Quốc kéo vào vực sâu.
 
 	Minh quốc không có lao dịch, chỗ có cần dân chúng phục tùng cưỡng bức lao động chuyện tình, tất cả đều do chính phủ xuất tiền mua sắm, lúc này mới Tề Quốc người xem ra cũng là không cần thiết, tổ chức dân chúng ngay tại nông nhàn ngoài sửa đường phố cây cầu, khởi công xây dựng thuỷ lợi, chỉ cần khống chế được coi như, cũng không để cho dân chúng có lớn hơn gánh nặng, Tề Quốc người cảm giác mình cần phải làm là nghiêm khắc lợi quản lý tốt quan viên, giảm bớt bọn hắn lợi dụng cơ hội như vậy tới thịt cá dân chúng, có thể hoàn mỹ giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Mà ở hơn nửa năm này ở bên trong, hết thảy tất cả, tựa hồ cũng ở đây ánh chứng nhận lấy Tề Quốc đang tại hướng về tốt phương hướng phát triển, sát đất dân chúng rốt cục đã có thuộc về mình thổ địa, cái này để cho bọn họ nhiệt tình trùng thiên tăng vọt, đối với quan phủ thuế má, lao dịch cũng không có lấy trước kia dạng kháng cự, từng đạo từng đạo quan sát động tĩnh khiến cho hồi báo đến triều đình đều là như thế để cho người ta hưng phấn tin tức tốt.
 
 	Tề Quốc đang lấy để cho người ta khó có thể tưởng tượng tốc độ, tăng nhanh trung ương tập quyền bộ pháp.
 
 	Bước chân đứng tại cửa sân nhỏ.
 
 	Hoàng cung rất lớn, nhưng Tào Vân lại kiên trì tại như vậy một cái tương đối vắng vẻ trong sân nhỏ xử lý chính vụ , còn những địa phương khác, hắn rất ít bước vào.
 
 	"Tào đại nhân, bệ hạ tuyên ngươi đi vào." Đi bẩm báo thái giám trở về cực nhanh, điều này làm cho Tào Huy cảm thấy rất vui mừng. Hoàng đế đối với hắn mà nói, ít nhất cho tới bây giờ, còn là tín nhiệm có thừa, phàm là chính mình cầu kiến, cho tới bây giờ sẽ không có kéo dài qua một lát.
 
 	Cùng cái này đơn sơ tiểu viện đồng dạng, Tào Vân xử lý chính vụ phòng ốc cũng thoáng một phát đơn giản làm cho người tức lộn ruột, một cái bàn lớn bên trên chất đầy các loại văn quyển công văn, phía sau bàn để lại một cái băng ghế, phía trước, cũng đồng dạng để lại mấy cái băng ghế.
 
 	Đây là Tào Vân dưới mình ra lệnh cho bố trí, dùng hắn mà nói mà nói, chính là quá thoải mái hoàn cảnh sẽ để cho hắn trong lúc vô tình chán chường xuống dưới, chỉ có gian khổ hoàn cảnh mới có thể để cho hắn thời thời khắc khắc cảm thấy Đại Tề hiện tại vẩn tiếp tục ở vào nguy nhìn qua bên trong. Ngồi ngay cả chỗ tựa lưng cũng không có một cái nào băng ghế, sẽ để cho hắn thời thời khắc khắc bảo trì tỉnh ngủ.
 
 	Tào Huy đi vào thời điểm, Tào Vân đang ngồi được thẳng tắp, hai tay đặt ở đại trên bàn, Chim Ưng giống như bình thường ánh mắt thẳng tắp chằm chằm lên trước mặt Thủ Phụ Điền Phần, tụ tập hội thần nghe Điền Phần báo cáo.
 
 	Điền Phần đang tại nói rất đúng Tào Vân nhậm chức về sau, chú ý nhất hai chuyện lớn tới một, quan cấp thấp đổi lại. Các triều đại đổi thay, quan trị cải cách cũng là một cái giảng bài đề mục, một cái sơ sẩy, không có thể khiến cho được thiên hạ rung chuyển bất an. Tào Vân ngay tại thăm viếng Đại Minh thời gian nửa năm bên trong, đối với Đại Minh quan lại ấn tượng cực kỳ cảm thụ sâu sắc. Hắn đã từng ngay tại Đào Viên Quận nhìn thấy qua rách rưới quận thủ phủ, cũng đã từng gặp quận thủ phủ ở bên trong chỉ có như vậy mèo lớn mèo nhỏ ba hai chích quan viên.
 
 	Nhưng chính là như vậy mấy cái quan viên, lại đem trọn cái Đào Viên Quận thống trị được ngay ngắn rõ ràng, mặc dù nơi nào còn rất khó khăn, rất mỏi mệt phủ lấp, nhưng này hân hoan tiến lên hưng thịnh khí tượng, lại là thế nào cũng không che giấu được đấy. Trái lại khi đó Đại Tề, một cái Quận thủ, dưới trướng ngoại trừ số lớn quan viên quan viên cấp thấp bên ngoài, còn có khổng lồ phụ tá đoàn đội, triều đình trao rồi số lớn lương bổng, nhưng lấy được hiệu quả, cũng là cực kỳ bé nhỏ, tựa hồ triều đình đối với bọn họ yêu cầu, chỉ có... Chính là bình an không sanh sự thì tốt rồi.
 
 	Quốc gia bởi vì sự tình mà hưng, sự tình bởi vì người mà thành. Cùng Tần Phong lúc gặp mặt, Tần Phong những lời này để cho hắn ấn tượng cảm thụ sâu sắc, có người, dùng đối với người, mới là được việc then chốt. Khá hơn nữa chính sách, cũng có khả năng bởi vì dùng người không đúng mà làm cho cuối cùng thất bại.
 
 	Điền Phần hiện tại chủ trảo đúng là chuyện này. Điền Phần đảm nhiệm nhiều năm Thủ Phụ, đối với Đại Tề quan trường chuyện tình tệ, tự nhiên không ai so với hắn rõ ràng hơn, đối với Đại Tề trong quan trường những người kia có thể sử dụng, người nào muốn dùng cẩn thận, những người kia chính là một đà cứt chó, trong lòng tự nhiên cũng có số. Dùng hắn tới bắt quan cấp thấp đổi lại, không chỉ là muốn cho Điền Phần đem chuyện này làm tốt, càng là muốn cho Điền Phần cùng quá khứ làm một lần thiết cắt, làm chuyện như vậy, đương nhiên là nhất đắc tội với người, Tào Vân thậm chí có thể dự cảm đến, chuyện này sau khi hoàn thành, Điền Phần không sai biệt lắm liền muốn trở thành một cô thần rồi.
 
 	Cái này, đương nhiên là Tào Vân muốn nhất.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tào Vân cùng lúc không lo lắng Điền Phần thống trị chính sự năng lực, cùng Tào Huy đoán thỏa đáng hết thảy đều ổn định lại về sau hắn sẽ gặp thu thập Điền Phần không đồng dạng như vậy là, hắn nghĩ là chậm rãi mài dũa Điền Phần, triệt để để cho hắn thành vì chính mình trợ lực. Coi như Minh đều mở mới tranh bá về sau, chính mình tinh lực chủ yếu nhất, chỉ sợ cũng có thể chuyển tới quân sự phía trên rồi, cái lúc này, hắn cần một cái ổn định phía sau, một cái có thể giúp mình phân ưu xử lý chính sự tay thiện nghệ. Dưới trướng hắn mãnh tướng trí tướng có thể nói là vừa nắm một bó to, nhưng giống như Điền Phần như vậy lý lẽ chính tay thiện nghệ, lại trên cơ bản không có.
 
 	Bây giờ là tiến về phía trước quan trị cải cách thời cơ tốt nhất, có từ lâu trật tự đã bị đánh vỡ, trật tự mới đang tại thành lập, nếu như lại trải qua thêm vài năm, đầy đủ mọi thứ lại lần nữa ổn định lại về sau, nghĩ tại làm chuyện này có thể khó khăn.
 
 	Tào Huy khoanh tay đứng ở một bên, nghe hoàng đế cùng Thủ Phụ ở giữa đối đáp với Vương, Tào Vân không nói nhiều, hơn phân nửa thời gian là đang ở, nhưng ngẫu nhiên hỏi vài câu, cũng là thẳng bên trong chỗ yếu. Tào Huy tinh tường thấy, nhạc phụ của mình trên trán thậm chí có tầng giọt mồ hôi.
 
 	Cùng bây giờ Tào Vân đối đáp với Vương, tuyệt đối là một kiện khổ sai sự tình. Cái kia song tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy ánh mắt, để cho người ta không tự chủ liền bên trong thâm tâm hốt hoảng.
 
 	"Thủ Phụ a, lòng của ngươi vẫn là quá mềm yếu rồi." Tào Vân thanh âm âm vang có lực, không nghi ngờ gì nữa:" người Minh sau đó tiêu diệt rồi Sở quốc, Tam quốc quy nhất, giử lại đưa cho thời gian của chúng ta không nhiều lắm, chúng ta làm sao có thời giờ tới cho những thứ này người chậm rãi chuyển biến tư tưởng, theo kịp chúng ta con đường riêng, tiết tấu, thật là tốt quan chức, trọng dụng, theo không kịp, cút đi, dám lén giở trò, chặt đầu. Dùng thời gian ngắn nhất hoàn thành quan trị cải cách, chúng ta khả năng có đầy đủ thời gian để cho chúng ta càng bắt đầu dần dà cường đại. Đừng tưởng rằng chúng ta so với bây giờ Minh quốc lãnh thổ quốc gia quảng đại, nhân khẩu thêm nữa..., trên thực tế, bây giờ chúng ta, so với bọn hắn yếu. Điểm này, chúng ta quân thần phải có tinh tường nhận thức. Chúng ta muốn đem chính mình đặt ở người yếu địa vị phía trên, dùng bính bác tâm tính đi đối mặt người Minh."