Chương 170: Lạc Anh Sơn Mạch cuộc chiến cuối cùng ( thượng)
 
 	Một nghìn tên chuẩn bị xuất chinh sĩ tốt đã chuẩn bị tốt rồi một đường trang bị, đương nhiên, bọn hắn không còn là Tần quốc Biên Quân gần đây cho người cố hữu hình tượng, đơn xem bọn họ trang bị, hoàn toàn đã không thua tại nước Sở Biên Quân . Trịnh Tiêu là Biện Vô Song đánh vào Biên Quân cái đinh, vì để cho Trịnh Tiêu đang Biên Quân bên trong đứng vững gót chân, Biện thị có thể nói là không di dư lực, bỏ qua một bên bộ binh hậu cần các nghành, trực tiếp theo Lôi Đình Quân vật tư ở bên trong cho Trịnh Tiêu chuyển rất nhiều vũ khí trang bị .
 
 	Đối với hôm nay co đầu rút cổ đang Lạc Anh Sơn Mạch trong Cảm Tử Doanh, vốn là Trịnh Tiêu cũng chỉ là giận Tiểu Miêu tha cho hắn bồ câu, hung hăng xếp đặt hắn một đạo, kỳ thật làm không giết chết bọn hắn, đối với Trịnh Tiêu mà nói cũng là sao cũng được chuyện tình . Một đám chó rơi xuống nước, có thu hay không nhặt, cho hắn cũng không có quá lớn lợi hại quan hệ .
 
 	Nhưng theo Đặng Phác đột nhiên giá lâm Tỉnh Kính Quan cùng An Như Hải đàm phán đi rồi, Trịnh Tiêu lại lập tức đã quyết định quyết tâm này . Biện trịnh đánh nhau, song phương đương nhiên ở đối phương vòng tròn luẩn quẩn ở bên trong đều có tai mắt của mình, lại để cho Trịnh Tiêu vừa giận vừa sợ là, Cảm Tử Doanh bỏ qua một bên hắn, rõ ràng trực tiếp cùng Đặng Phác cấu kết với .
 
 	Phần tình báo này đối với tình cảnh lúc ấy cũng không thập phần quá rõ ràng, nhưng có thể khẳng định là, lúc ấy đi gặp Đặng Phác chính là Cảm Tử Doanh nhân vật số hai Thư Phong Tử .
 
 	Cảm Tử Doanh đương lúc cô hồn dã quỷ thậm chí đi làm thổ phỉ đều không có gì, nhưng cũng tuyệt đối không năng lực Đặng Phác sở dụng . Trịnh Tiêu đến nay còn nhớ rõ mấy tháng trước đang Mạo Nhi Sơn xuống, biện đại tướng quân đối với cảm tử cung độ cao đánh giá . Lúc ấy hơn mười vạn Tần quân tụ tập An Dương Thành xuống, nhưng biện soái rõ ràng không muốn bởi vì quá nhiều tổn thất mà đi tiến công chính là hai ngàn người Cảm Tử Doanh, cái này đã nói lên chi quân đội này lợi hại .
 
 	Về sau Cảm Tử Doanh kết cục quả nhiên như biện đại tướng quân sở liệu, người Sở tự bẻ gãy phe cánh, chính mình thu thập bọn hắn, điều này cũng làm cho Tần quốc Biên Quân cao thấp một người làm quan cả họ được nhờ, bất quá Sở người làm việc, hay là cùng dĩ vãng đồng dạng không lanh lẹ, để lại như vậy một cái cái đuôi nhỏ .
 
 	Hoặc là làm việc cho ta, hoặc là liền triệt để hủy diệt bọn hắn, muốn là bọn hắn bị Đặng Phác thu phục mà về tại Đặng thị dưới quyền lời nói, Đặng thị không khỏi như hổ thêm cánh .
 
 	Bây giờ là bọn hắn suy yếu nhất ngay thời điểm, Tần Phong chết rồi,
 
 	Cảm Tử Doanh rắn mất đầu, trốn vào thâm sơn, tiếp tế không chổ dựa, vũ khí vô bổ sung, đúng là sĩ khí hạ thời điểm, lúc này tiến binh, một lần hành động đưa bọn chúng diệt mới được là đứng đắn .
 
 	Nếu biết Đặng Phác cùng Cảm Tử Doanh có chỗ cấu kết, Trịnh Tiêu như thế nào còn dám dùng Đặng Phác thám báo doanh, hắn khó có thể quên trước kia Biện thị những đệ tử kia là thế nào chớ tên kỳ diệu chết ở từng tràng Biên Quân trong chiến sự đấy. Lúc này đây, hắn thậm chí ngay cả xuất binh thời điểm đều không có thông báo đại bản doanh, trực tiếp tập kết mình ở Tỉnh Kính Quan tâm phúc . Đây chính là hắn theo Lôi Đình Quân trong mang ra ngoài quân đội, hắn hiện tại, là thật không dám dùng Biên Quân, ai biết những người này, có người nào là thật tâm đầu nhập vào chính mình, lại có người nào là hư dĩ ủy xà, chỉ cần trong đó có mấy cái như vậy Đặng Phác gian tế, cũng đủ để cho chính mình chết không có chỗ chôn .
 
 	Đã đi ra Ưng Sầu Nhai, giấu vào Dã Lang Cốc, cho rằng như vậy thì có thể làm cho ta đây một mới đến người tìm không thấy sao? Trịnh Tiêu cười lạnh, Biện thị mặc dù đang Biên Quân bên trong thế lực bạc nhược yếu kém, nhưng muốn tìm mấy cái truy tung cao thủ nhưng cũng không phải là sự tình quá khó .
 
 	Dã Lang Cốc, Thư Phong Tử cẩn thận thay Dã Cẩu khe hở bên trên cuối cùng nhất châm, lau một cái mồ hôi trên đầu, thu hồi khí cụ, lui sang một bên, nằm ở đơn sơ trên giường Dã Cẩu trừng mắt mắt to, nhìn xem Thư Phong Tử: "Đại phu, ta như thế nào một chút cũng không cảm giác được chân của ta chân hay là ta đâu này?"
 
 	Thư Phong Tử tức giận nói: "Ngươi anh minh thần vũ Thư Đại phu dùng thuốc cho ngươi cảm giác không thấy đau đớn, hiện tại đương nhiên vẫn chết lặng, bằng không thì lão tử như vậy nhất châm nhất châm khe hở ngươi...ngươi không đau đến khóc cha hô mẹ a?"
 
 	"Nam tử hán đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ ." Dã Cẩu âm vang hữu lực, nói năng có khí phách mà nói.
 
 	"Phi !" Trong phòng kể cả Tần Phong ở bên trong mấy người đồng thời hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng, "Dã Cẩu, dĩ vãng Thư Đại phu chữa cho ngươi tổn thương ngay thời điểm, vậy một phụ ngươi không phải là làm cho long trời lở đất, lúc này đây ngươi vận khí tốt, Thư Đại phu đã tìm được mấy vị dược thảo điều trị đi một tí thuốc tê, bất quá thuốc này có thể chỉ có hai canh giờ dược hiệu, hiện tại cái này dược kính có thể đã sắp qua đi, đến lúc đó ngươi không cần gọi ."
 
 	"Ai kêu kêu ai là chó nhỏ !" Dã Cẩu thò tay lau một cái mồ hôi trên đầu, hắn ngược lại không đau là, mà là có chút chột dạ .
 
 	"Ngươi không phải là con chó nhỏ, ngươi là Dã Cẩu !" Mấy người cười lớn đi ra túp lều .
 
 	Mấy ngày trước mưa to làm cho cả Lạc Anh Sơn Mạch rực rỡ hẳn lên, trận trận không khí thanh tân theo gió nhẹ truyền bá, hít sâu một cái, mang theo nhàn nhạt trong núi thoang thoảng hương vị lại để cho vừa mới đang vị thuốc nồng đậm trong túp lều mấy người đều sảng khoái tinh thần lên.
 
 	"Một trận thật muốn đánh?" Thư Phong Tử vừa chà bắt tay vào làm, vừa nhìn Tần Phong .
 
 	"Nhất định phải đánh !" Tần Phong gật gật đầu, "Chúng ta lần đi Việt Quốc mở một mảnh Tân Thiên Địa, nhưng Việt Quốc cách chúng ta quá xa, muốn muốn đi chỗ nào, phải xuyên qua người Tần khu vực khống chế, bằng không phải đi đất tề, Tề quốc cái kia chỗ ngồi nghĩ đến là không chào đón chúng ta, hơn nữa tính nguy hiểm cũng quá lớn . Đây là cùng Đặng Phác giao dịch một bộ phận, chúng ta cầm Trịnh Tiêu đầu người, đổi lấy hắn một tờ công văn . Đã có giá trương công văn, chúng ta liền có thể thông thuận mà xuyên qua Tần đấy, lướt qua bọn hắn đang Tần Việt biên giới cửa khẩu, tiến vào chúng ta muốn đi địa phương ."
 
 	"Người này, ngược lại thật là không buông tha một đường có thể lợi dụng cơ hội ." Thư Phong Tử lắc đầu nói .
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, "Những năm này, ta cấp hắn đương lúc đao cũng không phải đệ nhất hồi, hiện tại chúng ta muốn đi, hắn đương nhiên phải xử dụng cho đúng tác dụng, lợi dụng ta nữa đám bọn họ một bả . Hắn thực dứt bỏ quốc gia ân oán không nói chuyện, Đặng Phác hay là rất không tệ một người . Tuy nhiên hắn ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đem ta đuổi đến cơ hồ lên trời xuống đất đều không có lối đi ."
 
 	"Cái kia ngươi cảm thấy, Tần quốc biện đặng lưỡng cường cuộc chiến, cuối cùng nhất ai sẽ đạt được thắng lợi?" Thư Phong Tử hỏi.
 
 	Tần Phong lông mày nhướn lên: "Ai cũng không đựoc sẽ đạt được thắng lợi, Tần quốc hoàng đế thông minh đâu rồi, nhìn hắn loay hoay biện đặng đích cổ tay, liền đó có thể thấy được người này lợi hại, nói sau, tại bọn họ thượng cấp, còn có một Lý Chí đè nặng đâu rồi, Lý Chí đang quyền thế phía trên vô dục vô cầu, nhân tài như vậy là lợi hại nhất . Nếu như biện đặng song cường thật đúng phân ra thắng bại, chỉ sợ Tần quốc cách vong quốc cũng không xa . Bất quá có một chút rõ ràng, Biện thị nhất định sẽ thoáng vượt trên Đặng thị một đầu ."
 
 	Thư Phong Tử mỉm cười: "Cân đối chi đạo . nhưng Mẫn Nhược Anh cũng không phải là muốn như vậy, hiện tại hắn bắt đầu ở trong nước đại quy mô tẩy trừ, muốn Đại Sở hoàn thành biến thành hắn không mặc cả, nhưng thật tình không biết, thủ đoạn như vậy, hoặc là có thể áp đảo nhất thời, chỉ khi nào không khống chế được, liền đem khiến cho cực lớn hỗn loạn ."
 
 	"Hắn bất loạn, ta như thế nào báo thù?" Tần Phong cười lạnh, "Mẫn Nhược Anh bây giờ chiến lược rất rõ ràng, chính là muốn cùng người Tần bảo trì hòa bình, thậm chí muốn kéo người Tần một cùng lên mã để đối phó Tề quốc, chỉnh tề trong lúc đó, chiến tranh sẽ không quá xa ."
 
 	"Hiện tại người Sở cùng tề nhân tranh chấp, thật đúng là tự tìm đường chết . Ngươi nói Tề quốc sẽ ứng đối như thế nào?"
 
 	"Ta không biết ." Tần Phong lắc đầu nói: "Nếu như không tính những thứ khác đột nhiên nhân tố, chỉnh tề tranh chấp, nước Sở thua không nghi ngờ,."
 
 	"Ngươi chuẩn bị đi làm cái này chuyện xấu?" Thư Phong Tử như có điều suy nghĩ nhìn xem Tần Phong .
 
 	Xoay người lại, chắp hai tay sau lưng, nhìn xem nhảy ra đỉnh núi mặt trời, Tần Phong thản nhiên nói: "Nếu như quá sớm để cho bọn hắn phân ra được thắng bại, chúng ta còn có cái gì cơ hội? Chúng ta lần đi Việt Quốc, chính là vì chế tạo như vậy một cái chuyện xấu . Đối với chúng ta mà nói, thời gian kéo được càng dài, liền đối với chúng ta càng có lợi ."
 
 	"Đúng vậy, Đặng Phác nói, Việt Quốc không chịu nổi, hiện tại chủ chiến phái đã cơ bản thất thế, chỉ sợ kế tiếp chính là đàm phán, cắt đất, đền tiền ."
 
 	"Khuất nhục điều ước sẽ để cho Việt Quốc quốc nội phản kháng gió nổi mây phun đấy, cái này liền là cơ hội của chúng ta ." Tần Phong mỉm cười nói: "Kế tiếp một trận, đem lại là chúng ta đang Lạc Anh Sơn Mạch cuối cùng một trận chiến, sau đó liền muốn cùng Lạc Anh Sơn Mạch cáo biệt, lại nói tiếp, ta tốt nhất thì giờ đều là ở chỗ này vượt qua, vùng núi lớn này ở bên trong, mai táng ta quá nhiều chiến hữu, hiện tại phải ly khai, thật đúng là có chút ít không nỡ!"
 
 	"Bây giờ ly khai, là vì tương lai càng hoa lệ trở về . Tần Phong, tin tưởng mình, chúng ta rất nhanh liền sẽ trở lại ." Thư Phong Tử thò tay vỗ vỗ Tần Phong bả vai ." Đúng rồi, ngươi thực sự quyết định lại để cho Dã Cẩu luyện của ngươi môn công phu này sao?"
 
 	"Đương nhiên, dù là không biết kết quả cuối cùng, nhưng cái này luôn một con đường không phải sao?"
 
 	"Hoặc là đi, đối với Dã Cẩu mà nói, cái này là hy vọng, nếu như không có hy vọng, hắn đến sẽ biến thành một con chó chết ." Thư Phong Tử thở dài ."Chỉ là ngươi môn công phu này, luyện nảy sinh đến có chút vấn đề ah !"
 
 	"Có vấn đề chúng ta liền tới nghĩ biện pháp giải quyết, hắn cùng với ta không giống với, ít nhất hiện tại ta có một ít kinh nghiệm ." Tần Phong cười cười, "Hiện tại ta có thể đem luyện ra bạo ngược chân khí dọn dẹp dễ bảo . Mài đi bọn họ góc cạnh, lại để cho hắn hoàn toàn làm việc cho ta ."
 
 	"Ngươi nói là ..." Thư Phong Tử kinh ngạc dưới, nhãn tình sáng lên: "Ta hiểu được, ta hiểu được ."
 
 	Tần Phong lật ra một cái liếc mắt, "Ngươi suy nghĩ nhiều, Dã Cẩu là huynh đệ của ta, không có ngươi nghĩ xấu xa như vậy ."
 
 	"Tuy nhiên như thế, hiệu quả đồng dạng, Dã Cẩu về sau tuyệt đối là ngươi trung thành nhất thuộc hạ, không ai ." Thư Phong Tử cười lên ha hả .
 
 	An Dương Quận thành, An Như Hải đứng ở Tiễn Đao trước giường bệnh, sắc mặt cực kỳ khó coi . Một trở về thành hắn, chợt nghe nói Tiễn Đao xảy ra chuyện, cay độc chính hắn liền lập tức minh bạch, chính mình lên Đặng Phác một cái ác đương lúc, mà càng làm cho hắn rầu rĩ là, Cảm Tử Doanh dư nghiệt rõ ràng cùng người Tần cấu kết với nhau .
 
 	"Nhìn thấy cái kia cửu cấp cao thủ đi, cái kia là một cái dạng gì là người? Tướng mạo như thế nào, có thể thuật lại đi ra không?" An Như Hải hỏi, như vậy một cái đại cao thủ tồn tại, đối với tất cả mọi người mà nói đều là một cái cực lớn uy hiếp, muốn là một cái cửu cấp cao thủ buông mặt mũi đảm đương một cái thích khách, đây chính là khó lòng phòng bị .
 
 	Trên giường bệnh Tiễn Đao trên mặt hiện lên một mảnh ửng hồng: "Không nhìn thấy, người nọ che mặt, phân biệt không được, ta ứng với đương lúc chưa từng gặp qua người này .."
 
 	"Vì cái gì hắn không có giết ngươi?" An Như Hải kỳ quái nhất đến là chuyện này, theo lý mà nói, đối phương giết Dương Nghĩa, Tân Tiệm Ly đích thủ đoạn đều là cực sự khốc liệt, nhưng đối mặt bọn hắn nên thống hận nhất người ngay thời điểm, rõ ràng chỉ là phế đi võ công sự tình .
 
 	"Hoặc là là bởi vì ta cha mẹ đi!" Tiễn Đao thần sắc cô đơn, "Đại phu là một cái rất mềm lòng người, hắn biết rõ, nếu như giết ta, cũng chẳng khác nào giết cha của ta mẹ, nói sau, ta dù sao cùng bọn họ làm những năm này huynh đệ, bọn hắn hoặc là cũng có thể hiểu được ta ngay lúc đó khó xử ."
 
 	Nghe nói như thế, An Như Hải cũng đã trầm mặc, Tân Tiệm Ly lúc ấy bắt cóc Tiễn Đao cha mẹ của hiệp bách Tiễn Đao hợp tác, thủ đoạn bỉ ổi, nhưng hiệu quả cũng không sai .
 
 	"Đại tướng quân, hôm nay ta đã là một người phế nhân, thỉnh cho phép ta từ đi chức quan, ta muốn mang theo cha mẹ hồi hương đi ." Tiễn Đao sâu kín nói.
 
 	"Không được !" An Như Hải một nói từ chối, "Ta cũng cần ngươi cho ta luyện binh, ngươi vẫn đang sẽ là An Dương Quận binh thống lĩnh, một cái hội luyện binh tướng quân, cũng không cần hắn có nhiều cao siêu võ công, ngươi minh bạch ý của ta?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: