Chương 1386:  Gặp lại
 
 	Phàn Xương quỳ trên mặt đất ôm đại ca đại tẩu hai chân gào khóc, tóc hoa râm nam nữ vuốt ve Phàn Xương đầu nước mắt chảy dài, hai cái vóc người trung bình tiểu tử cũng là quỳ gối Phàn Xương bên người, một người ôm hắn một cái cánh tay khóc rống lưu gáy, động tĩnh của nơi này, kinh động đến đám người chung quanh, sĩ binh 'quan văn' đám bọn họ nhìn xem một màn này, không có không cảm thấy cái mũi ê ẩm, mắt thanh sáp chát, mà ở những đang tại kia quay trở lại tới trong đám người, cũng là câu dẫn ra rồi vô số người đau nhức thảm chuyện cũ, khóc nỉ non thanh âm, trong đám người chậm rãi khuếch tán ra.
 
 	Tiểu Lượng lau mắt đi tới:" Phàn ca, đã tìm được đại ca đại tẩu, đây là việc vui, ngươi khóc cái gì như nhà có người chết? Mau để cho đại ca đại tẩu đăng ký vào sách, quay trở lại hương sau đó tốt chia phòng tử, dàn xếp lại là ổn thỏa !"
 
 	Một câu đánh thức đắm chìm trong xa cách từ lâu gặp lại bên trong vừa vui vừa thương xót cảm xúc bên trong Phàn Xương, hắn đứng lên, lau khô sạch nước mắt, " đại ca, đại tẩu, ta mang bọn ngươi đi đăng ký vào sách, đã trở về là tốt rồi, hết thảy đều có thể sẽ khá hơn."
 
 	"A Xương, thật chia phòng tử phân phối đất à? Trước kia nhà chúng ta, cũng chỉ là thuê nhà người ta đất mà thôi." Lão hán có chút vui mừng, có chút khẩn trương, lại có chút ít chờ đợi.
 
 	"Đương nhiên chia phòng tử phân phối đất." Phàn Xương dùng sức đốt nói:" hoàng đế bệ hạ nhân từ, hạ lệnh cho trở về dân chúng xây nhà, thật nhiều nhà cửa vẫn là đệ đệ ta tự tay bắt đầu xây dựng đây này. Đại ca,...vân..vân... Đăng ký vào sách sau đó, ta đi cho phụ trách người ta nói, nhất định phải cho đại ca đại tẩu phân ra tràng căn phòng lớn mới tốt, ai kêu chúng ta nhiều người đây này, đại ca đại tẩu, Đại Ngưu Nhị Ngưu, còn có con gái lớn, ồ, con gái lớn đây này, thế nào không có trông thấy con gái lớn?"
 
 	Phàn Xương quay đầu nhìn chung quanh.
 
 	Lão hán cúi thấp đầu xuống, nước mắt cạch sa cạch sa đến rơi xuống, lão phụ rồi lại là Hào Đào khóc lớn lên, nâng lên nắm đấm, dùng sức gõ lão Hán, " A Xương, cái này trời giết đem con gái lớn bán đi, bán cho một cái từ Lạc Dương tới thương nhân, cũng tìm không được nữa rồi. Ta đáng thương con gái lớn ah!"
 
 	Phàn Xương như gặp sét đánh giống như bình thường cương ở nơi đó, sau nửa ngày, mới gắt gao nhìn xem lão hán:" đại ca, ngươi, ngươi thật sự bán đi con gái lớn?"
 
 	Lão hán rơi lệ nói:" khi đó, cả nhà cũng phải chết đói, không bán con gái lớn, Đại Ngưu Nhị Ngưu đều chết đói.  ta nghĩ bán đi tự chính mình, có thể cũng không ai muốn ah ! A Xương, là đại ca vô dụng."
 
 	Phàn Xương mở to hai mắt nhìn, nhìn xem xấu hổ sát đất đại ca, vươn tay ra dùng sức án lấy bả vai của đối phương:" đại ca, yên tâm, ta nhất định có thể đem con gái lớn tìm trở về, tin tưởng ta...ta có năng lực tìm trở về."
 
 	Một bên Tiểu Lượng cũng dùng sức gật đầu:" đại ca đại tẩu yên tâm, chúng ta Phàn ca thật là lợi hại, nhất định có thể có năng lực con gái lớn tìm trở về đấy."
 
 	"Ngươi bây giờ là Quan viên rồi hả? Thật có thể đem con gái lớn tìm trở về à?"
 
 	"Đệ đệ bây giờ là Đại Minh quan quân, thuộc hạ trông coi hơn một ngàn người đấy!" Phàn Xương dùng ngón tay chỉ hậu phương, " đại ca, nhìn thấy không? Cái này một mảnh cũng có làm lính, đều là như thế em trai thuộc hạ, cho nên tin tưởng ta...ta nhất định có thể đem con gái lớn tìm trở về, chúng ta một nhà nhất định có thể đoàn tụ đấy."
 
 	" Được, tốt, A Xương đã có tiền đồ." Lão hán lại rơi lệ.
 
 	"Đi, ta mang bọn ngươi đi đăng ký vào hộ tịch !" Nắm lão hán vợ chồng tay, Phàn Xương trực tiếp đi về hướng Xương Chử huyện bên kia lều, phía sau Tiểu Lượng cũng cười hì hì một tay dắt một cái nửa đại tiểu tử đi theo sau đầu.
 
 	Một lần nữa đăng ký thành danh sách vào hộ tịch thủ tục cực kỳ đơn giản, trở về người, trên báo chính mình nơi ở ban đầu, tính danh, mấy tuổi là được, cơ bản an trí nguyên tắc chính là trở lại bọn hắn ban đầu địa phương, bất quá ngay tại Đào Viên Quận bên này có khác an bài, nói gần đường biên giới địa phương là không an trí nhân khẩu, trên cơ bản đều là như thế hướng về hậu phương thối lui ra khỏi không ít khoảng cách, một lần nữa dựng lên rồi nguyên một đám thôn xóm. Giống như Phàn Xương chỗ ở xương chử, chính là cái này bộ dáng. Trở về Xương Chử nhân khẩu, trên cơ bản đều bị an trí đến thị trấn phụ cận.
 
 	Phàn Xương tự mình đi đưa cho đại ca đại tẩu đăng ký vào hộ tịch, ngay tại 'quan văn' chỗ đó ghi danh xong thành sau đó, lãnh về rồi bốn cái thiết bài bài. Hắn đem thiết bài bài lần lượt cho lão hán, nói:" đại ca, đệ đệ ta hiện tại có quân vụ trong người, không thể đưa các ngươi trở về, không lát nữa có người đặc biệt tay mang bọn ngươi đi an tâm đưa điểm, những thứ này thiết bài tử ngươi hảo hảo thu về, dựa vào những thứ này thiết bài tử, liền có thể ngay tại tương ứng địa phương nhận lấy khẩu phần lương thực. Tiểu Lượng,
 
 	Ngươi cùng lấy ta đại ca bọn hắn trở về một chuyến, đi tìm Xương Chử Phùng đại nhân, xin hắn chiếu cố nhiều hơn."
 
 	"Vâng, Phàn ca, ta bảo đảm để cho đại ca đại tẩu ở lại chỗ đó lớn nhất rộng rãi nhất nhà cửa, phân ra đến tốt nhất ruộng đồng." Tiểu Lượng miệng đầy đáp ứng.
 
 	Phàn Xương vui mừng vỗ vỗ Tiểu Lượng bả vai.
 
 	"Không cần làm phiền vị huynh đệ kia rồi!" Lão hán cũng là lắc đầu nói:" đại ca ta cũng vậy không cầu cản tốt nhất nhà cửa loại tốt nhất đấy, chỉ cần có một gian phòng ốc che gió che mưa, có vài mẫu đất cằn có năng lực để cho chúng ta ăn no bụng thì tốt rồi, A Xương, những năm này, chúng ta ở bên kia, chỉ có thể cản tứ phía hở mao lều cỏ, đói một bữa no một bữa."
 
 	Mấy câu nói được Phàn Xương lại rơi lệ." Đại ca, những thứ này ngươi không cần phải để ý đến, đệ đệ ta là Đại Minh quân nhân, Đại Minh triều triều đình có mệnh lệnh rõ ràng, đối với quân thuộc về là có đặc biệt chú ý đặt biệt, cái này không tính là đệ đệ lợi dụng chức quyền làm việc thiên tư....vân..vân... Đến lúc đó, ngươi đã biết rõ, cuộc sống khổ qua chấm dứt." Hắn xông lên tuy nhiên nhớ tới cái gì, từ trong lòng ngực móc ra một cái bẩn thỉu khăn, mở ra, bên trong cũng là một chồng hoa hoa lục lục tiền giấy:" đại ca, những thứ này tiền cho ngươi,...vân..vân... Đến lúc đó, cần chỗ cần dùng tiền không muốn không nỡ bỏ, đệ đệ hiện tại có tiền."
 
 	"Đây là tiền?" Nhìn xem một chồng hoa hoa lục lục trang giấy, lão hán mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đương nhiên là tiền, là Đại Minh của chúng ta đúng là tiền !" Tiểu Lượng cười hì hì nói." Cùng bạc đồng dạng lặc."
 
 	"Đại ca, đây là ta mấy năm này quân lương, ta trước kia lẻ loi một mình, ăn ở đều đang quân doanh, cũng không có chỗ tiêu tiền đi, cái này liền toàn mấy trăm hai đây này, ngươi cứ việc có thể hao phí, hiện tại đệ đệ là Phó úy, một năm có hai trăm lượng tiền lương." Phàn Xương tự hào nói.
 
 	"Tiền này ta không thể nhận, ngươi giữ lại, còn muốn đưa đấy, nói lão bà, ta không thể nhận tiền của ngươi !" Lão hán vội vàng đem khăn gói kỹ lưỡng rồi hướng Phàn Xương tay ở bên trong nhét.
 
 	Phàn Xương bắt lấy tiền nhét qua một bên tay của phụ nhân ở bên trong, " người một nhà không nói hai nhà lời nói, ta ăn ở đều đang quân doanh, không có tiêu xài phí phạm, trước kia đại ca đại tẩu nuôi ta, hiện tại ta có thể kiếm tiền rồi, không thể nuôi đại ca đại tẩu? Hơn nữa, ta chính là muốn nói lão bà, vẫn không thể muốn đại ca đại tẩu tới cho ta thu xếp, cầm, đều cầm, đệ đệ mỗi năm đều có hai trăm lượng tiền lương đấy!"
 
 	"Phó úy là hai trăm lượng,...vân..vân... Phàn ca lại tăng đến Hiệu úy, cái kia chính là bốn trăm lượng rồi đấy!" Tiểu Lượng thò đầu ra, lại xen vào một câu.
 
 	"Nhiều như vậy?" Lão hán sợ hãi than nói." A Xương ngươi thật sự là đã có tiền đồ."
 
 	"Kém xa đấy!" Phàn Xương hơi có chút đắc ý, thò tay vỗ Tiểu Lượng một cái tát, " ngươi liền nói nhiều, đi mau, đem ta đại ca đại tẩu bọn hắn an trí tốt rồi rồi trở về."
 
 	"Được rồi, đại ca đại tẩu, cái này liền đi ah!" Tiểu Lượng cười hì hì nói.
 
 	Nhìn xem đại ca đại tẩu cùng hai cái cháu thân ảnh đần dần đi xa, Phàn Xương nụ cười trên mặt thời gian dần trôi qua biến mất, dùng sức nắm quả đấm một cái:" con gái lớn, thúc thúc nhất định sẽ đem ngươi tìm trở về đấy."
 
 	Vũ Lăng quận, Chiêu Quan, phủ Đại tướng quân.
 
 	Tiếp tục hơn một tháng bị cướp giật dân chúng trở về cuối cùng tiến vào khâu cuối cùng, đoạn thời gian này, toàn bộ Vũ Lăng chiến khu cấp dưới ba cái quận cũng bị triệt để động viên lên, đem các loại rời xa quê hương các nạn dân một lần nữa an trí đi xuống, có thể nói là từ trên xuống dưới đều mệt đến đủ sặc, ngay tại bần tiện có đám quan chức cuối cùng thở dài một hơi,  Có thể một lần nữa trở lại quá khứ cái loại nầy làm từng bước cuộc sống thời điểm, thượng quan đám bọn họ lại là không có thời gian để cho mình rảnh rỗi thư giãn một tí đấy.
 
 	Bí Khoan vừa mới kết thúc tự mình ở Xương Chử thị sát công việc sau đó, liền lại một đường chạy tới Chiêu Quan cùng đại tướng quân Ngô Lĩnh cùng với Vũ Lăng Quận thủ Trần Dã, Ích Dương Quận thủ Vạn Phúc cộng đồng thương nghị chuyện kế tiếp.
 
 	Hội nghị nho nhỏ trong sảnh, Vũ Lăng chiến khu bốn cái chỉ huy trưởng, mỗi người đều là như thế tiều tụy không dứt, mỗi người chỉa vào hai người đại mắt quầng thâm, Bí Khoan càng là lại gầy đi trông thấy xuống dưới, nhưng bốn người thần khí thanh tịnh nhưng đều là cực kỳ vô cùng phấn chấn, khiến cho Tề Quốc đem bị cướp giật dân chúng trả lại, cái này không vẻn vẹn chỉ là tăng mạnh quốc uy chuyện tình, đối với toàn bộ Vũ Lăng chiến khu mà nói, càng là một kiện ý nghĩa phi phàm chuyện tình.
 
 	Ngô Lĩnh giơ lên trong tay thật mỏng một quyển sách, nhìn xem ba cái Quận thủ, nói:" đi qua Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận đến tột cùng có bao nhiêu người sau đó không thể khảo thí, nhưng theo thô sơ giản lược đoán chừng, Tề nhân lúc rút lui, từ nơi này ba quận bắt vút đi trẻ trung cường tráng, nhiều hài đồng đạt 50 vạn. Bọn hắn muốn hủy diệt không chỉ là của chúng ta hiện tại, còn có tương lai của chúng ta, bất quá bọn hắn gian kế cuối cùng không có thực hiện được, hiện tại những người này đã trở về, tuy chỉ có hơn ba trăm ngàn người, nhưng cái này vẫn là ta Đại Minh được một lần vĩ đại thắng lợi, đồng thời, cũng sẽ biết khiến cho chúng ta Vũ Lăng chiến khu thực tế nỗ lực thật to bên trên một nấc thang, phải biết, lúc trước bị bọn hắn bắt vút đi, trên cơ bản đều là như thế trẻ trung cường tráng a, hiện trong quá khứ rồi những năm này, năm đó đám trẻ con, hiện tại cũng có thể xem như lao động có thể kiếm sống rồi."
 
 	"Trở về tuyệt đại đa số người, thân thể đều rất suy yếu, bọn hắn ngay tại Tề Quốc ngay thời điểm này, làm lấy nặng nhất sống, lại ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, tốt hơn thân thể của con người sau đó vỡ rồi." Bí Khoan giọng của nhưng có chút trầm trọng, với tư cách ngay tại tuyến đầu chính mắt thấy gần như cũng có trở về bị bắt cướp người người chứng kiến, hắn thì không có Ngô Lĩnh lạc quan như vậy.
 
 	"Đáng chết Tề nhân, khẳng định đem những nhất kia cường tráng người đều đưa cho đoạn giữ lại, đưa bọn chúng ẩn nấp rồi, chúng ta coi như lại hướng bọn hắn đề cập đối kháng thương nghị, thời gian mới mấy năm, hai trăm ngàn người cũng chưa có à? Sống thì gặp người, chết phải thấy xác, chính là tro cốt, cũng phải cho chúng ta trả trở về."
 
 	Ích Dương Quận thủ Vạn Phúc quân nhân xuất thân, tánh tình nóng nảy.
 
 	"Cái này là nói nhảm rồi, không thể nào." Vũ Lăng Quận thủ Trần Dã dùng sức dao động cái đầu:" lúc trước đến cùng bị bắt đi bao nhiêu người cũng không có một cái số thực, ngươi muốn nói như vậy lời nói, đối phương yêu cầu ngươi lấy ra danh sách tới so với, ngươi nói thế nào?"
 
 	Vạn Phúc giận dữ:" Trần Dã, ngươi là một cái đứng đầu đấy?"
 
 	Trần Dã bày ra tay:" Vạn huynh, luận sự mà thôi, chuyện như vậy, Tề nhân không giở trò, đó mới là kỳ quặc quái gở rồi, cho dù còn có, dùng sau cũng chỉ có thể áp dụng những biện pháp khác đưa bọn chúng cầm trở về, muốn thông qua bình thường đường tắt khẳng định là không thể nào. Bây giờ không phải là cân nhắc những cái...kia vấn đề nhân sự rồi, hiện tại chúng ta phải cân nhắc là như thế nào đem trở về người an trí tốt vấn đề."
 
 	"Trần Quận thủ nói rất có đạo lý, vạn Quận thủ, chuyện này liền không nên nhắc lại rồi, tăng thêm phiền não, ngươi thật muốn cùng Tề nhân đưa ra, bất quá là để cho người chê cười mà thôi."