Chương 470:  Chiêu nạp
 
 	Một hồi thịnh đại chào đón tiệc tối, nhìn ra được Vĩnh Bình Quận những thứ này tai to mặt lớn hay là có phần hao tốn một ít tâm tư, không chỉ có trân vị món ngon cái gì cần có đều có, càng là từ bỏ những tinh sảo kia bộ đồ ăn, thay vào đó là từng cái một bát to, cái này nhìn tựa hồ là không quá tôn trọng, nhưng hoàn toàn đúng rồi những thứ này đi vào Vĩnh Bình Quận quân Thái Bình người, mặc dù là Giang Thượng Yến như vậy so sánh khảo cứu nhân vật, cũng quen rồi trong quân đội loại khoán canh tác sinh hoạt, chớ đừng nhắc tới những người khác .
 
 	Chén lớn ăn thịt, uống chén rượu lớn, đúng là hào sảng đàn ông bản sắc .
 
 	Từ những chi tiết này phía trên liền đó có thể thấy được, Trình Duy Cao người này xác thực là một cái tinh tế người, cân nhắc vấn đề quả nhiên là chu đáo, ngay cả việc nhỏ như vậy đều nhất nhất nghĩ tới .
 
 	Tần Phong tại trong lòng thầm khen Trình Duy Cao là một nhân tài, một bữa cơm thôi, Trình Duy Cao thực sự ở trong tối tự xưng khen những thứ này quân Thái Bình người . Hắn thường thấy quân nhân ở đây bàn rượu yến ẩm phía trên hành vi phóng đãng, có chút thậm chí là đại xuất trò hề, nhưng hôm nay trình diện quân Thái Bình quan môn, ở đây trên bữa tiệc, cơ vốn không có người nào nói nhiều, đều là hỏi một câu, đáp một câu, còn dư lại thời điểm, chính là miệng lớn ăn cơm, ăn miếng thịt bự, rượu, một người uống một chén về sau, liền lại cũng không có động đậy, dù là đứng ở đây phía sau bọn họ hầu hạ người hầu đem rượu chén một lần nữa rót đầy, cũng không có ai lại nhìn cái kia óng ánh thấu cạo rượu ngon liếc .
 
 	Tiết chế, ngay tại lúc này, loại trường hợp này còn có thể tiết chế quan quân, lại để cho Trình Duy Cao không khỏi coi trọng một chút . Quân Thái Bình quét ngang Sa Dương, Trường Dương, hiện tại lại làm cho hoàng đế nhượng xuất Vĩnh Bình, không phải là không có đạo lý .
 
 	Sau yến tiệt, các tướng lĩnh nhao nhao cáo từ trở lại mình nơi đóng quân, Vĩnh Bình đám thân sĩ cũng đều lần lượt tản đi, song phương đều là tận hứng mà tán, đều có các thu hoạch . Vĩnh Bình người thông qua một lần này tiếp xúc, phát hiện quân Thái Bình cùng bọn họ trước kia đã gặp quân đội, quan quân khác nhau rất lớn, không thể nói bình dị gần gũi, nhưng là quân kỷ sâm nghiêm . Cái này để cho bọn họ rất là yên tâm, từ xưa dân chúng chính là sợ quân còn hơn nhiều sợ phỉ, quân đội muốn tìm lên phiền phức của ngươi đến, ngươi thật đúng là không có chỗ ngồi nói rõ lí lẽ đi . Mà quân Thái Bình đây này, đối với bọn hắn ấn tượng cũng rất là không tệ, cái này đương nhiên đến nguyên do với ở đây trên yến hội, một đám thân hào nông thôn đám bọn họ nguyên một đám khẳng khái giúp tiền, trong nháy mắt liền quyên ra khỏi vài chục vạn lượng bạc quân phí.
 
 	Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn . Tần Phong kỳ thật cũng không định mới đến liền tại đây hơn một chút thân hào nông thôn trên người cạo thịt, loại này mổ gà lấy trứng chuyện tình, hắn từ trước đến nay khinh thường với đi làm, hắn suy nghĩ được càng trường viễn, tựa như ở đây Sa Dương Quận như vậy, đem các loại có tiền thân hào nông thôn nhét vào quân Thái Bình hệ thống, để cho ngươi trở thành quân Thái Bình cái này toàn thân một phần tử, vậy cũng so với tìm ngươi góp tiền cao minh hơn nhiều.
 
 	Bất quá đã những người này hướng cho thấy bọn hắn thành ý của sự hợp tác, tự nguyện bỏ tiền, như vậy coi là chuyện khác rồi. Đối với Vĩnh Bình người mà nói, bọn họ là đầu hàng, những số tiền này đào được cũng là cam tâm tình nguyện .
 
 	Đem Tần Phong nghênh đến thư phòng của mình, Trình Duy Cao dĩ nhiên là lại để cho Tần Phong ngồi ở chủ vị, mình thì tại bên cạnh cùng hổ trợ, lúc trước cửa thành một phen hàn huyên, trên tiệc rượu chuyện trò vui vẻ, đều chẳng qua là một hồi món ăn khai vị mà thôi, chân chính tuồng, nên hiện tại mới chính thức bắt đầu .
 
 	Đã không định rời đi Vĩnh Bình Quận trở lại Việt Kinh thành đi, mà Tần Phong cũng không có thả hắn đi qua tu cúc đông dưới rào khoan thai gặp Nam Sơn ý tứ,
 
 	Cái kia Trình Duy Cao tự nhiên liền muốn là tiền trình của mình làm một cái sáng tỏ ý định .
 
 	Đừng nhìn lấy quân Thái Bình treo Đại Việt cờ xí, nhưng thứ này, lừa gạt lừa gạt giống như bình thường dân chúng thì cũng thôi đi, đến Trình Duy Cao loại địa vị này nhân vật, tự nhiên biết rõ bên trong tình duyên, Lạc Nhất Thủy là phản tặc, trước mắt vị này, cũng không phải loại lương thiện, chỉ bất quá hắn làm được bí mật hơn, càng giảo hoạt trượt mà thôi .
 
 	Quân Tề xâm phạm, hắn chiếm được Phong Huyện, sau đó cùng Sa Dương hào phú hợp tác, đem Sa Dương Quận ôm vào lòng . Thuận Thiên Quân tạo phản, hắn lập tức xuất binh, Sa Dương Quận Trường Dương Quận mấy trận chiến, Thuận Thiên Quân hóa thành hư không, hắn đã khống chế Trường Dương Quận . Dưới mắt, Lạc Nhất Thủy tạo phản, Tần quốc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, vị này nhìn đúng thời cơ, lại đi bắt đầu chuyển động, Vĩnh Bình Quận đã thành vật trong túi của họ .
 
 	Nhìn chung vị này phát gia sử, giống như hắn cũng không có cùng trở mặt, cùng Tề nhân, hắn ngoắc ngoắc liên tục, sinh ý làm được nóng nảy, bó lớn tiền tài lợi nhuận tiến đến, cùng người Sở lại càng không cần phải nói, bên ngoài thành đô thịnh truyền hắn cùng với hoàng đế nước Sở có thâm cừu đại hận, nhưng cũng cưới hoàng đế nước Sở muội muội, hôm nay em bé đại khái cũng có khả năng chạy mất, thậm chí còn đem trọn số nguyên ngàn Sở quân đưa cho chỉnh biên, ngay cả Trình Vụ Bản người như vậy cũng đều cam tâm là hiệu lực . Hắn từng điểm từng điểm ăn mòn Việt nhân thổ địa, lại cứ lại còn treo móc Đại Việt cờ xí . Chính là như hôm nay đồng dạng, hoàng đế muốn ngự giá thân chinh, hắn lập tức liền đại nghĩa lẫm nhiên tỏ vẻ nên vì hoàng đế trợ trận .
 
 	Trong lòng của hắn, đánh cho dạng gì chủ ý, chỉ sợ chỉ có chính hắn mới biết được .
 
 	Đây là một vị trí loạn thế kiêu hùng . Trình Duy Cao trong lòng của hắn yên lặng nghĩ đến, đối với nắm chặc thời cơ chính xác, đối với hỏa hầu hơi chần chừ, mặc dù không ra mức lô hỏa thuần thanh, cũng là cao thủ của cao thủ rồi.
 
 	Hoàng đế cho ra Vĩnh Bình Quận, nghĩ đến cũng đúng bất đắc dĩ, chỉ là gắn liền với thời gian thế bức bách mà thôi . Tần Phong muốn mình là hắn làm việc, nói đến đơn giản, có thể bên trong hàm nghĩa đã có thể không đơn giản . Đạp vào chiếc thuyền này dễ dàng, xuống dưới chiếc thuyền này đã có thể không dễ dàng .
 
 	Trình Duy Cao cần làm ra một cái quyết định . Nếu như không muốn cùng Tần Phong làm việc, hôm nay phải nói rõ, dưới mắt Tần Phong mới đến, còn sẽ không đem hắn thế nào, lề mà lề mề, sẽ chỉ làm đối phương xem nhẹ mình đồng thời, cũng để cho mình rơi vào tình cảnh lưỡng nan .
 
 	Việt Quốc chiếc thuyền này rách tung toé, nhưng quân Thái Bình chiếc thuyền này cũng rất ổn định à? Đồng dạng là nguy cơ tứ phía . Tần quốc, Tề Quốc, một con mãnh hổ, một cái sói đói, có thể đều trơ mắt nhìn chằm chằm nơi này đâu này?
 
 	"Trình Quận thủ ." Nhìn xem trầm tư Trình Duy Cao, Tần Phong đi thẳng vào vấn đề, không có chút nào chuyển loan mạt giác ý tứ: "Ăn ngay nói thật, ta quân Thái Bình quật khởi thế gian, bất quá ba năm mà thôi, súc tích nhỏ bé, cho nên cho tới nay, chúng ta đều là cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bước sai một bước, sẽ gặp vạn kiếp bất phục . Lúc này đây ta mời ngươi gia nhập, là thành tâm thành ý, bởi vì ta quân Thái Bình khuyết thiếu giống như nhân vật như ngươi đến thống trị địa phương ."
 
 	"Quân là tiêu biểu, dân là vốn, điểm này ta được chia rất rõ ràng, không dân thì không binh, không tài bảo thì không thắng ." Tần Phong ánh mắt sáng ngời, "Cho nên ta rất coi trọng ngươi, hy vọng ngươi có thể gia nhập quân Thái Bình đại gia đình này, đương nhiên, nếu như ngươi cự tuyệt, ta cũng sẽ không ngoài ý muốn ."
 
 	"Ta muốn làm gì, nghĩ đến ngươi cũng tinh tường . Không tệ, ta bây giờ mục tiêu chính là muốn lấy Việt Quốc mà thay thế ." Tần Phong thẳng thắn lại để cho Trình Duy Cao có chút ngoài ý muốn, hắn cho rằng đối phương còn có thể che che lấp lấp cho hắn mà nói một phen đại nghĩa.
 
 	"Tướng quân, thứ cho ta nói thẳng, lấy quân Thái Bình thực lực, khó khăn nặng nề ." Hắn cũng quyết định ăn ngay nói thật, trước mắt vị này, hiển nhiên không phải cái loại nầy có kiên nhẫn cùng ngươi giày vò khốn khổ đấy.
 
 	"Khó khăn nặng nề mà thôi, cùng lúc không phải là không được ." Tần Phong nở nụ cười, nhìn xem Trình Duy Cao, nhẹ gật đầu: "Bất quá dưới mắt chính là cơ hội tốt nhất . Việt Quốc đã ngàn vết lở loét gương mặt, chống đỡ không nổi nữa, mặc dù lúc này đây cùng Lạc Nhất Thủy trận đại chiến này đã lấy được thắng lợi, bọn hắn cũng sẽ không chống đỡ càng lâu . Điều này thuyền lớn, nên đổi thuyền trưởng ."
 
 	"Ngài cho rằng ngài có thể làm cho điều này thuyền lớn một lần nữa xuất phát?" Trình Duy Cao lắc đầu: "Trong mắt của ta, quân Thái Bình chiếc thuyền này mặc dù bây giờ thân tàu kiên cố, thủy thủ cũng tề tâm hợp lực, nhưng thuyền không khỏi ít đi một chút ."
 
 	"Thuyền tuy nhỏ, thân tàu nhưng lại thiết, lớn hơn nữa thuyền cũng có thể bị ta đục thủng . Trình đại nhân, ta mục tiêu chân chính không chỉ có riêng là Việt Quốc, ta cuối cùng cũng phải làm là tái hiện Đại Đường thịnh cảnh, thiên hạ nhất thống, vạn quốc đến chầu."
 
 	Trình Duy Cao trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tần Phong .
 
 	"Đối ở trước mắt trận chiến tranh này, ta có lòng tin tuyệt đối đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng ." Tần Phong đe dọa nhìn Trình Duy Cao, "Về phần về sau, tuy nhiên thắng bại khó liệu, nhưng ta đã đạp vào sân khấu, liền có đại triển thân thủ cơ hội . Ta biết Trình đại nhân ý của ngươi, ngươi chưa có trở về Việt Kinh đi mà là ở lại Vĩnh Bình Quận, đại khái là muốn thoái ẩn núi rừng chứ?"
 
 	Trình Duy Cao nhẹ gật đầu .
 
 	"Đại loạn thế gian, thiên hạ này nào có tịnh thổ?" Tần Phong cơ tiếu nhìn xem Trình Duy Cao, "Trình đại nhân, thứ cho ta nói thẳng, ngươi nghĩ làm sơn dã tới dân, đến lúc đó chỉ sợ căn bản không nên . Trong loạn thế, hoặc là ngược dòng thẳng lên là vận mệnh của mình vật lộn đọ sức, hoặc là liền nước chảy bèo trôi mặc người chém giết . Đại trượng phu trong tay nếu không quyền hành, sẽ gặp mặc người khi nhục . Nhìn xem hôm nay yến hội ngươi liền sẽ rõ ràng, bởi vì ngươi ở đây vị trí này ở trên, cho nên mỗi người đều tôn kính ngươi, nhưng nếu ngươi không ở vị trí này ở trên, chỉ sợ có ít người sẽ gặp vứt bỏ ngươi như phủ lấp bước chân . Sơn dã Tiểu Dân, cũng không phải dễ làm như thế ."
 
 	"Ta...ta muốn hảo hảo suy nghĩ một chút ." Trình Duy Cao bị Tần Phong buổi nói chuyện nói được trên mặt lúc đỏ lúc trắng, sau nửa ngày mới nói .
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề, bất quá ta hy vọng mau chóng đạt được đáp án, bởi vì ta đợi không được ." Tần Phong mỉm cười gật đầu: "Trình đại nhân, cuộc sống cả đời, cây cỏ sống một mùa thu, bất quá vội vàng mấy chục năm mà thôi, nam tử hán đại trượng phu sinh với thế gian, đỉnh thiên lập địa, nhân sinh của ngươi không chỉ như vậy . Nếu như có cơ hội, ngươi có thể đi Sa Dương Quận, Thái Bình Thành nhìn một cái ."
 
 	Nhìn xem Tần Phong nhanh chân đi ra thư phòng, Trình Duy Cao có chút thất hồn lạc phách, vậy mà không có đứng lên đưa tiễn .
 
 	Thư phòng bên ngoài, Hòa Thượng đi nhanh đón nhận Tần Phong: "Lão đại, tên này đáp ứng hay chưa?" Hòa Thượng mang theo lão bà trở về, bất quá tạm thời cũng không có quân đội lại để cho hắn mang, liền đi theo Tần Phong bên người làm vài việc .
 
 	"Còn đang suy nghĩ đấy!" Tần Phong cười nói .
 
 	"Với hắn có cái gì tốt khách khí, dao nhỏ một trận, không làm cũng phải làm việc, không làm chính là một đao, không làm xong vẫn là một đao !" Hòa Thượng bộc lộ bộ mặt hung ác .
 
 	"Thúi lắm !" Ở đây Hòa Thượng trước mặt, Tần Phong có thể cũng chưa có cái gì hình giác, trực tiếp chiếu vào cái kia đầu trọc gõ một cái ."Nhân tài như vậy, chúng ta khan hiếm cực kì, người đọc sách nha, nghĩ đến không khỏi đa tạ, Hòa Thượng, bây giờ không phải là Cảm Tử Doanh, chúng ta không chỉ có muốn đánh trận, chúng ta nếu muốn chuyện tình khá nhiều loại !"
 
 	"Dù sao ta thì không cần nghĩ, hãy để cho lão đại hao tâm tốn sức ah!" Hòa Thượng chít chít cười rộ lên: "Lão đại phí sức, chúng ta lao động đi, đúng rồi, lão tử, Quách Cửu Linh ba ba mà chạy tới rồi."
 
 	"Quách Cửu Linh, hắn sao lại tới đây, Thái Bình Thành xảy ra chuyện gì?" Tần Phong sắc mặt biến hóa .
 
 	"Hắn không có nói, hiện tại đang chờ ngài đấy!" Hòa Thượng lắc đầu: "Vẫn là lấy lúc trước cái tánh tình, một bộ thần thần làu bàu bộ dáng ."