Chương 2042:  Đại chiến bắt đầu
 
 	Ba người ngồi quanh ở một đống lửa bên cạnh, đem mang theo người sắt lá đồ hộp đặt ở trong lửa thiêu đốt rồi một lát, lại đào lần mò đi ra, bắt lại đao cạy ra cái nắp, bên trong cải trang là sau đó nấu chín thịt bò cùng cây đậu, điều này lúc này sau đó có chút mạo hiểm chút ít nhiệt khí rồi, cùng quân Tề hậu cần cung ứng so với, quân Minh sớm đã cùng bọn hắn không cùng một cấp bậc lên.
 
 	Chiến đấu đã hơn nửa ngày Mã Hậu cùng Hứa Tam muội binh đội sở thuộc giờ phút này đều đang nghỉ ngơi hơi thở, ăn cơm, quân y đám bọn họ bận bịu ngay tại đây cứu trị thương binh, mà quét dọn chiến trường sự tình, liền giao cho Giang Thượng Yến thuộc hạ. Giờ phút này ngay tại đây đang bận bịu thu thập trên chiến trường thi thể, Biện Văn Trung chi bộ đội này trang bị hay là rất không tệ, đương nhiên không thể lãng phí, những binh lính này chính tốn sức lột bỏ những người này khải giáp, sau đó mới đem những người này thi thể vô số cỗ ném tới đào xong trong hố lớn, cài đóng đất đá, lại phóng ngựa một hồi giẫm đạp, liền coi như xong việc.
 
 	"Đánh đi lên à?" Mã Hậu dùng cây đao đem sắt lá bình xé ra, dùng đầu lưỡi liếm ăn lấy lưu lại nước canh, có chút mồm miệng không rõ hỏi lấy Giang Thượng Yến. Không lãng phí chậm rãi từng lúc lương thực là hắn từ còn nhỏ liền bắt đầu đã thành thói quen, hắn đi theo với Tần Phong ngay thời điểm này bất quá 14 tuổi, khi đó ngay tại đây Lạc Anh Sơn Mạch, nhiều là ăn không đủ no ngay thời điểm này, có đôi khi đương nhiên là một trận muốn đỉnh ba ngày, lãng phí dù là một viên lương thực ngay tại đây năm đó Cảm Tử Doanh cũng là không thể tha thứ đấy. Cái đó sợ về sau Mã Hậu sau đó là phú quý bức người, thói quen như vậy vẩn tiếp tục không có từ bỏ. Mà một vị khác nữ tướng Hứa Tam muội, giang hồ hào hiệp xuất thân, chén lớn ăn thịt uống chén rượu lớn đó là đã quen, so với bình thường đàn ông còn phóng khoáng hơn, giờ phút này tướng ăn cùng Mã Hậu so với, ngược lại là hai thái cực rồi.
 
 	Nhìn lấy đối diện hai thành viên tướng lãnh, Giang Thượng Yến cảm thấy có chút buồn cười. Mã Hậu cái thói quen này, trong nhà đúng là không ít gây chuyện, hắn cưới lão bà đúng là phú quý bức người nhà cô gái được chiều chuộng, dĩ nhiên là không quen nhìn Mã Hậu những thứ này thói quen, bất quá Mã Hậu cũng không phải là cái loại nầy Liên Hương dị Tích Ngọc gia hỏa, cùng Dã Cẩu đoạn tuy nhiên khác nhau.
 
 	"Đúng vậy, đã đánh nhau, hơn nữa còn không phải là đánh nhỏ, là đánh lớn !" Giang Thượng Yến cười nói:" oanh tạc xem ra Trường An, xem ra là đâm chọt Tề nhân chỗ đau, Quách Hiển Thành tinh nhuệ đều xuất hiện, hai mươi vạn đại quân ngay tại đây hơn trăm dặm rộng trên chiến trường, đồng thời hướng chúng ta phát khởi công kích."
 
 	"Hai mươi vạn?" Mã Hậu cùng Hứa Tam muội đồng thời nhíu mày.
 
 	"Tào Vân không hổ là binh pháp đại gia, Quách Hiển Thành cũng là không tệ, tình báo của chúng ta tại nơi này phía trên là có sai lầm đấy. Quốc An Bộ điền bộ trưởng sau đó hướng bệ hạ xin tội, trước kia chúng ta vẫn cho rằng Quách Hiển Thành binh lực ngay tại đây mười vạn đến mười lăm vạn giữa, nhưng cái này được một lần Quách Hiển Thành đột nhiên lộ ra tranh vanh a, không cần tốn nhiều sức liền động viên nổi lên hai trăm ngàn nhân mã, nếu như tính luôn hắn hậu bị binh lực, ngay tại đây Lộ Châu, Tề nhân tối thiểu nhất có 30 vạn trở lên đội ngũ." Giang Thượng Yến ăn chén thịt bò cây đậu, tiện tay bỏ xuống bình.
 
 	"Tại sao có thể có lớn như vậy chênh lệch?" Hứa Tam muội bất mãn nói.
 
 	"Từ vừa mới bắt đầu, Tào Vân xác định mục tiêu tấn công chính liền là chúng ta cái này một cái phương hướng." Giang Thượng Yến khẽ cười nói:" cho nên một mực đang không ngừng thông qua các loại biện pháp hướng Lộ Châu tăng binh, Quách Hiển Thành rất thông minh, hắn là một doanh biên chế, biết rõ hắn là cái gì không? Chính là trên danh nghĩa là một cái doanh, kì thực bên trên là hai cái doanh binh lực kết hợp và tổ chức lại cùng một chỗ. Thám tử của chúng ta a, không cách nào đi sâu vào lính của bọn hắn doanh, chỉ dựa vào kiểm kê bọn họ Doanh kỳ, đâm dò thám bọn họ dân gian, liền bị bọn hắn lừa. Lúc này đây Quách Hiển Thành lộ ra thực lực chân thật về sau, Điền Khang rất là phẫn nộ, nhiều cái Quốc An Bộ kiện tướng đắc lực đều hứng chịu tới cực kỳ nghiêm nghị xử phạt, trong đó hai cái người phụ trách chủ yếu, bị phát ra phái đến rồi hải ngoại đi đến."
 
 	"Xuất hiện lớn như vậy lỗi lớn, như thế chỗ để ý đến bọn họ, vẫn tính là tiện nghi bọn họ." Mã Hậu nói:" điền bộ trưởng đúng là vẫn còn một cái bao che cho con, đổi lại người khác, chỉ sợ cái này mấy người thì không sống được."
 
 	"Mấy người này đều là như thế lập nhiều qua công lớn, hơn nữa những năm gần đây này vẩn luôn ở chổ này kề cận cái chết lắc lư, tuy có sai, nhưng không đến chết." Giang Thượng Yến khoát tay một cái nói.
 
 	"Chúng ta đối với địch nhân binh lực phân phối dự bị xuất hiện lớn như vậy sai số, hiện trên chiến trường chỉ sợ rất căng thẳng chứ?" Mã Hậu hỏi.
 
 	"Binh lực nhiều, cùng lúc không có thể có thể có bao nhiêu ưu thế." Giang Thượng Yến nói:" bất quá chính như như lời ngươi nói, ngay từ đầu, chúng ta không lớn không nhỏ ăn hết mấy cái may mà, bất quá bây giờ sau đó ổn định chiến tuyến."
 
 	"Vậy cần phải là chúng ta phản kích lúc sau?" Mã Hậu hỏi.
 
 	Giang Thượng Yến dẫn theo đao vỏ đao trên mặt đất le que vài nét bút liền cấu vẽ ra đường biên giới bên trên tình huống, " tình huống hiện tại là, Quách Hiển Thành một bộ tấn công Vạn Châu, ngay tại đây Đồng Phương đã bị màu đen lâm chận lại. Một bộ khác tấn công Từ Châu, đánh tới Lư Long về sau, Quan Ninh Du Hồng chận lại, chủ lực của bọn họ ngay tại đây đang điên cuồng tấn công Tiểu Thạch Thành, Chu đại tướng quân bộ đội chủ lực sau đó hướng nơi ấy xuất phát."
 
 	"Như vậy nói cách khác chúng ta sau đó ổn định tiền tuyến cục diện." Mã Hậu nhìn chằm chằm mặt đất, nói.
 
 	"Không, nguy cơ cũng không có giải trừ." Giang Thượng Yến nói:" Quách Hiển Thành hai cánh trái phải đều là như thế chuẩn bị đưa rồi năm vạn nhân mã, bất kể là Ô Lâm vẫn là Quan Ninh, bọn hắn bảo vệ cho hắn đám bọn chúng thành trì là không có vấn đề, nhưng ra khỏi thành chiến đấu, là nỗ lực không hề nguy hiểm, Quách Hiển Thành bắt không được cái này hai tòa thành, tất nhiên sẽ mệnh lệnh hắn hai cánh trái phải giử lại phía dưới một bộ phận binh lực kềm chế cái này hai bộ binh mã, sau đó đội quân khác hướng Côn Lăng xuất phát, muốn vây quanh Chu đại tướng quân chủ lực."
 
 	"Cái nhiệm vụ của chúng ta là?"
 
 	"Tương Châu khoảng cách Vạn Châu gần, chúng ta đi thu thập Vạn Châu địch nhân."
 
 	"Cái Từ Châu đây này?"
 
 	"Dương Trí đại tướng quân dẫn lĩnh đang tập trung dự bị bộ binh phía trước đi cứu viện." Giang Thượng Yến nói.
 
 	"Chỉ sợ nước xa không cứu được lửa gần." Hứa Tam muội có chút bận tâm nói, " đất Sở dự bị bộ binh không có Đại Minh bản thổ nhiều, hơn nữa năng lực động viên cũng kém xa Đại Minh bản thổ cấp tốc."
 
 	"Không sao." Giang Thượng Yến nói ". Đến thời khắc này, Tào Vân cuộc chiến mưu lượt đã đại khái hoàn toàn bại lộ, chúng ta chỉ cần ổn định lại cục diện, yên lặng chờ cục diện biến hóa là được rồi !"
 
 	Mã Hậu nghĩ nghĩ, " Thương Châu bên kia có thể có tình huống mới?"
 
 	Giang Thượng Yến cười to:" Hà Vệ Bình chính gác giáo chờ đợi. Kiên trì một tháng, Quách Hiển Thành thì phải xong đời. Đã đến xuân tới, quách lộ ra thành đừng nói có thể đánh thắng chúng ta, ngay cả nơi ở của hắn bảo vệ không giữ được ở, cũng phải hai chuyện."
 
 	"Chúng ta đây giết chết Vạn Châu địch nhân về sau, có phải hay không là muốn như ý thế sát nhập Lộ Châu?" Mã Hậu hỏi.
 
 	"Đó là đương nhiên, bất quá chúng ta đối mặt địch nhân cũng không phải loại lương thiện, cũng không thể khinh địch."
 
 	"Cái này cái ta biết, bệ hạ đã từng nói qua, chiến lược phía trên coi rẻ địch nhân, chiến thuật phía trên xem trọng địch nhân mà !"
 
 	Giang Thượng Yến cười to, quay đầu nhìn Hứa Tam muội nói:" có lẽ tướng quân, lúc này đây đúng là thật xấu hổ rồi, ngươi trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ không thể trở về đi đến, ngươi hài tử còn nhỏ, ngược lại là phải khổ cực ngươi phu quân rồi,...đợi... Đánh thắng rồi cuộc chiến này, ta đi hướng ngươi phu quân tạ lỗi."
 
 	"Công việc làm trọng, hắn không đến mức ngay cả điểm đạo lý này cũng không hiểu." Hứa Tam muội nói:" ta sẽ phái một cái thân binh trở về nói với hắn một cái."
 
 	Giang Thượng Yến cùng Mã Hậu hai người liếc nhau, đều là như thế cố nén không cười. Nhắc tới cũng là kỳ quái, Hứa Tam muội như vậy một cái cọp cái, đi qua tiếng tăm lừng lẫy hắc đạo bậc thầy, cuối cùng tìm là nam nhân lại là Tương Châu một cái vô cùng có danh tiếng văn nhân, ngay tại đây học thuật phía trên tạo nghệ rất sâu, lúc trước Giang Thượng Yến Mã Hậu đám người đáp ứng lời mời đi tham gia hôn lễ thời điểm, đều là như thế không thể tin vào tai của mình, thì Hứa Tam muội nam nhân cái gầy trơ xương lân tuân gầy yếu mô hình, chỉ sợ Hứa Tam muội một cái ngón tay cũng có khả năng đâm chết hắn, nhưng lại thiên hôn lễ  về sau cường hãn Hứa Tam muội bị cái này văn nhân trị được phục tùng phục tùng thiếp thiếp, nghe nói trong nhà, đó là tiêu biểu tiêu chuẩn chuẩn tam tòng tứ đức, toàn bộ dùng nam nhân làm trung tâm.
 
 	Hai người là thế nào cũng không thể giải thích vì sao, Đại Minh trong quân còn có cái khác tiêu chuẩn cọp cái Dư Tú Nga, nhưng Hòa Thượng là thân phận cỡ nào, đồng dạng bị Dư Tú Nga áp có lẽ không có cách nào ngẩng đầu, thật là không thể giải thích vì sao có lẽ tam muội là nghĩ như thế nào? Hoặc là cái này là con rùa nhìn đậu xanh, lác cả mắt rồi.
 
 	Dùng Dương Trí lời nói mà nói, cái này là Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui? Hoặc người người ta Hứa Tam muội thì là ưa thích cái này giọng thì sao? Dù sao Mã Hậu là không cách nào tưởng tượng Hứa Tam muội trong nhà xuyên thẳng nữ trang nhăn nhăn nhó nhó hướng hắn tiên sinh nịnh nọt ton hót bộ dáng.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vừa liếc nhìn Hứa Tam muội. Cái nhìn này thì hết sức rõ ràng, Hứa Tam muội lập tức liền trừng ánh mắt lên, hung ác thần khí hung ác sát mà nhìn về phía Mã Hậu. Mã Hậu gượng cười vài tiếng đứng dậy đã đi, nữ nhân này đừng nhìn tại hắn trước mặt nam nhân y như là chim non nép vào người mô hình, tự mình nếu như chọc nàng, nàng khẳng định tạc mao, thật đánh nhau, tự mình cũng không phải là nàng đối thủ, nghe sợ Giang Thượng Yến cũng đánh không lại nàng. Đơn đả độc đấu, bọn hắn nhưng không có cách nào cùng Hứa Tam muội người như vậy so với.
 
 	Ba chi đội ngũ kỵ binh ngay tại kinh bờ sông bên trên buộc vào phía dưới doanh trại quân đội, nghỉ ngơi và hồi phục sau một đêm, hơn một vạn kỵ binh nhổ trại, một đường hướng về Vạn Châu mà đi. Mà vào lúc này, Tương Châu đóng quân tướng lãnh Trương Hành cũng một lần nữa tụ hợp nổi rồi hắn tất cả binh mã, có tới không có hướng phi lễ vậy. Hiện tại đến phiên hắn xuất ra đánh. Cùng Tương Châu địa hình không sai biệt lắm, bọn hắn bước ra Tương Châu thổ địa về sau, cũng sẽ đụng phải Lộ Châu vùng núi khu vực, đương nhiên, Trương Hành bộ binh dùng bộ tốt làm chủ, bọn hắn đem làm một nhánh kiềm chế binh mã tiến vào Lộ Châu phát động công kích, dùng hấp dẫn Quách Hiển Thành binh lực, ảnh hưởng Quách Hiển Thành hướng khác ba cái chiến trường phái càng nhiều nữa binh mã.
 
 	Ngưu Thủ Trấn, gần như mọi nhà cũng phủ lên cờ trắng, mang lên trên hiếu khăn, ở đằng kia một trường kiếp nạn bên trong, gần như từng nhà cũng có người đã chết, có thể chạy thoát, phần lớn là thanh niên nam nữ. Lầu canh Trần Hùng cũng một mực trong lòng run sợ phòng thủ ngay tại đây cương vị của hắn phía trên, thẳng đến hắn nhìn thấy Minh quân cờ xí xuất ra hiện ngay tại đây trong tầm mắt của hắn, cả người ngay tại đây hoàn toàn buông lỏng xuống. Kiếp nạn rốt cuộc đã qua, hắn còn sống.
 
 	Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn phái đi ra ngoài cái kia đi tìm hiểu địch tình binh sĩ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn ngay thời điểm này, lại là trói gô lấy đấy.
 
 	Người lính kia rời đi lầu canh về sau, chạy mất. Hắn giờ phút này, người mặc bình dân quần áo, ở trên vạn binh lính nhìn chăm chú phía dưới, quỳ ngay tại đây lầu canh trước đó.
 
 	Chết trận Đàm Chu đã nhận được cực cao vinh dự, nghe nói triều đình đem lại ở chỗ này vì hắn lập một pho tượng, thủ vững lầu canh chết cuộc chiến không lùi Trần Hùng rốt cục một lần hành động đã thành Hiệu úy, mặc dù là nhất thấp một cấp Hiệu úy, nhưng đối với hắn mà nói, liền chẳng khác gì là vượt qua một cái đại bậc thang, nhìn xem cái kia khóc ròng ròng bộ hạ, Trần Hùng đột nhiên một trận hối hận, đó là dưới trướng hắn tuổi nhỏ nhất một cái, ngay lúc này hắn tự cho là chết chắc, để cho hắn xuất ra đi, chưa chắc đã không phải là muốn cho hắn một con đường sống, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới, kết cục lại là như vậy.
 
 	Một đao chặt bỏ, tiếng khóc kiết mà tuy nhiên dừng lại, đỏ tươi máu phun tại đại kỳ phía trên, đại quân ngay tại đây ù ù tiếng trống trận ở bên trong, bước chân vào xuất chinh lộ trình.