Chương 832:  Quân yểm trợ mà thôi
 
 	Trú An Cư Huyện quân Tề tướng lãnh Ôn Nhất Sơn có thể nói là trên đời này xui xẻo nhất thấu nhận được quân Minh xâm nhập Nhạc Nghiệp huyện, Nhạc Nghiệp Huyện Dụ Khánh đại bại tin tức về sau, lập tức tận đột khởi dưới trướng binh mã, đi Nhạc Nghiệp Huyện, đồng thời hướng Linh Xuyên Quận Quận thủ biểu đạt đi nhanh gấp cầu viện lá thơ. Hắn chuẩn bị đi trước Nhạc Nghiệp Huyện ngăn chặn quân Minh nhịp bước tiến tới, tốt cấp cho Linh Xuyên Quận chuẩn bị ứng chiến, triệu tập binh mã thời gian.
 
 	Nhưng hắn còn chưa có vượt qua huyện cảnh, liền bị đả kích trí mệnh. Sở tướng Võ Đằng trước đó mai phục tại hắn tiến về Nhạc Nghiệp Huyện cần phải trải qua tới trên đường, một trận đại chiến đi xuống, theo hắn cùng nhau phá vòng vây ra bất quá mấy trăm người mà thôi, không đường có thể đi chính hắn hoảng hốt chạy bừa trốn tiến vào Nhạc Nghiệp Huyện, không đợi hắn trì hoãn qua thần trí, liền lại đã tao ngộ quân Minh Phích Lịch Doanh phó tướng Dương Trí lãnh đạo một đội nhân mã. Cái này một lần hắn thua được hoàn toàn hơn rồi, chẳng những thua mất hắn đang có người quân đội, càng thua mất đầu của hắn.
 
 	Võ Đằng cười tủm tỉm đứng ở An Cư Huyện trên tường thành, một trận, thắng được bao nhiêu nhẹ nhõm ah ! Cơ hồ là không đánh mà thắng mượn đánh xuống nơi này, nếu như là cứng rắn công tâm mà nói, ba ngàn người phòng thủ An Cư Huyện, đủ hắn quát mắng như nhau đấy.
 
 	"Tu chỉnh một ngày, ngày mai tiếp tục hướng về phía trước, mục tiêu của chúng ta là Linh Xuyên quận." Hắn đối với bên người phó tướng nói.
 
 	"Quận công, Linh Xuyên Quận không phải An Cư Huyện, nơi đó có Tề Quốc đại quân đóng quân, mà còn Linh Xuyên quận thủ giữ Tề Quốc tây bắc môn hộ, hắn đám bọn họ tất nhiên không có thể trơ mắt nhìn chúng ta bắt lấy hắn, lấy chúng ta bây giờ binh lực, đánh Linh Xuyên Quận chỉ sợ vẫn là lực còn không đến chứ?" Phó tướng xe có nghi ngờ trong lòng.
 
 	Võ Đằng cười ha ha một tiếng: "Ngươi nói đúng cực kỳ. Bất quá có quan hệ gì sao? Đối với chúng ta mà nói, cho tới bây giờ cũng không phải nói công kích Tề Quốc chủ yếu chiến trường, Linh Xuyên ách tây bắc, là tây bắc thông hướng Trung Nguyên môn hộ tại chổ đó, chúng ta xuất binh mục đích, bất quá là kiềm chế Tề Quốc binh lực, là chiến trường chính sáng tạo cơ hội mà thôi. Xe, chúng ta toàn bộ Tân Ninh Quận tất cả binh mã chung vào một chỗ cũng bất quá hơn hai vạn người, nhưng chỉ cần chúng ta chiếm đoạt Linh Xuyên cảnh nội tất cả đại chiến lược yếu địa, binh sỷ bách Linh Xuyên Quận thành, có thể kiềm chế bọn hắn mấy lần bởi nhân mã của chúng ta. Tại chúng ta mà nói, có gọi hay không xuống được không sao cả, nhưng đối với Tề người mà nói, bọn hắn thật là gánh không nổi. Một ngày một cái sơ hở, để cho chúng ta chui vào trống không, đột phá Linh Xuyên Quận thành, vậy bọn họ tây bắc chi địa, có thể chính là vô hiểm có thể thủ á."
 
 	Xe bội phục gật đầu; 'Vẫn là quận công suy tính lâu dài, không giống mạt tướng, luôn nghĩ đến trước mắt này một ít sự tình, lão lo lắng cái này trận chiến không hề có thể có lợi.'
 
 	"Hai người chúng ta vị trí bất đồng, suy nghĩ tự nhiên cũng sẽ không cùng." Võ Đằng lắc đầu nói: "Đây cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi mang binh tự nhiên phải cân nhắc mỗi một trận chiến được mất, có thể Vũ mỗ là biên giới đại quan, phải đứng ở triều đình góc độ để cân nhắc vấn đề."
 
 	"Hi vọng chúng ta tại Linh Xuyên khả năng hấp dẫn càng nhiều nữa quân Tề, là triều đình tại Đông Bộ chiến trường chính phân ra giảm một ít áp lực." Xe thở dài: "Cái này vài năm, chúng ta tại Đông Bộ chiến trường chính hình thức thật đúng là bất lợi."
 
 	Võ Đằng cười khổ: "Hết cách rồi, nếu như bệ hạ lúc trước không bỏ cũ thay mới trình công, vẫn là Trình công chúa chính Đông Bộ Biên Quân mà nói..., hiện tại Minh Quốc quật lên, đối với Tề nhân hình thành đại uy hiếp, hiện tại càng là quy mô đối với đều dùng binh sỷ, tại dạng này hình thức dưới, giữ thực lực Đông Bộ bên cạnh quân quy mô lớn đến đâu tiến công, tất nhiên có thể trọng thương quân Tề. Nhưng bây giờ, Đông Bộ Biên Quân liên chiến liên bại, sĩ khí tổn hao nhiều không nói, trình công năm đó tích lũy phía dưới tới lão binh cũng tổn thất khá lớn, binh lực không nhiều bằng lúc trước."
 
 	Nói đến đây chút ít, hai người đều là có chút bất đắc dĩ, vua nào triều thần nấy, huống chi năm đó chuyện này, huyên náo tối tăm mặt mũi, chết rồi cái ah nhiều người, một vị phía trước Thái tử, một vị Thủ Phụ, đều ở đây lần thứ nhất sự kiện tới bên trong bị giết, khác bị liên luỵ càng là vô số kể. Hắn đám bọn họ những người này, chỗ tây bắc chi địa, luôn luôn không bị người coi trọng, ngược lại là tránh thoát một lần này kiếp nạn.
 
 	"Năm đó, ai !" Võ Đằng thở dài: "Trình công chưởng đông quân, Tả công chưởng Tây quân, Dương công chúa chính triều đình, hơn mười niên đại Sở tích luỹ xuống nội tình, mấy năm này sắp giày vò hết."
 
 	"Quận công, nói lên Dương Công, cháu của hắn Dương Trí hiện tại không chính là chúng ta bên cạnh à?" Xe đột nhiên nói,
 
 	"Lúc này đây quân Minh đại bại quân Tề, vị này Dương công tử đúng là rực rỡ hào quang. 300 người toàn diệt Văn Sâm một nghìn binh mã về sau chút nào không có có ngừng, lại phi mã bắt lại Nhạc Nghiệp Huyện thành, đón lấy lại bắt giữ rồi Dụ Khánh, Dương Công có tôn như thế, dưới cửu tuyền cũng nên vui vẻ ah."
 
 	Võ Đằng khoát tay áo: "Xe, những lời này, ngươi ở trước mặt ta nói thuyết phục, không nên tại ngoại nhân trước mặt nói, càng là không nên tại Trương Triều trước mặt nói, Dương Công là trung thần này chúng ta cũng biết, nhưng ở hiện nay bệ hạ chỗ đó, nhưng hắn là tuyệt đối gian nịnh. Lời này nếu truyền đến Dương Thanh Dương Thống lĩnh ở nơi nào, ngươi đầu này không ai có thể giữ được."
 
 	Xe sờ lên đầu lâu, "Cũng chính là tại quận công trước mặt phàn nàn một phen. Quận công, hiện tại quân Minh cùng như chúng ta chỉ sợ cũng ở đây đánh Linh Xuyên Quận chủ ý, cái này hai quân tại cùng một khối trên địa bàn cùng một phương khác tác chiến, giữa song phương nói là bằng hữu đi, có thể cũng không có ước định, nói là địch nhân đi, cái này cũng không giống như, nếu như lẫn nhau đụng phải, vậy cũng xử lý như thế nào cho phải đây?"
 
 	Võ Đằng vuốt vuốt chòm râu, "Tất cả có sở cầu, yên tâm đi, cái này sự kiện, ta tới hài hòa."
 
 	"Cái Phích Lịch Doanh Trâu Minh là lục lâm xuất thân, hơn nữa Dương Trí, hai người thật là cũng không dễ tiếp xúc." Xe cau mày nói.
 
 	"Xe a, mục đích của chúng ta là cái gì?" Võ Đằng cười hỏi.
 
 	"Vừa mới quận công nói, mục đích của chúng ta là để cho Tề nhân cảm thấy nguy cơ tiếp cận, bức bách bọn hắn điều tuyển chọn càng nhiều nữa binh mã đi vào Linh Xuyên quận, từ đó là Đông Bộ chiến trường chính chia sẻ áp lực." Làn xe.
 
 	"Đúng vậy, đây là chúng ta mục đích, như vậy quân Minh đánh Linh Xuyên, cùng mục đích của chúng ta trái ngược à? Tuyệt không xung đột mà ! Bọn hắn muốn địa bàn, tốt, chúng ta hai gia tộc dễ thương lượng mà ! Cho nên đây này, chúng ta là quân đội bạn, là bạn tốt, ngươi muốn nói cho chúng ta biết tướng sĩ, tại Linh Xuyên quận, chúng ta cùng quân Minh đó là đồng bọn tăng thêm huynh đệ, muốn ở chung hòa thuận, phải trợ giúp lẫn nhau. Chúng ta đánh cho càng giận hâm nóng, Tề nhân Việt hại sợ mà !" Võ Đằng nói.
 
 	Xe vui vẻ, "Quận công nói đúng. Chúng ta bây giờ dù sao cũng muốn đem thanh thế huyên náo càng lớn càng tốt. Bất quá quận công, nếu triều đình không được chuẩn bị quy mô phản công tâm mà nói, chúng ta lần này là không phải coi như đã gây họa?"
 
 	"Hoàng Thượng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy đấy." Võ Đằng nói: "Hoàng Thượng còn chưa có lên ngôi thời điểm, chính là tâm tâm niệm niệm lấy đánh bại Tề Quốc, hai năm qua nhiều lần bị đánh bại, trong nội tâm càng là nén giận, lúc này đây bắt được cơ hội, há có không nhờ vào đó làm mưu đồ lớn cơ hội. Còn nữa rút khỏi một vạn bộ nói, coi như triều đình không đánh, giỏi lắm ta cũng vậy chính là lui binh mà thôi, bệ hạ cũng sẽ không trách nhiệm trách ta."
 
 	"Cũng thế, tây bắc chi địa, cần quận công tọa trấn. Hoàng đế cần nể trọng ngài nhiều chỗ đấy!" Làn xe.
 
 	Võ Đằng mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía Viễn Phương, sắc mặt đột nhiên hơi đổi, nhận lấy lại lại nở nụ cười, chỉ vào Viễn Phương, đối với xe nói: "Nhìn chỗ nào?"
 
 	Xe hơi kinh ngạc: "Kỵ binh ! Từ nơi nào chui ra, quận công, ta lập tức đi an bài chặn đường."
 
 	"Còn có thể từ nơi này bỗng xuất hiện?" Võ Đằng cười nói: "Khẳng định là đồng bọn của chúng ta à? Cùng với Nhạc Nghiệp Huyện qua tới quân Minh. Nói cho ta biết đám bọn chúng quân đội, không cần chặn đường, phóng bọn họ chạy tới, vậy đại khái có 200~300 kỵ đi, dũng khí ngược lại là cường tráng cực kì, như thế rõ ràng tứ không kiêng kỵ liền đi đến bên trong xung động."
 
 	Xe phái một tên thân binh đi truyền lệnh, chính mình lại hầu ở Võ Đằng thân vừa nhìn cái càng lúc càng gần đội ngũ kỵ binh, nhìn đối phương kỳ xí, hắn kinh ngạc nói: "Vừa mới còn nói đến Dương Công, cái này không, cháu của hắn đã tới rồi. Quả nhiên là công tử nhà giàu phong phạm a, ương ngạnh cực kỳ !"
 
 	Võ Đằng cười nhìn lấy xe: "Hắn là ương ngạnh, có thể cũng thông minh đây này, mà còn gia đạo trung lạc, rời khỏi vậy chờ đại sự về sau, hắn ẩn nhẫn cũng không tầm thường rồi, không nên xem thường hắn, đây là một cái có bản lãnh thật sự người, không nói đến hắn có cấp chín tu vi võ đạo, chỉ là hắn chỉ huy 300 người toàn diệt Văn Sâm một nghìn binh mã, phi tranh đoạt Nhạc Nghiệp Huyện, bắt giữ Dụ Khánh, bên nào lại là đơn giản sao?"
 
 	Xe có chút xấu hổ, "Quận công nói đúng."
 
 	"Có đôi khi a, ương ngạnh và ...vân... vân là giả trang cho người ta nhìn, ai muốn thật cho là hắn vẫn còn là năm đó chính là cái kia nhân khố đệ tử, cái kết cục một chắc chắn cùng Văn Sâm đồng dạng, đầu lâu bị hắn cắt bỏ bày ra chúng." Võ Đằng thản nhiên nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, không có đã bị bất kỳ ngăn trở nào cái kia nhánh kỵ binh dị thường phách lối vọt tới An Cư dưới thành, không đến 300 người, khí thế ngược lại giống như thiên quân vạn mã bình thường, một người khiêng một cây lang nha bổng, mắt lom lom trừng mắt trên thành, thật ra khiến xe trong nội tâm có chút sợ hãi.
 
 	"Võ Đằng, ngươi lão tiểu tử đó, thế này không chân chính, dám đoạt tiểu gia việc buôn bán của ta !" Phía dưới, một người tuổi còn trẻ một hồi triệt phía dưới trên đầu nón sắt, ngửa mặt nhìn xem trên thành Võ Đằng, chỉ tay mắng to.
 
 	Hắn không khách khí như vậy, trên thành Sở quân nhân trên mặt người biến sắc, càng có binh sĩ nhấc lên trường cung, hợp lắp tên, len lén nhắm trúng Dương Trí, chỉ cần Võ Đằng nói một tiếng trừng trị hắn, lập tức nói là mũi tên như mưa xuống.
 
 	Võ Đằng cũng là cười ha ha, nhìn xem dưới thành: "Dương công tử, nhiều năm không gặp, đã cùng với lúc trước cái kia lưu lấy nước mũi tiểu oa nhi lâu phải như thế tư thế hiên ngang rồi."
 
 	Một câu tiểu oa nhi, lập tức đem phía dưới vênh váo hống hách Dương Trí đánh có chút khô héo mà rồi, trợn lên giận dữ nhìn lấy Võ Đằng, đột nhiên giương một tay lên, một kiện vật đen thùi lùi bay lên.
 
 	Võ Đằng khẽ vươn tay, lấy trụ đồ bay tới, dĩ nhiên là một cái máu dầm dề đầu người, xe nhìn một cái, cả kinh nói: "Là Ôn Nhất Sơn đầu lâu."
 
 	"Ôn Nhất Sơn vận khí không tốt, trốn ra bàn tay của chúng ta, lại lạc ở trong tay của hắn." Võ Đằng cười nói.
 
 	"Võ Đằng, chuyện này chúng ta phải nói một chút, nghĩ nhặt đại Minh chúng ta quân đội tiện nghi, cũng không có như vậy liền đem, nếu ngươi nói không ra cái một hai ba đến, hắc hắc, đừng trách tiểu gia ta không khách khí." Phía dưới, Dương Trí quát: "Lăn ra đây."
 
 	Võ Đằng tiện tay đem Ôn Nhất Sơn đầu lâu ném qua một bên, cười nói: "Dương Công tử, Vũ mỗ lớn tuổi, đi đứng có chút bất tiện, muốn không ngươi lên lại nói đi."
 
 	"Ngươi đi xuống."
 
 	"Như thế nào? Dương công tử không dám lên đến, sợ ta ám toán ngươi sao?" Võ Đằng nói.
 
 	"Tiểu gia sợ ngươi cái rắm !" Dương Trí gầm lên nhảy lên một cái, một chân tại trên lưng ngựa giẫm mạnh, người bay lên trời, xe ánh mắt hoa lên tới, hắn đã là đứng ở trước mặt hai người.