Chương 1995:  Ta tới phòng thủ Giang Nam
 
 	Chúc Nhược Phàm là đem chuyện này trở thành một truyện cười nói cùng Đinh Thanh Minh nghe.
 
 	"Quận thủ, hiện tại người Minh thám tử là càng ngày càng không chút kiêng kỵ, chỉ sợ chúng ta Lai Châu người trong đó, cũng có một chút hỗn trướng cam tâm vẽ đường cho hươu chạy, cái này dạng lời đồn, nếu mà không lập tức thở bình thường lại, chỉ sợ sẽ truyền bá cực kỳ cấp tốc, đến lúc đó Giang Nam bên này chỉ sợ thì sẽ đại loạn rồi, Giang Nam nếu loạn, Giang Bắc như thế nào phòng thủ?"
 
 	Đều là như thế Lai Châu hương nhân, Chúc Nhược Phàm cùng Đinh Thanh Minh quan hệ luôn luôn không tệ. Mượn tới Đinh Thanh Minh nơi này nhận lấy bổn quân vật tư lương hướng, Chúc Nhược Phàm cùng Đinh Thanh Minh nói đến một kiện sự này.
 
 	Nhưng Đinh Thanh Minh biểu lộ, lại làm cho Chúc Nhược Phàm trong lòng nghi vấn nảy sinh.
 
 	"Đinh Quận thủ, sẽ không nói cho ta biết, cái này kỳ thật cũng không phải lời đồn chứ?" Hắn run giọng hỏi." Đại tướng quân thật chuẩn bị nổ tan Lai Hà?"
 
 	Đinh Thanh Minh bất đắc dĩ gật gật đầu nói : "Đại tướng quân thật có điều này chuẩn bị. Bất quá đây cũng là thủ đoạn cuối cùng, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt không biết dùng đấy."
 
 	Chúc Nhược Phàm kinh ngạc mở to hai mắt nhìn xem rồi Đinh Thanh Minh sau nửa ngày, đột nhiên bỗng nhiên đứng lên liền đi ra ngoài.
 
 	"Nhược Phàm ngươi muốn đi đâu?" Đinh Thanh Minh tại sau lưng truy vấn.
 
 	"Ta phải đi gặp Từ đại tướng quân, phân trần một cái rõ ràng." Chúc Nhược Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Đại tướng quân phòng làm việc bên trong, Từ Tuấn Sinh trừng mắt một đôi vằn vện tia máu ánh mắt, nhìn trước mắt tức giận Chúc Nhược Phàm, phất phất tay, để cho phòng làm việc bên trong những người khác lui ra ngoài.
 
 	"Những chuyện này, ngươi là từ đâu nghe được?" Hắn lạnh giọng hỏi.
 
 	"Đại tướng quân, cái này còn cần phải từ nơi nào hỏi thăm à? Giang Nam đã bắt đầu lưu truyền, hơn nữa nói được nghe cứ như thật, mới đầu ta còn tưởng rằng cái này chẳng qua là người Minh gian kế, còn nghĩ cái này trở thành một truyện cười nói cho rồi đinh Quận thủ nghe, nào có thể đoán được thật là có loại sự tình này à?" Chúc Nhược Phàm tức giận nói ." Hồng Hà vào nam, chỉ là Lai Châu thành phụ cận liền tụ tập tiểu hai trăm ngàn người, Lai Hà vở, mấy trăm ngàn người không được sống, đại tướng quân ngươi cũng đã biết à?"
 
 	"Ngươi nói là dân gian sau đó ngay tại đây tung tin vịt rồi hả?" Từ Tuấn Sinh trong lòng báo động sinh nhiều.
 
 	"Bằng không thì đại tướng quân cho rằng ta là từ đâu nghe được?" Chúc Nhược Phàm cả giận nói nói  "  đại tướng quân, như thế đi ngược lại tiến hành, tuyệt đối đi không được."
 
 	Nhìn xem Chúc Nhược Phàm, Từ Tuấn Sinh cũng chỉ là chậm rãi bình tĩnh lại, trước mặc kệ dân gian là như thế nào lấy được tin tức, hiện tại hắn cần phải giải quyết ngược lại là dân gian nếu mà biết rõ tin tức này sau phản ánh.
 
 	"Đây chỉ là cuối cùng cử động, cùng lúc không có thể cũng tìm được chấp hành." Từ Tuấn Sinh chậm rãi nói nói  "  trừ phi chúng ta thủ không được rồi."
 
 	"Mặc dù chúng ta thủ không được rồi, cũng không có thể đi điều này phát rồ tiến hành ah !" Chúc Nhược Phàm đau lòng đạo nói  "  đại tướng quân, quan văn cho dù chết cũng phải can gián, võ tướng cho dù biết sẻ bại vong cũng phải tử chiến, chúng ta những thứ này lãnh binh đánh giặc, nếu mà đánh không lại người, chết rồi cũng liền chết rồi, nhưng dân chúng tội gì? Bảo vệ quốc gia, bảo vệ quốc gia, chúng ta mặc dù không thể bảo vệ quốc gia, cũng không thể khiến bọn hắn uổng mạng ah !"
 
 	"Quốc gia khó giữ được, tại sao lại có nhà?" Từ Tuấn Sinh nghe Chúc Nhược Phàm càng nói càng không tưởng nổi, yên tuy nhiên là ở trách cứ hắn, trong lòng cũng không khỏi phẩn nộ...mà bắt đầu." Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách, từng cái Tề Quốc người đều cần phải có vì nước hi sinh giác ngộ, như thế nào bọn hắn có thể ngoại lệ?"
 
 	"Đại tướng quân !" Chúc Nhược Phàm cất cao giọng, " Lai Châu dân chúng, những năm gần đây này, vốn là toàn lực ủng hộ Đại Tề khởi công xây dựng Thủy sư, hiện tại lại hết sức ủng hộ ta đám bọn họ chống cự quân Minh, bọn hắn gánh chịu nặng nề thuế má, chưa bao giờ gián đoạn lao dịch, ngươi còn muốn yêu cầu bọn hắn cái gì? Bọn hắn làm sao lại không có vì Đại Tề tận tâm tận lực?"
 
 	"Da lông mà không mọc, chồi non còn nẩy mầm sao?" Từ Tuấn Sinh vỗ bàn một cái, quát nói  "  Chúc Nhược Phàm, sẽ không không hiểu được chúng ta thủ không được Lai Châu hậu quả chứ? Ngươi không phải là một kẻ bình dân, ngươi là đại Tề tướng quân, nếu mà vứt bỏ Lai Châu, đã mất đi đối với Hồng Hà cửa ra biển khống chế, toàn bộ hồng hà lưu vực, cũng đem ăn bữa hôm lo bữa mai, ngươi không rõ ràng lắm à? Toàn bộ hồng hà lưu vực, Đại Tề dân chúng đâu chỉ ngàn vạn, chính là một cái Lai Châu, liền coi như đều chết hết, cũng bất quá trăm tới vạn người, cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi không biết sao?"
 
 	Chúc Nhược Phàm có chút tuyệt vọng. Hắn đương nhiên biết rõ thủ không được Lai Châu hậu quả, hắn chỉ thì không cách nào tiếp nhận phương thức làm việc như vậy.
 
 	"Đại tướng quân, mặc dù muốn dìm nước Lai Châu, chẳng lẽ không thể đem Giang Nam dân chúng cũng rời đi à?" Hắn cơ hồ là đang cầu khẩn.
 
 	"Rời đi?" Từ Tuấn Sinh cười lạnh nói  "  may mà ngươi chính là Long Tương Quân xuất thân, học được sự hiểu biết cũng nuôi chó à? Mục đích của chúng ta là cái gì, là thủ ở Lai Châu, tại sao phòng thủ? Đương nhiên là muốn hữu hiệu tiêu diệt nhóm lớn quân Minh, khả năng chấn nhiếp đối phương. Hiện tại quân Minh chủ lực chủ yếu tập trung ở Thường Ninh Quận, Lộ Châu đối diện, công kích chúng ta Lai Châu chẳng qua là một cái quân yểm trợ, hơn nữa là dựa vào Thủy sư vận khí đến, lộ trình xa xôi, hậu cần tiếp tế khó khăn, chỉ cần chúng ta có khả năng đem một cái quân Minh tiêu diệt, người Minh muốn lại tổ chức một nhánh đại quân đến đây, chính là khó càng thêm khó, đây cũng không phải là trò trẻ con,  Có thể tùy tiện triệu tập đấy."
 
 	"Mạt tướng nguyện lại thống binh ngựa xuất kích vịnh Bàng Giải, cùng người Minh quyết nhất tử chiến !" Chúc Nhược Phàm lớn tiếng nói.
 
 	Từ Tuấn Sinh nhìn xem Chúc Nhược Phàm, trong mắt tràn đầy mỉa mai ý." Chúc Tướng quân, vịnh Bàng Giải là bực nào hiểm yếu quan ải, ngươi đều không có bảo vệ cho, hiện tại ngươi cảm thấy chúng ta phản công vịnh Bàng Giải, liền có thể đánh thắng à?"
 
 	Chúc Nhược Phàm đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 	"Chúng ta chủ động tấn công, là đánh không thắng." Từ Tuấn Sinh đạo nói  "  chỗ bằng vào chúng ta chỉ có thể ngồi đợi người Minh tới tấn công, cái này hơn một năm qua, ta vẩn luôn ở chổ này cố gắng kinh doanh Giang Nam phòng tuyến, người Minh muốn muốn đánh xuống ở nơi nào, cần phải đem hết toàn lực không thể. Ta chờ chính là bọn hắn khuynh đảo cả sư tới tấn công. Ngay tại đây tình hình chiến đấu nhất giao (chất dính) lấy ngay thời điểm này, nổ tung Lai Hà, một lần hành động dìm nước Giang Nam."
 
 	"Người của chúng ta thì sao?"
 
 	"Dĩ nhiên là cùng địch giai vong !" Từ Tuấn Sinh lạnh lùng đạo nói  "  giết địch 100, tự tổn một nghìn, nhưng một ngàn này chúng ta tổn thất được rất tốt, người Minh cái này 100, cũng chỉ là tổn thất không nổi đấy. Đã mất đi cái này một nhánh quân đội, ít nhất ngay tại đây trong vòng một năm, bọn hắn không cách nào nữa tổ chức lên một nhánh đại quân vượt biển tới tấn công ta Lai Châu. Chúng ta liền có thể bảo vệ cho Lai Châu, bảo vệ cho toàn bộ hồng hà lưu vực."
 
 	"Ngàn dặm vùng biển, tất cả đều là địch tất cả."
 
 	"Ngàn dặm vùng biển phía trên, thích hợp đại quân lên đất liền, tác chiến địa phương cũng không nhiều." Từ Tuấn Sinh cười lạnh nói  "  cho dù có, chỉ cần hồng hà lưu vực vẫn còn chúng ta trong tay, chúng ta liền còn có chỗ trống để xoay chuyển . Còn tiểu bộ binh quấy rối chiến đấu, vậy căn bản tại đại cục không ngại."
 
 	Chúc Nhược Phàm đứng ngơ ngác ở nơi này, đứng ở Từ Tuấn Sinh trên lập trường, đứng ở toàn bộ Đại Tề quốc gia trên lập trường, cái chiến lược này tựa hồ cùng lúc không có có lỗi, nhưng đứng ở Lai Châu con người trên lập trường, cái kia chính là thật to không đúng.
 
 	"Đại tướng quân, hiện tại tin tức đã bị tiết lộ, người Minh chỉ sợ cũng đã sớm biết." Chúc Nhược Phàm đạo nói  "  kế hoạch này sau đó không thể thực hiện được. Càng quan trọng là ..., tin tức này, tụ hội tại Lai Châu nhấc lên sóng to gió lớn đấy."
 
 	"Để cho Đại Tề người tin tưởng cái này hoàn toàn chính là người Minh diệt mà tính, đó cũng không phải việc khó gì chứ?" Từ Tuấn Sinh không cho là đúng lại nói : "Chuyện này, giống như đinh Quận thủ cùng như ngươi vậy người địa phương ra tay vổ về, trấn an, tin tưởng hiệu quả có thể rất tốt . Còn người Minh nơi ấy, biết rõ thì đã có sao? Nếu như bọn họ e ngại, không dám tới công kích, ta đây cũng được tiện lợi, chúng ta muốn kết quả không phải là bảo vệ cho Lai Châu à? Bọn hắn không đến đánh, vậy thì thật là tốt."
 
 	"Nếu như bọn họ đường vòng thì sao?"
 
 	"Đường vòng?" Từ Tuấn Sinh cười ha hả nói  "  Chúc Nhược Phàm, ngươi cũng là thành danh tướng quân, ngươi đến xem, bọn hắn như thế nào đường vòng? Cái này chuyển động, có thể thì đánh không đến chúng ta hồng hà lưu vực rồi, cái này chuyển động, trên đường đi đụng phải đều là như thế ta Đại Tề kiên định thành, bọn hắn hoặc là có thể đánh thắng, nhưng muốn hao phí hoạc ít hoạc nhiều thời gian? Hơn nữa có hay không thể đánh thắng vẫn là mặt khác một sự việc thì sao? Cái này cùng Minh quốc nhân chiến lược ý đồ đi ngược lại, nếu như muốn chống lại lời nói, bọn hắn lại làm gì tuyển chọn chúng ta một phe này, ngay tại đây Thường Ninh, ngay tại đây Lộ Châu đem hết toàn lực một trận chiến, chẳng phải là càng liền đem? Bọn hắn còn chưa có hậu cần mà lo lắng? Đường vòng đi công kích ? Ha ha ha, hậu cần có thể kéo giết hắn đám bọn họ. Một ngày một sĩ binh cho dù chỉ ăn một cân lương thực, mấy vạn binh sĩ một ngày chính là mấy vạn cân, một tháng là bao nhiêu? Bọn hắn dựa vào Thủy sư ngàn dặm xa xôi vận khí, đủ chưa? Một ngày lên bờ, đường tiếp tế kéo dài, vậy thì càng khó khăn. Đã không có Hồng Hà, dựa vào xe đẩy vai chống lưng gù, lại có thể vận khí hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	Bên ngoài đột nhiên truyền đến cảnh báo kéo dài cảnh báo thanh âm, theo sát lấy, một hồi ông ông thanh âm quen thuộc liền lại ngay tại đây bên tai của bọn hắn vang lên. Những thứ này ngày qua, quân Minh khinh khí cầu gần như mỗi một ngày đều muốn vào xem Lai Châu thành, oanh tạc, sau đó đã thành Lai Châu người mỗi ngày không thể không tiếp nhận sự thật.
 
 	"Nếu mà Minh người biết tin tức này, vượt lên trước phái ra bọn họ khinh khí cầu, đem Lai Hà đê nổ suy sụp cơ chứ?"
 
 	"Ta còn thật sự nhớ hắn đám bọn họ làm như vậy, thật nổ vỡ rồi, thứ nhất, Giang Nam tận thành vùng ngập lụt, bọn họ hành quân cũng trở nên khó khăn, chỉ có trên nước một đường, ta có thể cũng không sợ bọn họ, chiến hạm của bọn hắn càng lợi hại, còn có thể lái vào Hồng Hà tới? Thứ hai, bọn hắn đi cử động lần này chỉ có thể để cho chúng ta Tề Quốc tốt nhất phía dưới phía dưới càng thêm một lòng đoàn kết, gắng sức cùng hắn chống lại. Mặc dù là Lai Châu, mọi người đối mặt người Minh, cũng chỉ có thể có cừu hận mà sẽ không có khác chứ?" Từ Tuấn Sinh cười nói.
 
 	Chúc Nhược Phàm hít vào một hơi thật dài nói  "  đại tướng quân, mời để cho ta tới phòng thủ Giang Nam đi, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực bảo vệ cho Giang Nam, không tới thời khắc cuối cùng, mời tướng quân tuyệt không muốn đi điều này cuối cùng cũng thủ đoạn."
 
 	Từ Tuấn Sinh nhìn chằm chằm Chúc Nhược Phàm xem rồi sau nửa ngày, đột nhiên cười một tiếng, " tốt, ta sẽ đem Liêu Băng triệu hồi đến, Giang Nam thì giao cho ngươi. Chúc Nhược Phàm, lúc này đây, ta hy vọng ngươi có thể bảo vệ cho."
 
 	"Ta sẽ bảo vệ cho." Chúc Nhược Phàm dứt khoát quyết nhiên nói thủ không được, chính là dìm nước Giang Nam, vài chục vạn trăm sẽ gặp biến thành cá con ba ba thức ăn." Liền là chết cũng sẽ biết bảo vệ cho."
 
 	Ở bên ngoài vang lên ùng ùng tiếng nổ mạnh ở bên trong, Chúc Nhược Phàm rời đi đại tướng quân hành dinh, Từ Tuấn Sinh đẩy cửa sổ ra, nhìn xem ngay tại đây bên trên bầu trời tứ không có kiêng kỵ bỏ ra lựu đạn khinh khí cầu, trong lòng tràn đầy chua xót ý. Tự mình cũng không phải cùng hung cực ác không có chút nào nhân tính người, đi điều này không có chút nào nhân tính sự tình, lại làm sao có thể không có hổ thẹn đấy! Nhưng ngoại trừ như vậy, lại có thể thế nào? Nhìn lên trời bên trên khinh khí cầu, trong lòng của hắn lại một lần nữa nổi lên cảm giác vô lực.
 
 	"Tuyết rơi đi, gió bắt đầu thổi đi, có nhiều thiên khí trời ác liệt, liền tới được bao nhiêu ác liệt ah!" Hắn nhắm mắt lại, lẩm bẩm.
 
 	Cũng chỉ có tại loại này gió tuyết chồng chất trong cuộc sống, bên trên bầu trời sẽ không đi thấy như vậy khinh khí cầu. Lai Châu người mới có thể đạt được một ngày bình tĩnh.
 
 	------------