Chương 1912:  Giá lâm
 
 	Man Chu Cảng bên ngoài cửa khẩu, khổng lồ Đại Sở Hào còi hơi ré dài, ngay tại đây một chiếc dẫn đạo thuyền dưới sự hướng dẫn, chậm rãi lái về phía đặc biệt chuẩn bị cho hắn cập bến vị, ở phía sau hắn, mười hai chiếc kiểu mới chiến hạm xếp thành một chữ hàng dài, chậm rãi chạy tới.
 
 	Bến cảng bên trong, Ninh Tắc Viễn trong mắt bộc phát ra ánh sáng nóng bỏng, Đại Sở Hào, đây là căn cứ theo máy chạy bằng hơi nước cùng với hỏa pháo đặc điểm toàn bộ thiết kế mới chiến hạm, chuyên chở bốn đài to lớn máy chạy bằng hơi nước chính hắn, so với Thái Bình Hào có càng mạnh mẻ động lực, mới tinh thiết kế, để cho hắn có thể tốt hơn phát ra chém ra máy chạy bằng hơi nước động lực đặc điểm cùng với trình độ lớn nhất phát huy hỏa lực ưu thế. Chớ nhìn hắn đầu so với Thái Bình Hào còn muốn lớn hơn một vòng, nhưng là ngay tại đây tốc độ phía trên, nhưng muốn vượt qua Thái Bình Hào trọn vẹn hơn hai lần.
 
 	Đi theo sau lưng hắn chiến hạm, cũng đều là như thế toàn bộ thiết kế mới kiểu mới chiến hạm, Hồ Lô Đảo, Bảo Tuyền, Tuyền Châu tam đại xưởng đóng tàu gần mười cái dây chuyền sản xuất, phấn đấu gần hai năm, đầu nhập vào mấy vạn người nỗ lực cùng với tửu lượng cao tiền tài, rốt cục chế tạo ra rồi như vậy một cái mới tinh hạm đội.
 
 	Độc nhãn Chu Lập đứng ở trên hạm kiều, bùi ngùi mãi thôi. Lúc trước hắn bị Đại Minh mời chào tới ngay thời điểm này, là thế nào cũng thật không ngờ hắn còn sẽ có cái này dạng một ngày. Hôm nay, hắn không chỉ rong ruổi ngay tại đây rồi vô biên vô tận trên biển lớn, càng là muốn cùng phương xa biển cả cường quốc giao thủ, đây là hắn suốt đời mộng tưởng.
 
 	Hắn là sớm nhất đi theo Tần Phong tướng lãnh hải quân, hôm nay đây hết thảy, chính là Tần Phong đối với hắn hồi báo.
 
 	Hắn xoay người, hướng về bên người một người con trai vái một cái thật sâu đến.
 
 	"Đa tạ bệ hạ."
 
 	Trong thanh âm, vậy mà mang tới nghẹn ngào.
 
 	Tần Phong lặng yên không một tiếng động rời đi Việt Kinh thành, ngay cả hắn thân vệ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đều không có mang, bên người chỉ cùng rồi Hạ Nhân Đồ một tên hộ vệ mà đã là. Hắn không nghĩ tự mình rời đi tin tức quá sớm bị Tề nhân trinh tri. Tự mình ở Việt Kinh thành ngay thời điểm này, bản thân thì không quá lộ diện, trừ phi ngay tại đây những không phải kia xuất hiện không thể nơi, mới sẽ xuất tịch. Cho nên bây giờ rời đi, trong khoảng thời gian ngắn, Tề nhân cùng lúc không có thể sẽ kịp phản ứng. Bọn hắn ẩn núp tiềm tàng ngay tại đây Đại Minh trong triều đình có tư cách vào triều gián điệp dò thám, hiện tại chính đứng ở Quốc An cục tiểu trong phòng giam.
 
 	Mẫn Nhược Hề tọa trấn Việt Kinh thành, mười ngày một lần hướng có thể tự nhiên vẫn là sẽ như kỳ tổ chức, nhưng đó bất quá là làm dáng một chút mà thôi.
 
 	Giờ phút này nhìn xem kích động Chu Lập, hắn cười một tiếng đem đỡ lên:" một cái dâng trào đại hán, nhưng làm bộ dáng tiểu nữ nhi, Chu tướng quân, đây là lúc trước ta đáp ứng ngươi, hiện tại ta thực hiện rồi lời hứa, tiếp đó, là muốn xem ngươi rồi."
 
 	"Bệ hạ, thần nhất định sẽ cỡi Đại Sở Hào, là bệ hạ chuyến bình ổn tứ hải, chỉ cần là Đại Sở Hào có thể đến địa phương, thần có thể mang Nhật Nguyệt Kỳ của bệ hạ cắm xuống đất."
 
 	Tần Phong cười to.
 
 	"Cập bờ, Ninh Tắc Viễn bọn hắn sau đó lên đây. Đi thôi "
 
 	Hai người hạ xuống hạm kiều, về tới trong khoang, sau một lát, Tần Vũ, Ninh Tắc Viễn, Lôi Vệ, bệ từ...đợi... Người liên can lần lượt đi đến, quỳ gối ngay tại đây Tần Phong trước mặt.
 
 	"Đã gặp bệ hạ."
 
 	"Đều đứng lên đi" Tần Phong cười khoát tay áo, thấy mọi người đứng lên, cái này mới nhìn Tần Vũ nói:" thế nào lúc này đây tới Ba Đề Nhã, không có có đưa cho chư vị thúc thúc bá bá thêm phiền ah "
 
 	Tần Vũ có chút không phục quệt mồm:" phụ hoàng, nhi thần sau đó trưởng thành, có thể vì phụ hoàng phân ưu."
 
 	"Vậy sao" Tần Phong giống như cười mà không phải cười.
 
 	Ninh Tắc Viễn cười nói:" bệ hạ, đúng thật là như vậy, lúc này đây Tề Vương điện hạ đúng là cho chúng ta xuất ra không ít ý kiến hay, hơn nữa không chối từ tân khổ, dẫm chúng ta từng cái khu vực phòng thủ, Tề Vương điện hạ xuất hiện, có thể là để trong này mỗi một vị quân dân cũng kích động vạn phần a, tất cả công nhân trình có thể trước thời hạn hoàn thành, không thể thiếu Tề Vương điện hạ khích lệ công lao đây này "
 
 	Tần Phong cười chỉ chỉ Ninh Tắc Viễn:" hắn chịu khổ vẫn có thể ăn, điểm này tốt hơn theo ta, bất quá nghĩ kế vẫn là được rồi, hắn có thể có nhiều ít kinh nghiệm, lúc này đây có thể hiện trường nghe nghe các ngươi mưu đồ, đối với bản thân hắn mà nói, chính là một cái to lớn đề cao. Vũ nhi, tại sao có, có các loại ah cảm thụ không có "
 
 	Tần Vũ nhẹ gật đầu:" cảm xúc rất sâu. Chiến tranh không phải là ta nghĩ như vậy, chiến tranh đánh như thế nào cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Chúng ta cần lợi dụng chiến tranh đạt tới cái mục đích gì mới là trọng yếu nhất. Kỳ thật lúc ban đầu ta cùng lúc không biết rõ, vì cái gì chúng ta phải chuẩn bị Lục Chiến, ta cho là chúng ta có thể ở trên biển đánh tan hoàn toàn bọn hắn. Nghe xong chư vị thúc thúc bá bá đám bọn chúng giải thích, có thể xem chính thức phải biết."
 
 	"Đánh tan không khó, nhưng kế tiếp đây này, chúng ta xung quanh đuổi bắt ư biển cả cái gì sự quảng đại, chúng ta tại sao tìm, tại sao đuổi theo" Tần Phong nói:" cái này một chiến, chúng ta muốn không chỉ có riêng là đánh bại địch nhân, ánh mắt của chúng ta muốn thả đến về sau, đánh bại bọn hắn về sau, chúng ta phải có tướng bàn tay đến phía tây đại lục đi, chúng ta muốn bồi dưỡng nghe lệnh tại chúng ta hoặc là nói theo dựa vào chúng ta một nhóm người, chúng ta muốn khai phá tây đại lục mênh mông thị trường, chúng ta muốn tiêu diệt Mãnh Hổ vương triều, để cho cái này một cái thống nhất quốc gia chia ra thành vô số tiểu quốc, như vậy, chúng ta mới có lợi ích lớn nhất có thể cướp lấy."
 
 	Nhìn xem Tần Vũ muốn nói lại thôi, Tần Phong khoát khoát tay chỉ hướng:" ta biết ngươi muốn nói cái gì, ngươi là muốn nói, chúng ta có thể trực tiếp xuất binh chiếm lĩnh cái đó ở bên trong, để cho bọn họ trở thành Đại Minh lãnh thổ vậy sao "
 
 	Tần Vũ cười xấu hổ, trong lòng hắn thật là nghĩ như vậy.
 
 	Tần Phong nhìn xem Trần Từ, " Trần lão tướng quân, ngươi không phương đưa cho Vũ nhi giải thích một phen."
 
 	Trần Từ nhẹ gật đầu, tiến lên một bước nói:" điện hạ, Đại Minh có thể bắt lại Tần quốc, Sở quốc, thậm chí về sau bắt lại Tề Quốc, là vì mọi người cùng văn cùng loại, nói xong vậy, dùng đến đồng dạng như thế văn tự, trải qua đồng dạng như thế ngày lễ, ngay tại đây trên bản chất, mọi người kỳ thật đều là như thế một nhóm, mà trong nhiều năm trước đó, chúng ta cái phiến đại lục, vốn chính là một cái thống nhất quốc gia, chẳng qua là bởi vì nguyên nhân lịch sử, phân liệt mà thành, cái gọi là phân ra lâu tất nhiên hợp, hợp lâu tất nhiên phân ra, đây là lịch sử quy luật. Mọi người đối với cái này cũng không có cái gì nghịch phản tâm lý, người nhiều hơn, trong lòng cũng cho là thật là đã đến cần phải thống nhất lúc sau. Nhưng đi ra chúng ta cái phiến đại lục, cũng không giống nhau, nói ví dụ Mã Ni Lạp cái hải vực này."
 
 	Trần Từ chỉ chỉ ngoài cửa sổ, " chỗ này không ít, quốc gia phần đông, có vài quốc gia, thậm chí còn không hơn chúng ta Đại Minh một cái huyện lớn, nhưng nơi này nhưng lại có hơn mười loại ngôn ngữ, kém cực lớn phong tục. Thực lực của bọn hắn như thế nào, điện hạ là rõ ràng, nhưng chúng ta vì cái gì không chiếm đoạt hắn đám bọn họ đây này từ vũ lực đi lên nói, chiếm đoạt bọn họ là rất sự tình đơn giản. Nhưng trên thực tế, thật muốn chiếm đoạt về sau, chúng ta sắp sửa gặp phải phiền toái, so với chúng ta hưởng lợi có thể phải lớn hơn rất nhiều. Đến lúc đó, không chừng chính là khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi đều có phản kháng chúng ta người địa phương. Ba Đề Nhã chính là một ví dụ, bọn hắn bị chúng ta diệt vong Quốc gia, tuyệt đại bộ phận nhân khẩu hoặc đã chết tại chiến loạn, hoặc bị chúng ta mang về đại lục đi làm khuân vác, nhưng ngược lại đối kháng tựu đình chỉ sao không có, ngài thân vệ còn đang rừng sâu núi thẳm bên trong cùng bọn họ chiến đấu. Ngài có thể tưởng tượng Mã Ni Lạp cái hải vực này bên trong, chỗ chỗ đều có phản kháng chiến tranh thanh âm ư chúng ta đây phải ở chỗ này bảo trì bao nhiêu bộ binh, giao ra bao nhiêu quân phí khả năng duy trì nơi này trật tự "
 
 	Tần Vũ nhẹ gật đầu.
 
 	"Lão thần cùng Lạc Nhất Thủy ngay tại đây Mã Ni Lạp Quốc gia kinh doanh nhiều năm, cho tới hôm nay tính toán ra, không sai biệt lắm tiểu hai mươi năm rồi, nếu mà muốn từ vũ lực phía trên lật nghiêng nguyên bản là vương triều cũng rất dễ dàng, nhưng chúng ta nhưng không cách nào làm như vậy, một cái nguyên nhân rất trọng yếu chính là danh phận, chỉ sợ Sát Lan chỉ là một tượng trưng tính Quốc vương, nhưng hắn vẫn là Mã Ni Lạp Quốc gia Quốc gia trong lòng người một cái biểu tượng. Cái này là nhân tâm, hắn sờ không được, nhìn không thấy, nhưng mà thực tế thực tế nơi nơi tồn tại."
 
 	Xem rồi liếc Tần Phong, Trần Từ nói:" bệ hạ thủ đoạn thì càng thêm cao minh, vốn là từ kinh tế phía trên lôi kéo cái hải vực này tinh anh đám người, để cho hắn cùng với Đại Minh lợi ích chặt chẽ kết nối cùng một chỗ, sau đó ngay tại đây vô thanh vô tức hướng nơi này phát ra Đại Minh văn hóa, để cho Đại Minh văn hóa tại đây ở bên trong bám rễ, từng điểm từng điểm xơi tái, chiếm đoạt nơi này bản thổ văn hóa, như vậy mặc dù cuối cùng sẽ rất lâu, nhưng mà là chân chánh muôn đời cơ chức nghiệp, coi như Đại Minh văn hóa vòng ở chỗ này thành là chủ lưu ngay thời điểm này, vậy bọn họ treo không ngoẻo bên trên Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ căn bản cũng không trọng yếu. Bởi vì từ trên bản chất mà nói, bọn hắn cũng chính là Đại Minh người."
 
 	"Ta hiểu được." Tần Vũ trừng to mắt, liên tục gật đầu.
 
 	"Tây đại lục cùng chúng ta rời đi xa hơn, muốn vũ lực chiếm lĩnh, khiến cho bọn hắn biến thành Đại Minh thổ địa càng là chuyện không thể nào, chúng ta ngay tại đây Mã Ni Lạp vùng biển không làm được sự tình, ở nơi này thì càng không làm được rồi. Cái nhưng là một cái đã trải qua đại nhất thống quốc gia, chúng ta không thể tha thứ cái này dạng một cái cường đại quốc gia tồn tại, bởi vì nếu mà chỉ là đánh bại bọn hắn, cũng chẳng qua là gieo rắc hạ xuống hạt giống cừu hận, bọn hắn trì hoãn quá nổi cáu đến, nói không chừng sẽ lại ngóc đầu trở lại, chỗ bằng vào chúng ta cần từ lâu dài mưu đồ, phá tan cái này thống nhất vương triều, sau đó lợi dụng giữa bọn họ mâu thuẫn tới phân hoá bọn hắn, chỉ cần Mãnh Hổ vương triều chia ra thành nhiều cái tiểu quốc nhà, chúng ta đây giở trò cơ hội cũng rất lớn rồi, chúng ta có thể càng đi sâu vào lún vào đến tây đại lục chính trị hệ thống bên trong đi, phát huy chúng ta tác dụng, từ trên căn bản đoạn tuyệt bọn hắn có lại lần nữa thống nhất khả năng, bọn hắn không thể thống nhất thành một quốc gia, đối với tại uy hiếp của chúng ta chẳng khác nào số không. Đương nhiên, chúng ta càng ngấp nghé tây đại lục khổng lồ kia thị trường. Cùng hắn tốn hao to lớn nhân lực vật lực tài lực đi thống trị bọn hắn, trấn áp bọn hắn, còn không bằng như vậy dùng hàng hóa của chúng ta đi chiếm lĩnh thị trường của bọn hắn, tỏa sáng Minh chính đại thu hoạch của cải của bọn họ."
 
 	Tần Phong cười nhìn lấy Tần Vũ nói:" lần này ngươi nên đã minh bạch một ít gì đó ah cái thế giới này rất lớn, không phải là chỉ bằng vào vũ lực thì có thể giải quyết, quên chiến tất nhiên nguy, hiếu chiến tất nhiên nguy hiểm, có chút thủ đoạn, ngươi phải vững vàng nhớ kỹ, ngay tại đây có chút lĩnh vực, rất nhiều thủ đoạn so với vũ lực muốn càng thêm có hiệu quả."
 
 	"Nhi thần trực giác được xuyên suốt bỗng nhiên thông suốt, trần công, thụ giáo." Tần Vũ hướng về Trần Từ bái.
 
 	"Cái này thì không dám" Trần Từ mỉm cười nghiêng người không thể nhận cái này thi lễ.
 
 	"Bệ hạ, Mãnh Hổ vương triều cách chúng ta đã không xa, bọn họ dò đường chiến hạm đã cùng chúng ta tuần tra thuyền đã xảy ra giao chiến, Trường Dương Hào đánh chìm đối phương hai tàu chiến hạm, bắt sống một chiếc, một vị trong đó tù binh là một vị quý tộc, chúng ta từ cái kia lấy được rất có giá trị chuyện tình hồi báo. Bệ hạ có thể muốn gặp một lần hắn "
 
 	"Đương nhiên muốn gặp một lần" Tần Phong gật đầu nói:" đối với Mãnh Hổ vương triều, ta còn thực sự là rất là hiếu kỳ."
 
 	------------