Chương 1435:  Bị chết một cách đần độn, u mê
 
 	Tập kích phát khởi cực kỳ đột nhiên mà lại dữ dằn. Hơn một ngàn tên thân hình cao lớn quân Minh hoặc cầm trong tay hậu bối đại đao, hoặc cầm trong tay thiết chùy, bò lổm ngổm một điểm một chút tiếp cận quân Tề cái có vẻ hơi đơn bạc hàng rào sau đó, nhảy lên một cái, vũ khí trong tay nặng nề mà đập nện ngay tại trên hàng rào, một tiếng ầm vang, một đoạn dài đến mấy trăm thước hàng rào như vậy nghiền nát, sụp đổ.
 
 	Gần như ngay tại hàng rào ngã xuống đồng thời, khoảng cách những thứ này quân Minh hơn trăm bước Quan Ninh lập tức tuyên bố xung phong mệnh lệnh, mấy ngàn quân Minh từ dưới đất một nhảy dựng lên, hướng về phía trước chạy như điên, mấy hơi thở giữa, đã là đột nhập đến quân Tề nơi trú quân bên trong.
 
 	Hàng rào sau đó, vốn là còn có một chút quân Tề thiết trí chướng ngại, những địa phương này hẳn là có binh sĩ trú đóng, nhưng tại dạng này gió tuyết thời tiết phía dưới, vốn nên thủ vững cương vị quân Tề tuy nhiên cũng rút về cái lều, điều này làm cho quân Minh tập kích cực kỳ thuận lợi, thoải mái mà liền vọt vào đại doanh bên trong.
 
 	Chủ tướng lười biếng cùng khinh thị bất tri bất giác lây nhiễm tất cả binh sĩ, không có sẽ cho rằng ngay tại thời tiết như vậy bên trong sẽ có người đối với bọn họ phát động công kích, cũng tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ vẹn vẹn có hơn vạn sĩ tốt phòng thủ Tiểu Thạch Thành, tự nhiên xuất động gần như một nửa binh mã, ngang nhiên ra khỏi thành, chủ động khiêu chiến.
 
 	Đánh lén người nguyên bổn chính là quân Minh tinh nhuệ, bọn hắn sở dĩ xuất ngũ, không là bởi vì bọn hắn già nua, mà là vì Minh quốc nuôi quân kế sách, Minh quốc nuôi không nổi như vậy hơn binh, chỉ có thể để cho bọn họ xuất ngũ, đồng thời chiêu mộ binh lính tân binh tiến hành huấn luyện, như vậy có thể khiến cho Đại Minh cảnh nội tại chỗ cần thời điểm, có thể chiêu mộ binh lính bắt đầu thật nhiều có kinh nghiệm binh sĩ.
 
 	Mà những người này ở đây xuất ngũ sau đó, lại gia nhập vào Minh Uy tiêu cục tiếp tục bọn họ mạo hiểm kiếp sống, bọn hắn đã hiểu được quân lữ bên trong chiến trận tư giết, rồi sau đó lại đang hàng năm bảo tiêu, trừ phiến loạn kiếp sống bên trong ma luyện riêng mình ẩn núp, kỹ xảo giết người,  Có thể nói năng lực của bọn hắn, so với bây giờ quân Minh tinh nhuệ chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Dẫn đầu vào doanh những tráng hán kia vọt tới cái lều trước mặt, cũng không phải tùy tiện vọt tới bên trong đi giết người, ngược lại là thuần thục mấy người một tổ, vung vẩy bọn họ vũ khí hạng nặng, ba đến hai lần xuống liền đem cố định trụ cái lều cọc nện ngược lại chém ngã, lều lớn ngã xuống, lập tức liền đem bên trong người đưa cho trùm lên dưới của hắn, những thứ này lều lớn bằng da trâu khởi động tới có thể che gió che mưa, nhưng lúc hắn như vậy ngay ngắn một cái tờ sụp xuống thời điểm, bên trong người đã có thể gặp nạn rồi.
 
 	Quân Minh cũng bất chấp tất cả, quơ đại đao trong tay đại chuỳ, cách cái lều chính là một trận đập loạn chém lung tung, sau đó liền lại xông tới phía dưới một cái, bắt chước làm theo. Trong lều người lọt vào công kích như vậy, trừ phi là vận khí người tốt vô cùng, giống như bình thường đều là như thế không chết cũng bị thương.
 
 	Hướng về phía trước đột tiến hơn trăm bước, hủy diệt rồi vô số cái lều sau đó, trong đại doanh quân Tề cuối cùng phản ứng lại, quân Tề từ nguyên một đám lều lớn tới bên trong vọt ra, bởi vì thời tiết quá lạnh, những người này cũng căn bản không an tâm để ngủ, trên cơ bản đều là như thế người không giải giáp, cực nhọc ngày đêm, không thể yên ổn nghỉ ngơi, lao ra thời điểm, cũng là giáp trận chiến chỉnh tề, song phương chợt chém liền giết lại với nhau.
 
 	Cũng vừa lúc đó, Quan Ninh chỉ huy chủ lực cuối cùng cũng nhào vào doanh trong trại.
 
 	Một phương chủ mưu thật lâu, hảo chỉnh dùng xa, một phương cũng là thốt nhiên bị tấn công, không có chút nào chuẩn bị tâm lý, chiến đấu ngay từ đầu, quân Minh liền chiếm cứ lấy tính áp đảo ưu thế.
 
 	Quân Tề riêng phần mình tác chiến, khổ khổ chống đỡ lấy quân Minh tựa như bài sơn đảo hải công kích, bị giết được từng bước lui về sau.
 
 	Quan Ninh lại không hài lòng lắm, hắn hiện tại đã biết rõ tại sao trước khi chiến đấu Du Hồng muốn cố ý nói với hắn chi này quân Tề không dễ đối phó rồi, ngay tại lúc này cái này cái bộ dáng, chi này quân Tề còn không có hoàn toàn mất đi thần khí mà, ở một cái cái cơ tầng sĩ quan dưới sự chỉ huy, bọn hắn một bên liều mình ngăn cản, một bên chậm rãi hướng về sau doanh phương hướng thối lui.
 
 	Càng hướng sau, bọn hắn phía sau tụ tập cũng liền thêm nữa..., cấp bậc càng cao hơn quan quân cũng bắt đầu xuất hiện.
 
 	"Hai cánh trái phải, cắm nghiêng vào bọn hắn hậu phương đi." Gọi hai gã phó tướng, Quan Ninh phân phó nói, "Đừng cho bọn hắn tụ tập thành hoàn chỉnh hàng ngũ."
 
 	Cái này trong đại doanh, quân Tề có hơn một vạn người, riêng mình tập kích hơn nữa bây giờ thành quả chiến đấu, quân Tề đại khái sau đó thương vong hai thành có thừa, nhưng mặc dù là như vậy, số người của bọn họ hay là muốn so với chính mình nhiều. Tề Quốc Biên Quân, quả nhiên muốn so với bọn hắn quận binh mạnh hơn quá nhiều, cũng cái này bộ dáng, rõ ràng còn đánh bại mà không hỗn loạn,
 
 	Vỡ mà không tán.
 
 	Quan Ninh cũng không muốn cuối cùng nhất cùng địch nhân đánh một cái lưỡng bại câu thương.
 
 	Du Hồng mang theo hắn một tiểu đội thám báo, dưới mắt lẳng lặng yên trốn ở một cái cái lều bên trong, cái này lều lớn bên trong vốn là ở binh sĩ, điều này khắc sau đó đều bị vặn gảy cổ. Làm một tên tư thâm tiêu sư, hắn hành tẩu giang hồ thời điểm, cái gì thuốc mê khói mê các loại thứ đồ vật tự nhiên là tùy thân cần thiết, ngay tại len lén lẻn vào sau đó, một cây nho nhỏ ống trúc, một chùm vô sắc vô vị thuốc mê, hỗn tạp ngay tại bởi vì bùng cháy sáng không đảm nhiệm phân ra mà khói mù lượn lờ trong đại trướng, căn bản là không cách nào làm cho người phát giác. Thời gian qua một lát, cái này trong đại trướng tất cả binh sĩ liền tất cả đều nằm vật xuống tại địa bất tỉnh nhân sự.
 
 	Du Hồng mang theo một tiểu đội ngay phía sau của hắn thản nhiên chui vào cái lều bên trong, sau đó đem bên trong quân Tề nguyên một đám vặn gảy cổ chồng chất đến một Tề.
 
 	Vén lên cửa lều một góc, Du Hồng hài lòng nở nụ cười. Vị trí không sai, cái này đỉnh lều lớn khoảng cách Chung Ngải trung quân lều lớn không tới trăm bước cách khoảng cách, càng làm cho hắn vui vẻ là, cái này đỉnh trong đại trướng lại có một máy cường nỏ.
 
 	Cái này là ngày từ người nguyện.
 
 	Mấy người đem cường nỏ mang lên màn cửa bên cạnh, tốt nhất dây cung, phủ lên tên nỏ.
 
 	"Của người nào thuật bắn cung tốt nhất? Muốn có nắm chắc, chúng ta chỉ có một tấn công cơ hội, một kích giết không tới Chung Ngải, tựu không khả năng có cơ hội thứ hai rồi." Du Hồng thấp giọng hỏi.
 
 	"Ta !" Một tên thám báo đứng dậy, "Trước kia ngay tại trong quân đội lúc đó, ta táy máy qua cái này nỏ, khoảng cách này rất gần, không uổng phí nhiều đại công phu."
 
 	"Vậy ngươi tới." Du Hồng không chút do dự nhường ra xạ thủ vị trí, "Cẩn thận một chút, một mũi tên trong đời lời nói, chúng ta có thể chết ít rất nhiều đệ huynh."
 
 	"Biết rõ." Thám báo gật đầu, đi đến tên nỏ sau đó, nằm rạp trên mặt đất, Du Hồng đem lều lớn mảnh vải cửa dùng đao cắt mở một cái lỗ, để cho hắn có thể rõ ràng thấy đối diện trung quân lều lớn tình huống.
 
 	Trong đại trướng yên tĩnh trở lại, mỗi người cũng có chút khẩn trương.
 
 	Sự thật rất rõ ràng, nếu như bọn hắn có năng lực đang đại chiến cùng nhau thời điểm, tiêu diệt đối phương chỉ huy trưởng, cái tràng chiến sự này, trên cơ bản liền thắng dễ dàng không có nghi rồi.
 
 	"Đáng tiếc không có ba phát ra liên nỏ !" Du Hồng có chút mất hứng nói, nếu là có quân Minh ba phát ra liên nỏ, vậy không sơ hở tý nào rồi.
 
 	Trầm mặc chờ đợi trong đó, đinh tai nhức óc hò hét thanh âm bỗng nhiên vang lên, trong đại trướng tất cả mọi người cơ bắp thoáng cái cũng căng thẳng, chiến đấu, đã bắt đầu.
 
 	Trước đây doanh đột kích đang tại tiến hành.
 
 	Bất quá một hai cái hô hấp trước đó, trung quân lều lớn cửa lều đột nhiên xốc lên, một ít tướng lãnh dáng dấp thất kinh vọt ra, nhìn về phía loạn thành một bầy trước đây doanh.
 
 	"Địch tập kích, địch tập kích !" Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn cho rằng không chuyện có thể xảy ra, dưới mắt chính sống sờ sờ phát ra bọn họ bây giờ trước mắt.
 
 	Chung Ngải cũng từ trong đại trướng đi ra, trên mặt nóng hừng hực, vừa mới ngay tại lều lớn bên trong, hắn vẫn còn nói như vậy gió tuyết thời tiết không có lợi để tác chiến, lập tức địch nhân thì cho hắn sống sờ sờ trên mặt đất một lớp học.
 
 	Ai nói không thích hợp tác chiến, chúng ta không phải đã tới sao?
 
 	"Tiền doanh bị sụp đổ thật nhanh !" Một tên tướng lãnh sắc mặt đại biến, làm một tên thâm niên tướng lãnh, riêng là chỉ nghe cái hò hét thanh âm tới gần tốc độ, liền cơ bản có thể đoán được địch nhân tốc độ đi tới.
 
 	"Đại tướng quân, địch nhân tương đối cường hãn, trước đây doanh chỉ sợ không gánh nổi, mời đại tướng quân lập tức hạ lệnh." Hắn quay người nhìn xem Chung Ngải nói.
 
 	"Trung quân nổi trống tụ họp binh, chuẩn bị ngăn chặn, sau doanh lập tức bày trận, chuẩn bị tiếp ứng trung quân." Chung Ngải trầm mặt hạ lệnh, trước đây doanh giữ không được, nhưng chỉ cần đem trung quân cùng sau doanh tụ tập cùng một chỗ, một trận chiến này không có thể liền thua, Tiểu Thạch Thành chỉ có như vậy nhiều quân coi giữ, bọn hắn không có khả năng khuynh đảo cả ổ ào ra, ít nhất ngay tại binh lực phía trên, chính mình sẽ không thua đối thủ.
 
 	"Tuân mệnh." Vài tên tướng lãnh lập tức nhanh chóng rời khỏi nơi này.
 
 	"Đại tướng quân, ta trở lại trước đây doanh, tổ chức trong đất binh sĩ lui lại." Một tên rõ ràng cho thấy tiền quân tướng lãnh hết sức lo lắng nhìn xem Chung Ngải nói.
 
 	"Cẩn thận !" Chung Ngải nhẹ gật đầu.
 
 	Tên kia tướng lãnh quay người liền đi.
 
 	Đúng lúc này, một tiếng trầm muộn mũi tên tiếng khóc bỗng nhiên trước đó vang lên, đối với những tướng lãnh này mà nói, thanh âm này dĩ nhiên là dị thường quen thuộc.
 
 	Cường nỏ.
 
 	Mới vừa tên kia tướng lãnh trước mắt chỉ là lướt qua một đạo hắc ảnh, phía sau sau đó là truyền đến thê lương hết sức có tiếng kêu thảm thiết, hắn hoảng hốt phía dưới một lát nữa, vừa mới đứng ở đại màn cửa đại tướng quân sau đó là không thấy bóng dáng, phía sau lều lớn cũng là ngược lại sụp xuống.
 
 	"Đại tướng quân !" Hắn kêu to một tiếng, vọt tới, cả người trong nháy mắt liền ngây dại.
 
 	Chung Ngải nửa người trên sau đó không thấy.
 
 	Cường nỏ mũi tên cùng loại với đầu mâu, lớn thân mủi tên giống như tiểu nhi cánh tay giống như bình thường, bị như vậy một mủi nỏ ngay ngực trúng mục tiêu, nửa khúc trên thân thể tử ở nơi nào còn lại xuống được cái gì.
 
 	"Một kích trúng mục tiêu !" Lều lớn bên trong, Du Hồng hưng phấn mà vẫy tay, nhìn xem trong lều nguyên một đám vui mừng khôn xiết thám báo, hắn cười mắng: " còn không mau chạy, chờ chết ở đây à?"
 
 	Mọi người cái này mới phản ứng được, một đao mở ra cái lều hậu phương da trâu, một mèo eo liền chạy trốn ra ngoài.
 
 	Đại chiến còn chưa bắt đầu, quân Tề cao nhất tướng lãnh dĩ nhiên cũng làm đi đời nhà ma rồi, chuyện như vậy, trước đó chưa từng có, trung quân lều lớn phụ cận tất cả quân Tề quan binh đều ngây dại, vậy mà thật không ngờ ngay đầu tiên đi lùng bắt thích khách.
 
 	Kỳ thật cho dù bắt được thích khách thì như thế nào? Có năng lực vãn hồi Chung Ngải tánh mạng à?
 
 	Quan Ninh suất lĩnh quân Minh công kích bỗng nhiên giữa liền thuận lợi lên, đang đột phá trước đây doanh sau đó, chật vật chạy thục mạng đến trung quân quân Tề không có nhìn đến nơi đây hình thành bất luận cái gì hữu hiệu chống cự, thấy chính là so với trước đây doanh càng thêm hốt hoảng tình hình, coi như Chung Ngải tử trận tin tức bị người Minh cùng kêu lên đại gào thét kêu lúc đi ra, toàn bộ quân Tề quân doanh, cuối cùng hoàn toàn rối loạn.
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, toàn bộ quân Tề đại doanh sau đó không còn tồn tại. Nhiều đội quân Minh binh sĩ trên chiến trường tuần tra, càng nhiều nữa Tề quân tù binh bị dùng dây thừng chuỗi lấy, ngồi chồm hổm trên mặt đất tốc tốc phát run, một nửa là cóng đến, một nửa là sợ.
 
 	Quân Tề một vạn tinh nhuệ Biên Quân, cứ như vậy đần độn, u mê là không đến nửa đêm công phu, tan thành mây khói, mà hắn mang đến sau liên tục ảnh hưởng, là đem tiếp tục lên men, tiến tới ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường.