Chương 1827:  Sợ hài tử không ra đời được
 
 	Việt Kinh thành, Hoàng cung. Tần Phong khẩn trương đứng ở trong tẩm cung, trời khí mặc dù mát mẻ, nhưng hắn vẫn là đầu đầy mồ hôi, thật chặc siết quả đấm, trong lòng bàn tay ướt sũng ở bên trong cũng là mồ hôi.
 
 	Thế gian này, có thể làm cho hắn khẩn trương như vậy chuyện tình cùng chuyện liên quan đến thân nhân của mình bên ngoài, sau đó gần như khả năng không lớn có chuyện khác. Hôm nay, Mẫn Nhược Hề muốn sinh sản rồi.
 
 	Trong phòng truyền tới đè nén tiếng rên rỉ để cho Tần Phong tâm từng hồi một run rẩy, ngay tại sanh con chuyện như vậy phía trên, mẫn nếu như này mặc dù tu vi võ đạo cao tới đâu, lúc này cũng cùng một người bình thường phụ nhân giống như bình thường không hề khác gì nhau.
 
 	Thư Uyển mang theo vài tên y thuật cao siêp cấp nữ Y Sư ngay tại đỡ đẻ, Vương Nguyệt Dao cũng ở bên trong hỗ trợ, Thư Phong Tử là cùng Tần Phong đồng dạng chờ ở bên ngoài, nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Thư Phong Tử không khỏi an ủi:" không có gì thật khẩn trương, cũng không phải đệ nhất thai, hoàng hậu có kinh nghiệm, lúc này đây tất nhiên thuận lợi vô cùng."
 
 	Tần Phong trơ mắt hắn liếc:" đã nói cũng là ngươi, nói ác quỷ cũng là ngươi, trước kia ngươi không phải là còn nói cái này thai nhi đầu khá lớn, sinh sản bắt đầu sẽ rất tốn sức, có một chút nguy hiểm không?"
 
 	Thư Phong Tử giật mình, " ta đây không phải đang an ủi ngươi sao? Còn nữa, ta đã sớm nhắc nhở qua ngươi, muốn cho hoàng hậu nhiều hơn hoạt động, không muốn lão lại trên giường vẫn không nhúc nhích."
 
 	Tần Phong chán nản nói:" ngươi cho rằng ta không biết a, vấn đề là, nàng không nghe ah !"
 
 	Thư Phong Tử mở ra tay, " vậy còn có thể có biện pháp nào vậy ? Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, Thư Uyển hiện tại kinh nghiệm phong phú, thật sự không được, đem hoàng hậu bụng mổ  đã ly khai, đem hài tử lấy ra lại khe hở ở trên, mấy năm này, Thư Uyển làm không ít qua chuyện như vậy, chỉ có điều sau đó ngay tại trên bụng lưu lại một khối sẹo mà sau đó."
 
 	Sanh nở bằng cách mổ bụng mà ! Tần Phong cùng lúc không xa lạ gì, có thể tại dạng này thời đại, điều kiện như vậy phía dưới, để cho người ta ngay tại lão bà của mình trên bụng động dao làm tay như vậy sách lược, hắn thì như thế nào yên tâm được? Tay như vậy sách lược ở kiếp trước, đây tuyệt đối là đồ chơi cho con nít, một cái bác sĩ thực tập nói không xác định có thể dính líu đến, nhưng ở hiện tại, nói ra tuyệt đối là nghe rợn cả người đại sự. Thư Uyển những năm này làm sanh nở bằng cách mổ bụng, cũng không phải là từng cái tiếp nhận giải phẫu người, cũng còn sống đấy.
 
 	Hung hăng trơ mắt Thư Phong Tử liếc, Tần Phong quay đầu lại vô cùng lo lắng mà nhìn tẩm cung cửa lớn đóng chặt, mỗi lần thấy có nữ thầy thuốc bưng một chậu huyết thủy đi ra, thân thể của hắn liền nhịn không được lay động vài cái.
 
 	"Bệ hạ, ta cảm thấy trong lòng ngươi còn có những thứ khác sự tình." Thư Phong Tử xem rồi hắn sau nửa ngày, đột nhiên nói.
 
 	Bị Thư Phong Tử một ngụm nói toạc ra tâm sự, Tần Phong cả người không khỏi trì trệ, đã trầm mặc một lát, nói:" thư tên điên, ngươi tin quỷ thần à?"
 
 	Thư Phong Tử kinh ngạc nhìn hắn một cái, " ta tin cái rắm ! Nếu là thật có quỷ thần lời nói, những năm gần đây này ta làm sự tình chuyện tình, chỉ sợ sớm đã cũng bị ngưu đầu mã diện đưa cho xiên phía dưới tầng mười tám trong địa ngục xuống vạc dầu, qua núi đao biển lửa rồi."
 
 	Dòm Tần Phong, hắn ngạo nghễ nói:" những năm gần đây này, ta không biết đã đoạt Diêm La Vương hoạc ít hoạc nhiều sinh ý, ngươi nói muốn thị quỷ thần thật tồn tại lời nói, hắn có thể buông tha ta?"
 
 	Tần Phong im lặng, Thư Phong Tử không tin, hắn vậy ?
 
 	Theo lý thuyết, hắn là nhất không tin một bộ này, nhưng phát sinh ở trên người mình sự tình, hắn lại vô pháp làm ra một cái giải thích hợp lý, nếu như nói không có quỷ thần khí, mình là làm sao tồn tại?
 
 	"Ta nói ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì đấy?" Thấy Tần Phong cái này mô hình dạng, Thư Phong Tử càng thêm cảm thấy hứng thú bắt đầu, giống như Tần Phong như vậy một cái trên sa trường tung hoành trì trá tướng lãnh, ngươi nói hắn tướng tin quỷ thần, thư suông sẻ căn bản không tin. Trực tiếp chết ở Tần Phong trên tay hoặc là gián tiếp chết ở Tần Phong trên tay người, chỉ sợ muốn dùng mười vạn làm đơn vị tới tính toán.
 
 	"Ta đang lo lắng báo ứng." Tần Phong lúng ta lúng túng mà nhìn Thư Phong Tử." Ngươi có biết hay không,
 
 	Ninh Tắc Viễn đang tại của ta bày mưu đặt kế phía dưới, ngay tại Mã Ni Lạp vùng biển đại khai sát giới, trận đại chiến này đánh xuống, chỉ sợ Mã Ni Lạp ở nơi nào đã chết oan hồn không biết hễ là hễ là. Án lấy Quốc An Bộ trả lại tình báo , coi như lấy ngày, chỉ sợ ở này hai ngày, trận này đại quy mô giết chóc đã bắt đầu rồi. Mà đúng lúc vào đúng lúc này, Hề nhi muốn sinh con, vốn là không là còn phải đợi bên trên hơn nửa tháng đấy sao? Thế nào liền nói trước vậy ?"
 
 	"Trước thời hạn cái mười ngày có cái gì kỳ quái đâu?" Thư Phong Tử xoẹt cười một tiếng, " ngươi rõ ràng còn tin cái này? Làm sao? Lo lắng ngươi hài tử sinh hạ tới không có ra đời? Ngươi cũng không thể tưởng, ngươi đời này sau đó giết chết bao nhiêu người, các ngươi toàn gia còn không phải như vậy vui vẻ, làm sao hiện tại liền sợ hãi vậy ? Ôi ơ, ngươi đừng xiên ta cổ !"
 
 	Nghe Thư Phong Tử lời nói, Tần Phong rất là tức giận, một hồi xiên ở Thư Phong Tử cái cổ liền đem hắn nhắc tới một bên, luận y thuật, Tần Phong đưa cho Thư Phong Tử xách giày cũng không xứng, nhưng luận bắt đầu bạo lực, một trăm Thư Phong Tử chung vào một chỗ cũng không phải Tần Phong đối thủ.
 
 	Thư Phong Tử vuốt ẩn ẩn làm đau cái cổ, nhìn xem sắc mặt khó chịu Tần Phong, " ngươi thật đúng là tức giận rồi à? Thoạt nhìn trong lòng thật là không lớn đến mức nhiệt tình, lời nói ngươi ở đây Mã Ni Lạp đến cùng chuẩn bị làm gì? Chớ không phải là ngươi chuẩn bị đem người ở đó chém tận giết tuyệt? Điều đó không có khả năng ah!"
 
 	Tần Phong đã trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói:" một trận chiến này đi xuống, chỗ đó chết người, chỉ sợ thật muốn dùng mười vạn làm đơn vị tới tính toán, hơn nữa, chuyện như vậy, vốn là có thể không phát sinh, nhưng ta bày mưu đặt kế Ninh Tắc Viễn gấp rút đã thành việc này."
 
 	"Đây là vì cái gì?" Thư Phong Tử không hiểu nhìn xem Tần Phong, mặc dù những năm gần đây này chết ở Tần Phong trên tay người quả thực không ít, nhưng hắn cũng biết, Tần Phong cũng không phải một cái cắn giết người.
 
 	"Bởi vì Đại Minh cần phải vững vàng khống chế được ở nơi nào." Tần Phong chậm rãi mở miệng:" Mã Ni Lạp vùng biển đơn độc nguy hiểm hải ngoại, nhưng hắn vị trí địa lý rồi lại hết sức quan trọng, bất kể là bây giờ còn là tương lai, hắn đều là Đại Minh của chúng ta đi ra đi cổ họng tại chổ đó, mà ở nơi nào trường kỳ đóng quân số lớn binh mã, hiển nhiên cùng lúc không phù hợp ích lợi của chúng ta, cho nên, chúng ta cần dùng số ít đội ngũ liền có thể vững vàng khống chế chỗ đó, muốn làm đến điểm này, cùng lúc cần nơi đó những đảo quốc kia giữa mâu thuẫn trọng yếu, giết chóc không ngừng. Hiện tại Ninh Tắc Viễn làm những chuyện như vậy, chính là cái này. Ngươi khả năng không biết, theo Đại Minh của chúng ta nhúng tay ở nơi nào, nơi đó phát triển kinh tế, nhân khẩu gia tăng, thực tế nỗ lực đang tại từng điểm từng điểm tăng cường."
 
 	Thư Phong Tử yên lặng gật đầu.
 
 	"Nếu như nói trước kia ta giết người hoặc là phát động chiến tranh, hoặc là là rồi cầu sống, hoặc là bị bị bất đắc dĩ, nhưng lần này, cũng chỉ là ta chủ động đi gây mâu thuẫn, có thể nói là có ý định giết người." Tần Phong cảm thấy trong miệng có chút phát khô.
 
 	"Cái Mã Ni Lạp?" Thư Phong Tử hỏi.
 
 	"Mã Ni Lạp bởi vì có Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ quan hệ, cho nên ta hãy để cho Ninh Tắc Viễn cho bọn hắn lưu lại một cơ hội, đương nhiên, suy yếu bọn họ là chuyện tất nhiên, nếu mà Mã Ni Lạp không thể đem nắm cái này một cơ hội lời nói, kết quả của bọn hắn sẽ gặp cùng Ba Đề Nhã đồng dạng." Tần Phong thấp giọng nói.
 
 	"Nguyệt Dao kỳ thật những năm gần đây này, vẫn chưa quên cái kia Lạc một nước, thường nói với ta bắt đầu lúc kia Tiểu Thủy Tiểu Thủy thế nào như thế nào đây? Tên này sẽ chết sao?" Thư Phong Tử đột nhiên hỏi.
 
 	"Ta không biết nói." Tần Phong lắc đầu, " hoặc là không biết, hoặc là có thể."
 
 	Thư Phong Tử nghĩ nghĩ, đột nhiên nói:" ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, không phải tộc loại của ta, kỳ tâm tất dị, sớm làm đề phòng, cũng không có cái gì không đúng đích, không mưu cầu nhất thời người, làm sao mưu cầu muôn đời vậy ? Ngươi là Đại Minh hoàng đế, là Đại Minh suy nghĩ, lại có cái gì sai đâu? Mã Ni Lạp chỗ đó, nói toạc trời nhiều nhất bất quá mấy triệu nhân khẩu, nhưng nhìn xem Đại Minh có bao nhiêu người, mà chờ ngươi đánh bại Tề Quốc một thống thiên hạ về sau, Đại Minh lại có bao nhiêu người? Những người tài giỏi này là của chúng ta đồng bọn đi, vì mình đồng bọn phúc lợi, giết chút ít người ngoại tộc, cũng không coi là chuyện ghê gớm gì chứ? Tục ngữ nói người không vì mình, trời tru đất diệt, cho dù đem những lời này sử dụng ngay tại một quốc gia nhất tộc phía trên, cũng nên cho là áp dụng a?"
 
 	"Nói thì nói thế, nhưng trong nội tâm, chung qui cũng là khó." Tần Phong thở dài, " đặc biệt là một tân sinh số mệnh sắp giáng sinh ngay thời điểm này, bên trong thâm tâm thì càng không thoải mái."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Thư Phong Tử nhẹ nhàng vỗ Tần Phong sau lưng của, " làm một hoàng đế, ngươi đây là Quốc gia mưu cầu, cũng không phải thù riêng, cho dù lão thiên gia có cái gì bất mãn, cuối cùng cũng chỉ sẽ đem khoản nợ này ghi tạc Đại Minh trên người, mà không có thể ghi tạc cá nhân ngươi trên người. Cho nên về sau a, chỉ cần ngay tại Đại Minh quản lý, bách tính an cư Nhạc Nghiệp, hạnh phúc mỹ mãn, tội gì nghiệt cũng sẽ bị như vậy công lao hòa tan, cùng lắm thì đợi về sau thiên hạ thái bình, đưa cho cái chỗ kia thoáng đền bù tổn thất một ít cũng là phải."
 
 	Tần Phong trầm mặc một vài khắc, cảm thấy Thư Phong Tử theo như lời cũng rất có đạo lý, không tự chủ được nhẹ gật đầu.
 
 	"Lời nói nếu mà Ninh Tắc Viễn tại bên nào nếu mà cạnh rồi toàn bộ công lời nói, Lạc Nhất Thủy hoặc là cho ta đàng hoàng trở về, hoặc là liền chết lềnh bà lềnh bềnh ngược lại ở mảnh này trong hải vực, chuyện này, ngươi một lát nữa muốn cùng Nguyệt Dao nói đi?" Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Thư Phong Tử trừng hai mắt, " vì cái gì không nói? Ta có cái gì không dám nói? Ta cùng Nguyệt Dao trẻ con em bé cũng lớn bao nhiêu, cái này Lạc Nhất Thủy đối nguyệt ngọc từ trước đến nay cũng chỉ là một trận tương tư đơn phương, Nguyệt Dao một mực coi hắn là Thành đệ đệ đối đãi. Cho dù là hắn đã chết, Nguyệt Dao cũng nhiều nhất bất quá thương tâm một hồi mà thôi."
 
 	"Làm sao ngươi bất hòa Nguyệt Dao nhiều sinh mấy người hài tử vậy ? Đã nhiều năm như vậy, cũng liền môt đứa con trai." Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái này vẫn không thể trách ngươi nha, Hoàng Đế bệ hạ của ta." Thư Phong Tử hầm hừ mà nói.
 
 	"Cái này cùng ta có quan hệ thế nào?" Tần Phong không giải thích được nhìn xem Thư Phong Tử.
 
 	"Làm vì ngươi bộ trưởng Bộ Thương Nghiệp, Nguyệt Dao một năm có bao nhiêu lúc này ở giữa cùng ta sống chung một chỗ?" Thư Phong Tử bất mãn nói:" nàng trong vòng một năm cũng có hơn phân nửa thời gian bên ngoài bôn tẩu, có đôi khi thật vất vả trở lại Việt Kinh thành, cứ một mực ta lại công vụ quấn thân không có ở đây Việt Kinh, trong vòng một năm, hai người chúng ta ngược lại là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ngươi nói một chút, làm sao sinh con cái?"
 
 	"Đây cũng thật là là của ta không phải." Tần Phong bật cười nói:" bất quá đời này đây này, ta mắc nợ ngươi sau đó mắc nợ thói quen, mà lại thiếu ah. Bằng không ngươi nhiều tìm mấy cái thị thiếp chứ?"
 
 	"Ngươi là muốn nhà ta giàn cây nho mỗi ngày ngược lại ah!" Thư Phong Tử hừ hừ nói:" ngay tại về điểm này, Nguyệt Dao không thể so với ngươi ngươi hoàng hậu rộng lượng, còn chủ động xếp đặt cho ngươi tìm nữ nhân."
 
 	Tần Phong cười to. Cùng Thư Phong Tử buổi nói chuyện, thật ra khiến tâm kết của hắn đi không ít, chỉnh đốn người cũng lộ ra dễ dàng hơn. Trong lúc nói chuyện, một tiếng liệu lượng hài nhi khóc nỉ non thanh âm bỗng nhiên truyền đến, một tên cung nữ như giống như bay mà từ trong tẩm cung chui ra.
 
 	"Bệ hạ mừng rỡ, Hoàng hậu nương nương sinh con, là vị hoàng tử."
 
 	Tần Phong sải bước đi thẳng về phía trước, bên người, truyền đến Thư Phong Tử gấp rút hẹp mà cười âm thanh:" mau đi xem một chút con của ngươi không hề có vậy?"
 
 	Tần Phong quay người lại một cái bạo lịch gảy tại Thư Phong Tử trên trán của, chốc lát giữa, Thư Phong Tử trên trán của liền nhiều hơn một cái tiền lì xì. . . .