Chương 706:  Một người lính già mê mang
 
 	Ngay tại Tần Phong đối với quốc thổ của hắn tiến hành lần thứ nhất dò xét ngay thời điểm, tại hắn đã từng chiến đấu qua địa phương, Lạc Anh Sơn Mạch, chiến hỏa lại lần nữa dấy lên. Khoảng cách lần trước Lạc Anh Sơn Mạch cuộc chiến đã suốt đi qua năm năm, từng đem chiến chết ở đâu binh lính sớm đã hóa thành bạch cốt, máu tươi thoải mái trải qua thổ địa, hoa cỏ cây thổ lớn lên đặc biệt tươi tốt, nhưng bây giờ, bọn hắn bị mãnh liệt mà đến binh sỷ triều một lần nữa dẫm nát dưới chân, cùng bùn đất dung hợp lại với nhau.
 
 	Lạc Anh Sơn Mạch trận chiến đầu tiên, liền tại Tỉnh Kính Quan tiến hành.
 
 	Tả Lập Hành thời đại Tỉnh Kính Quan, chỉ là một nho nhỏ quan ải, với tư cách phía trước đóng quân quân đội hậu phương lớn, lương thực, quân giới bổ sung, đương nhiên cũng với tư cách bị thương, bị bệnh binh lính tĩnh dưỡng chỗ, mà ở Tần quân toàn diện chiến dẫn Lạc Anh Sơn Mạch về sau, Tỉnh Kính Quan bị với tư cách trọng yếu cứ điểm, đã tiến hành đại quy mô xây dựng thêm, đã trở thành Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đệ nhất đại quan. Đóng quân có một vạn Tần quân Biên Quân.
 
 	Thủ quan Đại tướng Dương Trí, cũng là Đặng thị nhất hệ quan trọng tướng lãnh.
 
 	Nằm ở hiểm yếu địa hình Tỉnh Kính Quan, lại có một vạn đại quân gác, mặc dù là An Như Hải tự mình chỉ huy đến tấn công, lần đầu tác chiến, cũng không có chiếm được hoạc ít hoạc nhiều tiện nghi, nhiều lần tấn công lên thành bức tường, rồi lại bị lần lượt đánh hạ.
 
 	Ngày đầu tiên, song phương cơ bản cũng coi là cân sức ngang tài, hao tổn suất không chênh lệch nhiều, một phương khí giới tốt, trang bị hơn xa Tần quân, vũ khí công kích tầm xa sắc bén dị thường, còn bên kia, cũng là hung hãn không sợ chết, lại có hiểm thành là ỷ, trong khoảng thời gian ngắn, ai cũng không làm gì được ai.
 
 	Cảnh ban đêm bao phủ vùng đất này, Tỉnh Kính Quan như là một cái quái thú bồ nằm ở núi non trùng điệp bên trong, trên đầu thành không có một chút ánh sáng, đừng nói đèn lồng, chính là bó đuốc cũng không thấy một cây, Tần quân không quan tâm, bọn hắn ở mảnh này quan ải trên đầu đồn trú mấy năm, đối với nơi này một viên ngói một viên gạch dị thường quen thuộc, có hay không ánh sáng, bọn hắn đồng dạng có thể làm chuyển động tự nhiên, phủ lên đèn lồng, đốt đuốc lên đem, ngược lại là tự cấp đối phương hỗ trợ.
 
 	Thỉnh thoảng có  mũi tên thoạt đến, có người lướt thành mà qua, có người nặng nề đính tại trên tường thành, có người bắn ở cửa thành lầu ở trên, mỗi một lần xạ kích đều để cho trên thành nằm dưới đất Tần quân phát ra hàng loạt xoẹt cười.
 
 	Bọn họ đều là lão binh, đối với Sở quân loại này quấy rối, căn bản là thờ ơ, nên ngủ như trước nằm ngáy o..o..., những phát ra kia tiếng cười, đều là thường trực phòng bị Sở quân đánh lén quan binh.
 
 	Thỉnh thoảng sẽ có Tần quân giống như con khỉ leo lên thành cửa lầu tử, đem thật sâu đinh ở phía trên  mũi tên tốn sức lấy xuống, những thứ này từ bên ngoài mấy trăm bước bắn tới  mũi tên, toàn thân đều là dùng thiết chế, đối với Tần quân mà nói, có thể là đồ tốt. Trên đầu thành, đã thả mấy chục miếng như vậy  mũi tên, từng viên bày chỉnh tề.
 
 	"Móa, Tiêu Trường, thật sự là xem chúng ta vào không có gì ah !" Một tên lão binh ghé vào lỗ châu mai trong lúc đó, lộ ra một cái đầu, nhìn xem bên ngoài mấy trăm bước mấy đài to lớn, Sở quân tựa hồ không hề cố kỵ, giơ đuốc cầm gậy, đứng ở đầu tường, bọn hắn thấy rất rõ ràng."Muốn hay không đi ra ngoài gõ bọn hắn thoáng một phát?"
 
 	Tiêu Trường là một cái chừng năm mươi lão binh, giờ phút này dựa lưng vào trên tường thành, hai đùi duỗi thẳng, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mà đấm đùi, nghe xong cái này người lính già mà nói..., hừ một tiếng: "Ngươi là người chết a, mười mấy năm qua binh sỷ đều đồ vô dụng rồi, như vậy giơ đuốc cầm gậy trêu chọc chúng ta, chính là mong đợi chúng ta xuống dưới đây này, ta dám nói, cái kia mấy đài đại  cái lưng về sau, không biết có bao nhiêu nhánh cung tiễn đang chờ chúng ta đây ! Ngươi muốn dám đi ra ngoài, trở về chính là một cái con nhím."
 
 	Lão binh hắc hắc cười mỉa: "Đây không phải đồ cái việc vui thống khoái miệng à? Tiêu Trường, lão để cho bọn họ bắn chúng ta cũng thiệt là phiền, bằng không để cho chúng ta vẫn là kích xuống."
 
 	"Chúng ta  mũi tên trân quý cực kì, khoảng cách này phía trên, ngươi có nắm chắc một  tiêu diệt đối phương đại **?" Tiêu Trường xoẹt tới lấy mũi, "Hay là chờ ngày mai bọn hắn đại quy mô thời điểm tiến công, chúng ta một quả  mũi tên đi ra ngoài, chuỗi một chuỗi Sở quân càng có lợi nhất."
 
 	Lão binh thở dài, tuột xuống dựa vào Tiêu Trường ngồi xuống, trong tay niêm một quả Sở quân  mũi tên: "Khá lắm, toàn bộ thiết, thật khó giải quyết , nhưng đáng tiếc chúng ta  cơ không dùng được. Chỉ có thể đợi về sau dung đánh thành đao. Tiêu Trường, đối diện những người kia trang bị thật tốt, binh lính bình thường cũng toàn thân mặc giáp đây này, nhìn chúng ta, liền ngay cả Tiêu Trường ngài, cũng liền làm một cái miếng hộ tâm, đây là mấy năm trước gia hỏa ah!"
 
 	Lão Tiêu Trường lật ra một cái liếc mắt, không để ý tới lính già lao tha.
 
 	"Tiêu Trường, ngài nói trước kia chúng ta cùng lấy Đặng đại tướng quân, nghèo vậy cũng nói còn nghe được, thật là bây giờ không phải là thuộc về biện đại tướng quân dẫn đầu à? Làm thế nào lại nghèo như vậy? Trước đó lần thứ nhất trông thấy Lôi Đình Quân, cái bọc...kia chuẩn bị, thật để cho người chảy nước miếng."
 
 	Lão Tiêu Trường nghe được phiền muộn trong lòng, dứt khoát nằm xuống, lấy nón sắt tròng lên mặt. Nón sắt là Sở thức, đó là mấy năm trước chiến lợi phẩm. Mặc dù nhắm lại con ngươi con ngươi, nhưng cũng ở nơi nào ngủ được? Hắn mặc dù chỉ là một cái cơ tầng sĩ quan, nhưng trong quân đội vài thập niên, từ trên xuống dưới nhận được người cũng là nhiều vô số kể, dưới trướng hắn ra không ít bên cạnh trong quân đội sĩ quan cao cấp, như hiện tại Tỉnh Kính Quan Đại tướng Dương Trí, lúc trước liền cho hắn đã làm phụ tá. Cho nên hắn biết đến cũng so với người khác càng nhiều hơn một chút.
 
 	Phía trên nhất đại tướng quân thay đổi, không có nghĩa là tình cảnh của bọn hắn là được rồi, kỳ thật nên nói tệ hơn đi một tí, Đặng đại tướng quân lãnh binh thời điểm, nghèo là nghèo đi một tí, khổ là khổ đi một tí, nhưng tốt xấu từ trên xuống dưới đều là một lòng, hiện tại thay đổi biện đại tướng quân đến, tướng soái bất hòa, trở thành cả đời binh lão Tiêu Trường có một tia không rõ báo hiệu.
 
 	Tỉnh Kính Quan là Lạc Anh Sơn Mạch bên trong Tần quân là tối trọng yếu nhất cửa khẩu, Sở quân An Như Hải tự mình chỉ huy tiến công, nếu như Tỉnh Kính Quan thất thủ, như vậy kế tiếp Lạc Anh Sơn Mạch cuộc chiến liền lại đem sa vào đến trong loạn chiến, mà nếu như tập trung lực lượng ở chỗ này cùng Sở quân tuyệt chiến, chẳng lẽ đối với Đại Tần không phải có lợi nhất à?
 
 	Nhưng bây giờ không phải là như vậy, biện đại tướng quân ra lệnh là bậc thang chống cự, tầng tầng phòng thủ. Dù là chiến đến người cuối cùng, cũng không cho lui về phía sau, mà là cái chiến lược này cho ra lý do, lại là phía sau còn không có chuẩn bị cho tốt cùng Sở quân đại quyết chiến, lương thảo, quân giới chưa đủ, cần phải thời gian trù bị, cần tối tiền tuyến dùng liều chết chống cự để đổi lấy đại quân tụ họp, thời gian chuẩn bị.
 
 	Nếu như là Đặng đại tướng quân hạ đạt mệnh lệnh như vậy, lão Tiêu Trường không có nghi hoặc, chỉ biết kiên quyết chấp hành, bởi vì Đặng đại tướng quân nói như vậy, cái kia thì nhất định là thật sự, nhưng bây giờ, hắn không thể tin được. Bởi vì hắn rất rõ ràng, hiện đang bố trí ở phía trước quân tướng, đều là tốt Đại tướng quân dòng chính tướng lãnh.
 
 	Hắn từng có cơ hội rời đi, năm trước, Khai Bình Vương từ Biên Quân bên trong rút đi 5000 tên tinh nhuệ lão tốt để mà bổ sung Lôi Đình Quân, Dương Trí hy vọng vị này dẫn hắn xuất đạo lão thủ trưởng rời đi, hắn tuyệt cự. Hắn không biết rời đi Biên Quân cuộc sống của mình sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, cả đời đều sinh hoạt tại Biên Quân ở bên trong, hắn đã thành thói quen cuộc sống ở nơi này.
 
 	Biện đại tướng quân đây là muốn bọn hắn tử chiến đến cùng đây này, nói trắng ra là, chính là muốn bọn hắn phục vụ quên mình đi đổi Sở quân số mệnh. Che tại nón sắt ở dưới hắn nở nụ cười khổ.
 
 	"Lão Tiêu Trường, lão Tiêu Trường !" Một cái thanh âm thật thấp truyền đến.
 
 	Hắn lăn lông lốc ngồi dậy, hắn nghe ra cái thanh âm này là Dương Trí tướng quân bên người một tên thân vệ.
 
 	"Tiểu Tứ nhi, chuyện gì?" Hắn bưng lấy nón sắt hỏi "Có phải hay không chúng ta muốn suốt đêm tới một lần phản kích?"
 
 	Bị hắn Vù...! Làm Tiểu Tứ Dương Trí thân vệ nửa quỳ trước mặt hắn, cười hì hì: "Cái gì phản kích à? Dương Tướng quân chuẩn bị rút lui khỏi Tỉnh Kính Quan rồi, tướng quân để cho ta tới thông báo ngài, ngài cái này một trạm canh gác làm làm tiền phong đi trước."
 
 	"Lui lại?" Lão Tiêu Trường mở to hai mắt nhìn, "Trước trận lui lại, Dương Tướng quân váng đầu rồi hả?"
 
 	Tiểu Tứ mà cười xấu hổ cười, toàn bộ trong quân, đại khái cũng chỉ có vị này lão Tiêu Trường còn dám như vậy thốt ra đối với Dương Tướng quân bất kính ah."Lão Tiêu Trường, ta không biết, ta chỉ là tới truyền lệnh, Dương Tướng quân để cho ngài đến sương mù trên núi thiết lập một cái trận địa, tiếp ứng sau đó mà đến quân đội."
 
 	"Hiện tại?"
 
 	"Lập tức !" Tiểu Tứ gật đầu.
 
 	Lão Tiêu Trường trầm mặc một lát, trong lòng của hắn đại khái hiểu, biện đại tướng quân muốn để cho bọn họ ở chỗ này chảy đến giọt máu cuối cùng, có thể Dương Tướng quân lại không cam lòng như thế, chuẩn bị tự tiện rút lui, thật là bởi như vậy, hậu quả như thế nào thật là sẽ rất khó dự liệu. Đối mặt tình cảnh như vậy, trở thành cả đời binh lão Tiêu Trường, chính mình cũng không biết nên lựa chọn như thế nào rồi, một mực sống ở chỗ này, dưới trướng hắn cái này mấy trăm binh sĩ, cuối cùng khẳng định cũng sẽ ngã tại Tỉnh Kính Quan ở trên, nhưng rời đi, Tần quân tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong ưu thế lớn nhất liền không còn sót lại chút gì, tiếp đó, bọn hắn lại có thể sống bao lâu?
 
 	Cấp trên đọ sức, không có thể bởi vì bọn họ rút lui khỏi Tỉnh Kính Quan chính là có một kết thúc đấy, chỉ sợ chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng.
 
 	Hắn thở dài một hơi, khom người, đem dưới quyền sĩ tốt nguyên một đám đá lên, lặng yên không tiếng động hướng về dưới thành đi đến. Tiền đồ khó lường, hắn trước lúc trước cái loại này dự cảm bất tường càng là mãnh liệt một ít.
 
 	Nội thành, Tỉnh Kính Quan Đại tướng Dương Trí đang xem lấy Lạc Anh Sơn Mạch bản đồ, nguyên một đám màu đen điểm nhỏ, đại biểu cho nguyên một đám Tần quân tại phiến khu vực này thiết lập quân trại, hắn ở trong đó một ít mặt trên hoa lên hơi quét một vòng, quay đầu nhìn bên người phó tướng: "Phân tán ba ngàn người đến những thứ này Sơn trại bên trong đi."
 
 	"Dương Tướng quân, đây là công nhiên vi chuẩn bị biện Đại tướng quân mệnh lệnh, sẽ bị truy cứu trách nhiệm." Phó tướng lòng tràn đầy lo lắng nói.
 
 	"Truy cứu trách nhiệm?" Dương Trí cười lạnh: "Biện Vô Song đây là  trắng trợn muốn đưa ta vào chỗ chết, chẳng lẽ lại ta liền bó tay nhận mệnh không được? Ta chết không sao cả, nhưng những...này sĩ tốt tại sao phải uổng công chịu chết? Tiêu hao? Chê cười, tiêu hao Sở quân, chẳng lẽ đã tiêu hao không phải ta đại Tần binh sĩ."
 
 	"Nhưng hắn bây giờ là đại tướng quân, là của chúng ta người lãnh đạo trực tiếp."
 
 	"Đừng quên, hiện tại hắn thượng cấp còn có Khai Bình Vương." Dương Trí cười nói: "Khai Bình Vương sẽ ủng hộ chúng ta đấy. Mà ta còn đã liều chết chống cự bỏ qua, ta thậm chí còn An Như Hải hôn rồi tay, bị thương không nhẹ, đây là tất cả mọi người chính mắt thấy. Tỉnh Kính Quan quân coi giữ hao tổn hơn phân nửa, lui lại cũng là chuyện không có biện pháp."
 
 	Phó tướng cười khổ: "Đem các binh sĩ phân tán đến những thứ này Sơn trại ở bên trong, đây không phải bịt tai mà đi trộm chuông à?"
 
 	"Tất cả mọi người cần một khối nội khố, Biện Văn Trung không dám xé rách đấy, thật muốn bức cãi, bên này quân, có thể đạo có thể do hắn làm chủ không được?" Dương Trí cười lạnh."Chỉ bằng một cái vạn Lôi Đình Quân?"
 
 	"Tiếp tục như vậy, về sau làm sao bây giờ à?"
 
 	"Mục đích của chúng ta, chính là muốn làm cho Biện Vô Song ở chỗ này không đi xuống, Lý đại soái cả đời anh minh, gần đến giờ cuối cùng, huyên náo như vậy vừa ra bất tỉnh quỹ tới chiêu, đã đem Đại Tần giao cho Khai Bình Vương trong tay, nên thống thống khoái khoái buông tay, lại cứ nhưng huyên náo như vậy vừa ra, nếu không phải hắn là Lý đại soái, ta liền phải mắng hắn tổ tông 18 đời." Dương Trí nói một cách oán hận."Thi hành mệnh lệnh ah!" .