Chương 725:  Kiếm một chén canh
 
 	Tần quốc Hổ Lao Quan Tiêu Thương thấy thế nào đều là một cái kịch cợm đại hán, thân cao tám tận, nồng đậm râu quai nón, cơ hồ đem hắn mặt che đi hơn phân nửa, vừa nói, giọng có thể đem trong phòng chấn đắc ông ông tác hưởng, cho tới nay, hắn cho người ấn tượng chính là tác chiến dũng cảm, nhưng mà là một cái một cây ruột thông rốt cuộc không có có cái gì tâm cơ nhân vật. .
 
 	Nếu không có như thế, hắn ở đây Biên Quân bên trong cũng không khả năng leo nhanh như vậy, có thể làm cho Đặng thị đem Hổ Lao Quan thủ tướng như vậy một cái vị trí trọng yếu giao cho hắn.
 
 	Hổ Lao Quan chủ yếu là phòng thủ người Tần đấy. Một bên lại cùng Minh quốc Khai Bình Quận tương liên, vị trí địa lý cực kỳ quan trọng, năm vạn tinh nhuệ, là Biên Quân bên trong trừ ra Đặng thị thân lãnh bộ binh cùng với Lôi Đình Quân bên ngoài, cường đại nhất một cái lực lượng quân sự.
 
 	Đặng Hồng tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chính là như vậy một cái thân thủ của hắn đề bạt, cực kỳ tâm phúc tín nhiệm tướng lãnh, tại Biện thị rơi đài, lui giữ Lạc Anh Sơn Mạch ngay thời điểm, rõ ràng sinh ra dị tâm.
 
 	Hắn muốn trở thành Tần quốc thứ hai Biện thị, cùng Đặng thị địa vị ngang nhau.
 
 	Thẳng đến lúc này, Đặng Hồng có thể xem hiểu được, bề ngoài kịch cợm Tiêu Thương, tâm cơ kì thực thập phần thâm trầm, chỉ bất quá hắn cải trang thật sự quá giống, nhịn được thật sự quá lâu, lừa gạt hết thảy mọi người.
 
 	Kỳ thật tỉ mỉ suy nghĩ một chút, nếu như Tiêu Thương thật là cái loại nầy không hề xảo trá người, lại làm sao có thể có vững vàng bảo vệ cho Hổ Lao Quan nhiều năm, để cho người Tần ở trước mặt của hắn, một mực không có chiếm được chút nào tiện nghi thì sao?
 
 	Tiêu Thương cùng người Minh cấu kết, chuẩn bị mở ra một cái khác điều thương lộ, cái này về sau tự nhiên có hoàng thất suy yếu Đặng thị hắc ám chi thủ, Đặng Hồng tức giận tới xuống, vốn định gọn gàng thu thập Tiêu Thương, nhưng làm sơ thăm dò, nhưng có chút giật mình phát hiện, nhiều năm trấn thủ Hổ Lao Quan Tiêu Thương, tại vô thanh vô tức trong lúc đó, đã đem chi bộ đội này kết kết thật thật nắm giữ trong tay của mình.
 
 	Nói cách khác, chi bộ đội này, đã không chính thực là đặng, mà họ Tiếu rồi. Điều này làm cho Đặng Hồng hối hận không thôi, những năm gần đây này, Đặng thị đối với Tiêu Thương thật là gọi là là thành thật với nhau, Tiêu Thương muốn cất nhắc người, một phong tấu, liền lập tức cũng tìm được phê chuẩn, chưa từng có cho hắn đánh qua trở lại phiếu vé, mà Tiêu Thương, là lợi dụng loại này tín nhiệm, lén lút bố trí nhiều năm, âm thầm hoàn thành đối với chi bộ đội này hoàn toàn khống chế, lưu cho Đặng thị chỉ là một hơn một chút bề ngoài thoạt nhìn ngăn nắp, nhưng kì thực bên trên lại tại chính thức lúc có sự không phải sử dụng đến quan viên.
 
 	Đặng Hồng đối với Tiêu Thương đã động sát cơ, chỉ có điều Lạc Anh Sơn Mạch nhằm vào Biện Vô Song bức soái thoái vị sự kiện hết ý bị thua phải hoàn toàn triệt để, hoàng thất cùng Biện thị triệt để nắm giữ vùng phía nam mười vạn Biên Quân, khiến cho nhằm vào Tiêu Thương kế hoạch không thể không chậm trễ.
 
 	"Phùng tiên sinh, ngươi xác định Đặng Hồng đem sẽ đối Minh quốc ra tay?" Nhìn xem phía trước mặt từ Ung Đô một đường chạy tới Thái tử đặc sứ Phùng Khải Tồn, Tiêu Thương đầy bụng nghi kị, Phùng Khải Tồn mang tới tin tức thật là có chút không thể tưởng tượng, cùng Minh quốc quan hệ cực độ mật thiết Đặng thị rõ ràng cùng Tề Quốc câu kết đứng dậy, chuẩn bị quy mô tiến công Minh quốc.
 
 	"Tin tức vô cùng xác thực không thể nghi ngờ." Phùng Khải Tồn khẳng định gật đầu: "Không dối gạt Tiếu tướng quân nói, tại Đặng thị trận trong doanh trại, có một bộ trước kia liền đầu nhập vào Đặng thị bộ đường quan to là trung với bệ hạ, mà còn người này bây giờ đang ở Đặng thị bên trong chẳng những cực nhận thư bất luận mà còn nắm giữ lấy cực kỳ quan ải khóa nghành, Đặng Hồng xác thực đã chuẩn bị tại Minh Quốc bình ổn bên trong nổi loạn đồng thời quy mô tiến công Minh quốc rồi."
 
 	Tiêu Thương níu lấy mình râu quai nón, trầm tư sau nửa ngày, nhẹ gật đầu: "Từ tình thế nhìn lên, đây thật là một cái cơ hội rất tốt, Minh người đang bình ổn nội loạn, man nhân mặc dù bị vây ở Bắc Địa bốn quận, nhưng đó cũng không phải là một cái một ngụm có thể nuốt mất loại người, trận chiến này coi như không có ngoại lực tham gia, Minh quốc muốn đạt được hoàn toàn thắng lợi cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, mà Tề Quốc tham chiến, sẽ khiến cho chiến tranh kết quả sản sinh lật nghiêng tính chất biến hóa, Đặng thị nếu như lại từ Khai Bình Quận phát động công kích, như vậy Minh quốc lâm nguy."
 
 	Phùng Khải Tồn nói: "Bệ hạ cùng Thái tử điện hạ đẩy sâu sắc thật lâu, đều cho rằng lúc này đây Minh quốc tất nhiên không may, Minh quốc không hề hay biết, còn đang một tâm đầu nhập tiêu diệt man nhân kế hoạch tác chiến bên trong, chủ lực đều bố trí tại Bắc Địa bốn quận một đường, chiến sự nổ ra, Tề nhân liền có thể tự Đăng Huyện khởi xướng công kích mãnh liệt, tiến vào Sa Dương, chỉ cần chiếm lĩnh Sa Dương, là người Minh quan trọng căn cứ Thái Bình, đại dã đều muốn bị chặt đứt, trở thành đảo hoang. Mà Đại Dã Thành là Minh quốc sắt thép căn cứ, Thái Bình Thành thì là Minh quốc binh sỷ công tác phường là tập trung nhất địa phương, đã mất đi hai cái này trọng yếu thành thị, đối với Minh quốc đả kích không cần nói cũng biết."
 
 	"Phùng tiên sinh này đến, muốn ta làm những gì?" Tiêu Thương hỏi "Đặng thị đã tại đã tại chuẩn bị trận chiến tranh này cũng không có thông báo cấp cho triều đình, vậy dĩ nhiên cũng sẽ không lộ ra một chút tin tức cho ta, hắn đây là muốn ăn mảnh rồi."
 
 	"Cái này là bệ hạ nhất căm tức địa phương. Như thế chuyện trọng đại, Đặng Hồng rõ ràng không hơn được hồi báo triều đình chính là tự tiện làm việc, nếu như triều đình toàn lực động viên, như vậy tại trận đại chiến này về sau, đạt được lợi ích cũng sẽ biết lớn nhất, trận chiến này, có khả năng rất lớn, vừa mới thành lập đất nước không lâu Minh quốc, thì sẽ hoàn toàn diệt vong, Đặng thị cho là bọn họ có thể thu được hoạc ít hoạc nhiều thành quả chiến đấu? Nếu như tới cuối cùng, lớn nhất cây quả chín bị Tề nhân đã đoạt đi, vậy kế tiếp chúng ta liền phải đối mặt Tề Quốc uy hiếp, vậy cũng so với Minh quốc phải kinh khủng hơn."
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta nhất định phải giành được càng nhiều nữa trái cây, nhanh chóng mở rộng thực lực của mình, sau đó mới có thể cùng Tề nhân ganh đua ưu khuyết điểm." Tiêu Thương mỉm cười nói: "Thái tử điện hạ đây là muốn để cho ta từ Hổ Lao Quan nơi này xuất binh."
 
 	"Đương nhiên." Phùng Khải Tồn gật đầu nói: "Vĩnh Bình Quận bên trong hư không, chỉ có điều mấy ngàn quận binh mà thôi, đại chiến cùng nhau, ngươi nơi này liền cấp tốc ra binh sỷ chiếm trước Vĩnh Bình, sau đó ra Vĩnh Bình, trực kích như ý bình, ít nhất phải đem hai cái này quận bắt lại. Nếu không Đặng thị một ngày chiến thắng, chúng ta liền rốt cuộc không có năng lực đi chế ước hắn, đến lúc đó, Đại Tần trên triều đình, chính là thực sự đã trở thành hắn Đặng thị không mặc cả, thời gian một lúc lâu, sẽ gặp căn cơ tan vỡ."
 
 	"Phùng tiên sinh theo như lời ta cũng vậy minh bạch, nhưng ngài cũng biết, ta Hổ Lao Quan năm vạn đại quân, chính thức có thể xuất động chỉ biết không hề đến nửa số, ta đối diện Tề nhân cũng không phải là ăn chay đấy, ta muốn là dốc toàn bộ lực lượng, bọn hắn thừa cơ đến tấn công, Hổ Lao Quan một mất, cái Đại Tần cũng sẽ bị Tề nhân ngăn đón chém ngang lưng chặn lại. Cho nên ta có thể xuất động binh mã nhiều nhất hai vạn người mà thôi, mà còn mặc dù là xuất động hai vạn người, lương thảo...vân..vân... Cũng sẽ có to lớn khốn khó."
 
 	Tiêu Thương giang tay ra, "Từ khi ta quyết ý một lòng đi theo bệ hạ về sau, Đặng thị mặc dù Minh không có cái gì, nhưng trong bóng tối, cũng là tại thật là thú vị giày vò ta, giống như quân lương, quân lương, liền trở thành bọn hắn làm khó dễ của ta nhất đại thủ đoạn rồi. Mười phần ở bên trong, có thể cho ta tới hơn năm ngừng, ta liền cám ơn trời đất, A Di Đà Phật rồi."
 
 	Phùng Khải Tồn mỉm cười nói: "Tiếu tướng quân đừng than nghèo, Hổ Lao Quan về sau, có thể là Đại Tần là số không nhiều màu mỡ chi địa, mà còn chỉ nuôi dưỡng năm vạn binh sỷ, nên là làm nhẹ nhàng chứ? Thanh Điền Quận như thế nghèo phủ lấp, có thể cũng nuôi mười vạn binh sỷ đấy!"
 
 	"Cái mười vạn binh sỷ trôi qua là ngày mấy?" Tiêu Thương cười to, "So với ăn mày cũng không mạnh hơn bao nhiêu. Mà còn Thanh Điền Quận có Lạc Anh Sơn Mạch cái này cái tấm bình phong thiên nhiên tại, Sở quốc mặc dù muốn đánh nhau, cũng không khả năng tiến hành quá nhiều binh lực, tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, song phương đều bởi vì hậu cần mà buồn rầu, chúng ta Đại Tần là không có cái gì hậu cần, Sở quốc đây này, mặc dù có, cũng rất khó đại quy mô vận đi lên, cho nên Biện Vô Song chỗ đó cùng lúc không có quá lớn rào cản khốn khổ, dù sao song phương giống như một lần này đại chiến, đã nhiều năm hoặc là đều đụng không một hồi trước. Ta chỗ này đây này, tình huống rất khác nhau dạng. Đối mặt Minh quốc cái này một bên, núi non trùng điệp, hiểm trở cực kỳ, nhưng đối mặt Tề Quốc cái này một mặt đây này, vừa ra Hổ Lao, nhưng chỉ có bằng phẳng đại đạo, Tề nhân có thể hảo chỉnh lấy xa tấn công ta...ta có thể giống như vùng phía nam Biên Quân như vậy à? Những năm gần đây này, vì để cho các binh sĩ có tốt hơn giả trang chuẩn bị, càng thân thể cường tráng, Hổ Lao sắp bị ta ép khô rồi. Hiện tại Đặng Hồng làm khó dễ ta, nên cung ứng quân lương quân lương chậm chạp không tới, đến cũng là thiếu nghiêm trọng."
 
 	"Cho nên Tiếu tướng quân càng nên toàn lực đánh tốt một trận, đánh xong một trận, chiếm lĩnh Vĩnh Bình, như ý ngang hàng đấy, ngươi còn sợ không có nuôi dưỡng quân tới lương thực, dưỡng quân tới hướng sao?" Phùng Khải Tồn nhìn chằm chằm Tiêu Thương, hỏi ngược lại. Vừa mới Tiêu Thương nói đúng thật là tình hình thực tế, thật là còn một điều đối phương cũng không nói gì, cái kia chính là những năm gần đây này, vì lung lạc binh sĩ, Tiêu Thương đối với bộ hạ ban thưởng nhưng cũng là tận hết sức lực, nếu không có như thế, hắn cũng không có khả năng để cho bộ hạ đối với hắn như thế hết lòng hết dạ.
 
 	"Này trận chiến đánh thủ ta, triều đình coi là thật đem Vĩnh Bình, như ý ngang hàng do... quản lý ta tiết chế?" Tiêu Thương ánh mắt hơi sáng, cùng Phùng Khải Tồn nói lâu như vậy, hắn chính đang chờ câu này.
 
 	"Đương nhiên !" Phùng Khải Tồn mỉm cười nói: "Tiếu tướng quân là Thái tử điện hạ nể trọng Đại tướng, tương lai khẳng định còn có trách nhiệm. Tiếu tướng quân, nếu như ngươi không động thủ, cái Đặng thị bắt lại Trung Bình về sau, chỉ cần phái một cái thiên quân, có thể bắt lại Vĩnh Bình, như ý bình, đến lúc đó, Tiếu tướng quân ngươi thật là ngay cả khẩu thang đều không phải uống. Thật đã tới rồi lúc kia, đừng nói là Tiếu tướng quân đây này, chính là hoàng thất, cũng đủ đối với Đặng thị nói gì nghe nấy, cúi thủ khoa áp tai, thật là bất kể nói thế nào, hoàng thất an toàn không ngại, ít nhất thật là bảo toàn tánh mạng an toàn, nhiều nhất bất quá là để cho Đặng Hồng cầm giữ triều chính, mà hoàng thất là hành quân lặng lẽ, tụ lực mà đối đãi ngày khác, nhưng Tiếu tướng quân ngươi à? Như thế nào tự xử? Mặc dù là ngươi lại lần nữa quỳ gối Đặng Hồng trước mặt, hắn lại sẽ vẫn còn tin tưởng ngươi?"
 
 	Tiêu Thương cười ha ha một tiếng: "Phùng tiên sinh, xuất binh ta Tiếu mỗ người nhất định là muốn xuất binh đấy, nhưng là. . ."
 
 	"Ngươi nói, ta minh bạch, Thái tử điện hạ cũng minh bạch, lúc này đây ta sau khi trở về, biết bẩm báo Thái tử, hoàng thất biết từ trong kho ở trong, lén lút cho ngươi gẩy đến một số bạc để cho ngươi khao thưởng đại quân." Phùng Khải Tồn nói.
 
 	"Như thế rất tốt !" Tiêu Thương vui vẻ nói: "Đã có tiền, chuyện này thì dễ làm hơn nhiều, các binh lính sĩ khí cũng sẽ biết tăng vọt. Phùng tiên sinh hồi bẩm quá tử điện hạ, nói đến lúc đó, Tiếu mỗ sẽ đích thân lĩnh quân, đánh Vĩnh Bình. Nhất định sẽ đoạt tại Đặng thị trước khi bắt lại Vĩnh Bình, như ý bình nhị địa. Không sẽ để cho Đặng thị giành mất danh tiếng. Phùng tiên sinh, lúc này đây đại chiến, đại khái biết vào giờ nào bộc phát?"
 
 	"Minh quốc Bắc Địa bốn quận tiến công Chính Dương một chiến dịch, đem tại ngày mùa thu hoạch về sau, man nhân cần đầy đủ quân lương mới có thể phát động tiến công. Cuối tháng chín mười đầu tháng, đại chiến tất nhiên bộc phát, trước đó, Tiếu tướng quân cần phải làm tốt tất cả chuẩn bị chiến đấu, nhanh tay thì có, tay chậm không, lúc này đây Minh quốc là rất khó chịu đựng được đấy." Phùng Khải Tồn nói.