Chương 1527:  Khuyên bảo
 
 	Biện Văn Khang nửa nằm ở trên giường, dựa lưng vào vách đá lạnh như băng, ngửa đầu hai mắt vô thần mà nhìn cùng với cái kia bất quá hài nhi đầu lớn trong cửa sổ xuyên thấu vào ánh mặt trời.
 
 	Hắn bị Biện Văn Hào giữ lại về sau, bởi vì luôn luôn ý đồ chạy trốn, rốt cục bị Biện Văn Hào nhốt vào rồi quận thành trong đại lao gian phòng này đặc biệt nhà tù. Đương nhiên, Biện Văn Hào hay là đem nơi này đặc biệt thu thập một chút, thật dầy đệm chăn, bàn ghế, sách hộ tịch cái gì cần có đều có, mỗi ngày ẩm thực cũng đều là như thế có thể tốt nhất cung ứng, nhưng chính là không tha hắn rời đi.
 
 	Mới đầu Biện Văn Khang còn mỗi ngày chửi bới, nhưng một lúc sau, hắn phát hiện căn bản cũng không có người để ý tới hắn, tại nơi này trong phòng giam, cho dù hắn gọi nát cả yết hầu cũng không có ai có thể nghe được, ngoại trừ một ngày ba bữa đưa cơm người bên ngoài, cũng chính là Biện Văn Hào cách ba quẹo năm có thể tới nhìn một cái hắn, cùng hắn nói một hồi.
 
 	Người cuối cùng là một loại kiểu quần cư động vật, là có xã hội thuộc tính, bị giam tại như vậy ngăn cách với đời địa phương, thời gian đoạn dài, Biện Văn Khang rốt cục cảm nhận được vô biên tịch mịch, tới về sau, mỗi ngày đến đây đưa bữa ăn lính canh ngục cũng được hắn trông chờ đối tượng, mà mỗi một lần Biện Văn Hào đến, càng là trở thành hắn duy nhất có thể chen mồm vào được người.
 
 	Trải qua như vậy một đoạn ngày về sau, trong mắt hắn vô cùng đáng giận Biện Văn Hào, tựa hồ cũng không có chán ghét như vậy rồi.
 
 	Thu hồi ánh mắt Biện Văn Khang trong lòng lặng lẽ tính một cái thời gian, sau đó lảnh đạo bảy ngày Biện Văn Hào chưa có tới rồi, dưới bình thường tình huống, hắn năm ngày đều sẽ tới được một lần, thoạt nhìn bên ngoài nhất định là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho hắn không có xa phân thân.
 
 	Ngay tại Đông Bộ sáu quận đại tướng quân cùng Biện thị quân đội, hiện tại đến ngọn nguồn thế nào? Mỗi lần nhớ tới vấn đề này, Biện Văn Khang trong lòng đều dâng lên vô hạn bất an, Biện Văn Hào cũng không có cùng hắn nói quá nhiều, nhưng mỗi một lần đôi câu vài lời, cũng để lộ ra đại tướng quân đang tại từng bước từng bước đi hướng tuyệt lộ.
 
 	Đây cũng để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Cửa nhà lao một tiếng cọt kẹt vang lên, Biện Văn Khang thoáng cái ngồi thẳng người, tại như vậy một cái không ranh giới tịch liêu trong hoàn cảnh, đừng nói là lao cửa phòng mở rồi, liền là một cây châm rơi trên mặt đất, cũng có thể để cho hắn phát giác. Vẫn chưa tới đưa cơm thời điểm, tới nên là Biện Văn Hào rồi.
 
 	Tiếng bước chân vang lên, Biện Văn Khang xốc hết lên trên người đệm chăn từ trên giường đi xuống, hắn nghe xong cũng biết là Biện Văn Hào, ngục tòa thanh âm so với cái này muốn nặng hơn nhiều.
 
 	Sau một lát, xuất hiện ở trước mặt hắn, quả nhiên là hắn Tam ca Biện Văn Hào.
 
 	Thấy Biện Văn Hào người mặc trắng thuần quần áo, trên trán còn chỉnh đốn lấy một cây dây lưng màu trắng, phần eo buộc lên một cây dây thừng, Biện Văn Khang lập tức sống ở ở nơi nào. Chết lặng nhìn xem Biện Văn Hào mở ra cửa nhà lao, đi đến, thò tay đem một bao quần áo ném tới trên mặt bàn.
 
 	"Đây là đồ tang, thay đổi đi, Côn Lăng Quận vừa mới truyền đến thông tin, Tộc trưởng, đã đi rồi." Biện Văn Hào thản nhiên nói, trên mặt hiện lên nhàn nhạt đau buồn.
 
 	Biện Văn Khang nhìn chằm chặp đối phương, đột nhiên bắt đầu vọt tới, một hồi nắm chặt Biện Văn Hào cổ áo của, khàn giọng quát:" lão tam, nếu không phải ngươi, nếu không phải ngươi làm ra chuyện như vậy, đại tướng quân làm sao sẽ đánh bại, như thế nào lại chết? Ngươi là đầu sỏ gây nên, ngươi có tư cách gì mặc cái này một thân đồ tang, đại tướng quân không có thể tha thứ ngươi, Biện thị nhất tộc cũng sẽ không tha thứ cho ngươi, cởi ra, ngươi cho ta cởi ra."
 
 	Hắn liều mạng xé rách lấy Biện Văn Hào trên người đồ tang.
 
 	Biện Văn Hào một phát bắt được cổ tay của hắn, đem hắn nặng nề mà đẩy ngã xuống giường, âm thanh lạnh lùng nói:" ngươi nói cho ta...ta mang theo vài chục vạn gia đình quân nhân, làm sao cùng với An Dương một đường chạy đến Đông Bộ sáu quận đi, bỏ xuống những thứ này gia đình quân nhân mặc kệ, mang theo cái này một vạn đại quân đi không? Cái này một vạn đại quân có nguyện ý hay không bỏ xuống hắn đám bọn họ người nhà đi theo với ta đi? Ngươi biết Đông Bộ sáu quận là chuyện gì xảy ra không ? Ngươi biết đại tướng quân hắn là thế nào thất bại à? Ta cho ngươi biết,
 
 	Cho dù ta đi, cũng chẳng qua là đưa cho công lao của người khác bạc bên trên thêm...nữa một số công lao mà thôi."
 
 	"Ngươi nói bậy !" Biện Văn Khang mang theo khốc âm đạo.
 
 	"Lão Ngũ, ngươi có biết hay không, đại tướng quân muốn làm gì, Minh quốc rất đã sớm biết, hơn nữa đã có tính nhắm vào bố trí, ngươi có biết hay không, Tằng Lâm đã sớm đầu phục người Minh, Giang Thượng Yến cũng đã sớm đầu phục người Minh, ngươi có biết hay không Chu Tế Vân cũng hướng người Minh đầu hàng rồi hả? Ngươi có biết hay không, Ninh Tri Văn đã sớm ngay tại Giang Nam nước dưới đường bố trí xuống vô số người nằm vùng, ngươi có biết hay không Minh quốc đại tướng quân Dương Trí ngay tại Giang Nam lén lút tụ tập hoạc ít hoạc nhiều đội ngũ? Đại tướng quân không khởi sự liền thôi, cùng nhau sự tình, lập tức liền sa vào đến rồi bốn phương tám hướng vây quanh chính giữa." Biện Văn Hào tức giận nói:" đại tướng quân đi sai rồi nói, là hắn hại Biện thị nhất tộc, mà không phải là ta. Nếu như nói ta thật làm cái gì, ta cũng bất quá là cỗ này không đảo ngược chuyển thuỷ triều bên trong một bọt nước mà thôi."
 
 	Biện Văn Khang che mặt Hào Đào khóc lớn lên, " bọn hắn đều chết hết à? Một cái đều không có thừa à?"
 
 	"Không." Biện Văn Hào lắc đầu nói:" chỉ là chết đại tướng quân một người. Đại tướng quân cuối cùng bó tay bị nhốt trong thành lúc đó, cùng Minh quốc đại tướng quân Dương Trí vào được rồi đàm phán, đại tướng quân nguyện ý đem Côn Lăng Quận thành giao ra đây, tất cả quân đội cũng giải trừ võ trang, mà điều kiện chính là người Minh phóng Văn Trung, Văn Phú hắn đám bọn họ rời đi. Cho nên, Biện thị con cháu đích tôn ngay tại Văn Trung, Văn Phú dưới sự dẫn dắt, chia thành từng phần hai nhóm, đi Tề Quốc. Cuối cùng, Tộc trưởng tự vận tại Côn Lăng Quận đầu tường. Mấy vạn đại quân buông vũ khí xuống."
 
 	Biện Văn Khang nức nở nhìn xem Biện Văn Hào:" Tam ca, nhờ ngươi thả ra ta chứ, để cho ta cũng đi Tề Quốc."
 
 	Biện Văn Hào thở dài một hơi, lôi kéo Biện Văn Khang tay ngồi xuống bên cạnh bàn:" Ngũ đệ, ta hôm nay tới chính là nói cho ngươi chuyện này, chờ ta nói đã xong, nếu như ngươi còn muốn đi Tề Quốc, vậy cũng cho phép ngươi đi, ta không ngăn cản ngươi."
 
 	"Ngươi nói !" Biện Văn Khang nói.
 
 	"Đại Minh lập tức liền muốn tiến công Sở quốc rồi, Đông Bộ năm quận, Giang Nam bốn quận ." Tân Ninh, An Dương, Tuyền Châu, cũng đã tìm nơi nương tựa rồi Minh quốc, trận chiến còn không có bắt đầu đánh, Sở quốc sau đó đã mất một nửa mà, tiếp đó, Từ Châu cũng muốn hướng người Minh đầu hàng, An Dương Quận phòng thủ Chu Nghĩa đã đi rồi Từ Châu chiêu hàng Quan Hồng Vũ, cho nên trận đánh này, trên căn bản là không có có cái gì hồi hộp theo dõi rồi, Đại Minh sẽ rất mau đánh đến trên kinh thành, diệt vong Sở quốc. Năm tháng sau này tới ở bên trong, chính là Minh Tề hai nước tranh bá thiên hạ cách cục."
 
 	"Tề Quốc so với Minh quốc mạnh hơn." Biện Văn Khang cắn răng nói.
 
 	Biện Văn Hào cười lạnh:" Tề Quốc đã xảy ra nội loạn, Tề Đế Tào Thiên Thành bị thế gia hào phú ám sát, trong nước loạn thành một bầy, hiện tại leo lên ngôi vị hoàng đế là trước đây thân vương Tào Vân."
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Biện văn tốt nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 	"Một cái là cùng đường mạt lộ, một cái cũng là ánh sáng mặt trời mới nổi lên, Văn Hào, ngươi vẫn chưa từng gặp qua Minh quốc phong cảnh, có thể là ta đã thấy rồi, cho nên, Tam ca ta xem trọng tương lai đem đạt được thắng lợi cuối cùng nhất sẽ là Minh quốc, cho nên, ta cố định giử lại tại Minh Quốc. Ta cũng vậy hy vọng ngươi cũng có thể lưu lại giúp ta, ngươi cũng biết, hiện tại ta ở đây Đại Minh, chính là một người cô đơn, cần người hổ trợ, ngươi có năng lực, có thể trở thành là ta trợ thủ tốt nhất."
 
 	Biện Văn Khang tim đập mạnh và loạn nhịp không nói.
 
 	"Văn Trung bọn hắn đi Tề Quốc, không biết bọn hắn có thể tại bên nào sẽ phải chịu dạng gì đãi ngộ, lão Ngũ, Tề Quốc đã có chúng ta Biện thị người, chúng ta cần ngay tại Đại Minh cũng có một cái cắm rễ xuống, tương lai hai nước tranh chấp, chúng ta tuy muốn đồng tộc tương tàn, nhưng bất kể là Minh quốc đạt được thắng lợi vẫn là Tề nhân cười đến cuối cùng, chúng ta Biện thị nhất tộc cũng sẽ không tiêu vong, đều sẽ có một cái lưu lại truyền thừa hương khói, tế tự tổ tiên, trứng gà không có thể đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, ngươi biết rõ ta lời nói à?"
 
 	"Minh quốc không phải là đã có ngươi rồi à?" Biện Văn Khang lẩm bẩm.
 
 	"Ta thế đơn lực cô, hơn nữa là một thành viên võ tướng, chinh chiến sa trường thời điểm, giống như người như ta, được có xung kích mũi nhọn tự giác, cho nên nói không xác định từ lúc nào liền xong đời, nếu như ngươi nguyện ý lưu lại, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi mưu cầu một cái thống trị địa phương quan văn chức vị, như vậy ngươi không có thể trên chiến trường. Mấy ngày hôm trước Ung Đô Quận thủ Chung Trấn đại nhân đến rồi An Dương, ta trước kia liền biết hắn, cùng hắn nói lên chuyện này, hắn đáp ứng cho ngươi ở đây Ung Quận phía dưới an bài một cái huyện làm chức vị, chỉ cần ngươi đáp ứng, đi ra gian phòng này nhà tù, liền có thể đi tiếp quản rồi."
 
 	Biện Văn Khang trầm mặc lại.
 
 	Biện Vô Song chết rồi, để cho thị đại quân tan thành mây khói, Biện Văn Trung bọn hắn đi Tề Quốc, cũng chỉ là ăn nhờ ở đậu, ngược lại là Biện Văn Hào trong tay còn nắm giữ một vạn tinh binh, hắn nói rất có đạo lý, Biện thị muốn một lần nữa quật khởi, cần thật dài thời gian, hơn nữa không thể đem tiền đặt cuộc đặt ngay tại một phương, Minh Quốc gia những năm này sáng tạo vô số kỳ tích, có lẽ bọn hắn có thể đón lấy sáng tạo kỳ tích.
 
 	Mình và Biện Văn Khang giử lại tại Minh Quốc, Văn Trung bọn hắn ngay tại Tề Quốc, bất kể như thế nào, đến lúc đó cũng sẽ không bị tất cả tiêu diệt.
 
 	Biện Văn Hào nhìn xem Biện Văn Khang nhưng đang do dự, đứng lên, nói:" ngươi suy nghĩ thật kỹ, mấy ngày nữa ta trở lại thăm ngươi, ngươi lại cho ta hồi phục đi, hiện tại Đại Minh quân đội đang tại hướng An Dương điều động, ta bề bộn nhiều việc, không thể ở chỗ này ở lâu."
 
 	Đứng dậy, đi đến cửa nhà lao miệng, phía sau đột nhiên truyền đến Biện Văn Khang thanh âm:" Tam ca, ta lưu lại, ngươi dẫn ta đi ra ngoài đi !"
 
 	Biện Văn Hào mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng xoay người lại, nhìn xem đang tại thay đổi đồ tang Biện Văn Khang, nói:" Ngũ đệ, có một việc ta muốn khuyên bảo ngươi, thật muốn đã làm Đại Minh quan chức, muốn căng căng nghiệp nghiệp cố gắng là Đại Minh tận trung, làm việc, như vậy mới có thể thu được tín nhiệm, nếu như ngươi chính là chần chừ, không sở trường sự tình là Đại Minh suy nghĩ, cái ngươi chính là đi Đại Tề tốt, bởi vì ngươi ở nơi này, cũng không làm được chuyện gì."
 
 	"Yên tâm đi, Tam ca, ta đã đã đáp ứng, sau này khi tuy nhiên sẽ vì Đại Minh cố gắng tận trung đấy." Biện Văn Khang nhẹ gật đầu, lau đi khóe mắt nước mắt nước, " ngươi nói đúng, Biện thị đã xuống dốc rồi, về sau cần muốn chúng ta những người này tới cố gắng, làm cho Biện thị tái hiện vinh quang của ngày xưa."
 
 	" Được, ta hiện tại liền mang ngươi đi ra ngoài, Chung đại nhân vẫn còn An Dương, ngươi đi gặp đã quá hắn, sau đó hãy theo hắn trở lại Ung Quận đi, Đại Minh sẽ có một nhánh đại quân cùng với An Dương xuất phát hướng lên kinh tiếp cận, Ung Quận đến An Dương, cũng sẽ trở thành nhánh đại quân này hậu phương lớn, việc cần phải làm thật sự quá nhiều rồi."
 
 	Đi ra sâu đậm đại lao, ánh mặt trời rực rỡ để cho Biện Văn Khang có chút mê mụi hồ đồ, hắn dùng tay che xuất hiện ánh mặt trời chói mắt, nhìn về phía cái này hắn đã quen thuộc lại xa lạ An Dương Quận thành.
 
 	Trên đường cái quanh đi quẩn lại, hơn nữa là quân đội. Nhiều đội binh sĩ trật tự ngay ngắn từ trên đường phố đi qua, có đỉnh nón trụ mang giáp cầm trong tay vũ khí, có cũng là tay không.
 
 	Cầm vũ khí tới đi vội vàng, tay không cũng là hào hứng dạt dào vừa đi vừa nhìn vừa nói cười, hắn thậm chí còn chứng kiến như vậy một đội binh sĩ đi vào rồi một quán ăn nhỏ, nguyên một đám thẳng tắp ngồi ở bên cạnh bàn, dẫn đội người nọ, là bắt đầu gọi món ăn, thoạt nhìn nhỏ ăn điếm lão bản cũng không sợ những thứ này binh sĩ đi ăn chùa, cười hì hì tiến lên ứng phó lấy. . . .