Chương 666:  Kinh sư nam đại doanh
 
 	Một quyền đánh ra, ầm ầm một tiếng vang rền, trước mắt chu vi hơn một trượng bên trong tuyết đọng lập tức bị hễ quét là sạch, tuyết sương mù bay múa đầy trời, bay lả tả rơi xuống, bốn phía lập tức một hồi nhiệt liệt vỗ tay thanh âm cùng trầm trồ khen ngợi thanh âm , đợi được tuyết sương mù dần dần thanh, thấy rõ cảnh tượng trước mắt, vây xem đám binh sĩ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, tuyết đọng dưới, gian cứng rắn vùng đất lạnh vậy mà cũng bị đánh ra một cái hố to.
 
 	Vùng đất lạnh cứng đến bao nhiêu, Thương Lang Doanh đám binh sĩ là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đấy, mặc dù là cần quân đội chuyên dụng xẻng sắt cái khoan sắt, thường thường xuống dưới cũng bất quá là làm phát động nhàn nhạt một tầng, nhưng Dã Cẩu một quyền, lại đem trên mặt đất đánh ra một cái hố to. Nếu như một quyền này đánh vào huyết nhục chi khu ở trên, chẳng phải là muốn đem người đánh thành tro cặn bã.
 
 	Lấy trên người Dã Cẩu thở ra một hơi, thu quyền dựng đứng, trên thân, cổ đồng sắc cơ bắp từng khối góc cạnh rõ ràng, mặt trên giăng khắp nơi tổn thương sẹo, càng làm cho Thương Lang Doanh binh sĩ động dung.
 
 	Đối với quân nhân mà nói, vết sẹo chính là không nói huân chương, nhưng giống như Dã Cẩu như vậy, trên người cơ hồ bị vết sẹo bao trùm, vẫn là làm cho tất cả mọi người khiếp sợ không đã, cái này cần đánh hoạc ít hoạc nhiều trận đánh ác liệt, bị thương bao nhiêu, mới có thể có nhiều như vậy vết thương.
 
 	Dã Cẩu chiến tranh là một người điên, tại Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, hắn luôn luôn làm tiền phong, thư của hắn điều chính là hướng về phía trước, hướng về phía trước, lại hướng cựu. Như vậy một người, tại tỷ số thương vong kinh khủng Cảm Tử Doanh có thể một mực sống sót, không thể không nói là một cái kỳ tích.
 
 	Dạng gì tướng quân, mang dạng gì binh sĩ. Bây giờ Thương Lang Doanh, tự nhiên cũng duyên tập Dã Cẩu trước sau như một phong cách, bưu hãn, ngang ngược, không nói lý lẽ, mặc kệ ngươi có muôn vàn quỷ kế, ta tự lấy nhất pháp ứng với tới, cái kia chính là dốc hết sức khuất phục Bách Hội.
 
 	Từ khi tiến vào Việt Kinh thành về sau, Dã Cẩu Thương Lang Doanh liền không tiếp tục rời đi nơi này, dù là hắn từng dốc hết sức xin đánh muốn đi Bắc Địa bốn quận qua qua nghiện, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị Tần Phong cự tuyệt. Trú đóng ở Việt bên ngoài kinh thành mặt phía nam Thương Lang Doanh, là bảo vệ xung quanh Việt kinh thành quan trọng lực lượng một trong. Hiện tại Thương Lang Doanh đã mở rộng đến năm ngàn người, suất bên trên phụ binh sỷ các loại... Các loại tạp binh, gần bảy ngàn người trú đóng ở bị dân chúng xưng là nam đại doanh cái chỗ này.
 
 	Nhưng ngược lại ứng với đấy, chính là Việt Kinh thành bắc mặt phong đài Kỵ Binh Doanh, dân chúng xưng là nam đại doanh, từng bước kỵ, hai cái đại doanh bảo vệ xung quanh Việt kinh thành an toàn.
 
 	Hôm nay là đầu năm mùng một, trong quân doanh mặc dù cũng thoáng bố trí thoáng một phát, nhưng cùng nội thành so sánh với, lại cũng chẳng có bao nhiêu lễ mừng năm mới hào khí, nhưng nhiên là nhất bản nhất nhãn dựa theo bình thời tiết tấu sinh hoạt. Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có Chiến tranh và hoà bình hai cái thời gian đoạn mà thôi.
 
 	Sớm huấn luyện đã chấm dứt, quân doanh bên trong một ít quân đội đã bắt đầu thu đội, phản hồi doanh trại, tất cả đội nhà bếp khói bếp lượn lờ, các loại hương khí hồ đồ chập vào nhau, theo gió tại trong doanh phiêu đãng, lập tức liền muốn tới ăn điểm tâm thời gian.
 
 	Tại Đại Minh, mặc dù là Việt trong kinh thành, bách tính bình thường vẩn tiếp tục bảo trì một ngày hai món (ăn) đúng thói quen, nhưng ở trong quân đội, cũng là một ngày ba bữa, Tần gió thờ phụng tinh binh lộ tuyến, không nên nhiều lính, nhưng muốn binh tinh, hắn không tiếc tiêu tốn rất nhiều đúng là tiền tài bảo đem binh lính của mình trang bị đến tận răng, không tiếc lấy kếch xù quân tiền hấp dẫn thanh tráng niên gia nhập quân đội,
 
 	Đương nhiên, tại thức ăn phía trên, càng sẽ không keo kiệt. Thân thể cường tráng là muốn nuôi nấng đi ra ngoài, không có thân thể cường tráng, nếu như thừa nhận cường độ cao huấn luyện luyện, thì như thế nào có thể trên chiến trường có lâu bền sức chiến đấu đâu này?
 
 	Dã Cẩu khập khễnh đi trở về doanh trại của mình. Nam đại doanh với tư cách nhú Vệ quân sư quan trọng binh doanh, đương nhiên sẽ không để cho binh sĩ ở tại cái lều ở trong, từng dãy quân doanh gạch xanh ngói xanh, hoành bình dọc theo, kiến thiết được cực kỳ xinh đẹp, khu dân cư, hậu cần khu  luyện trường học diễn khu, phân công minh xác, một mực nhiên.
 
 	Tại những trại lính này ngay chính giữa, một tràng nhà lộ ra hạc giữa bầy gà, trước cửa ba cái cột cờ, Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cao nhất, Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ lần tới, Thương Lang Doanh đầu sói kỳ hơi thấp một ít, ba mặt cờ xí đang tại trong gió sớm theo gió nhảy múa, bị gió thổi bay phất phới.
 
 	Đi trở về doanh trại của mình, khí tức ấm áp đập vào mặt, vệ binh sớm đem trong hành lang địa long cháy sạch ấm ấm áp, ngồi ở đem vị phía trên hoang dã chó triển khai tứ chi, thoải mái nằm ở phố một tờ giấy da hổ trên mặt ghế thái sư.
 
 	Hắn đối với mình võ công tiến cảnh cảm thấy rất hài lòng. Ban đầu ở Cảm Tử Doanh thời điểm, hắn bất quá là lục cấp đỉnh tu vi võ đạo, tại An Dương chi biến ở bên trong, đan điền bị phá, một thân võ công đều bị phế, hai chân gân chân bị đánh gãy, tự cho là cuộc sống chấp nhận này chấm dứt, nhưng theo Tần Phong trở về, Thư Phong Tử thay hắn trị vết thương ở chân, mặc dù biến thành một cái người thọt, nhưng hắn đã cảm thấy mỹ mãn. Chỉ cần không bồ thu phục trên mặt đất qua hết những người còn lại sinh, hắn chính là rất thỏa mãn rồi.
 
 	Nhưng mà nhân sinh của hắn cũng không có vì vậy chính là chấm dứt, hắn bắt đầu tu luyện lão đại Hỗn Nguyên Thần Công, bởi vì đan điền sớm được phá, hắn không cách nào giống như Tần Phong như vậy trải qua cái loại nầy do sinh đến chết, khởi tử hoàn sinh quá trình, sửa luyện ra được Hỗn Nguyên nội lực rải tại toàn thân tứ chi bách hài bên trong , tùy thời đều có bùng nổ khả năng, cho nên thường cách một đoạn thời gian, hắn đều cần Tần Phong thay hắn rèn luyện toàn thân nội lực, tẩy đi hồ đồ xa thần công thô bạo.
 
 	Như vậy luyện thành Hỗn Nguyên Thần Công, cùng Tần Phong chỗ luyện tập đã một trời một vực, Tần Phong Hỗn Nguyên Thần Công, bách biến khó lường, muốn vừa lại được, muốn nhu là nhu, kết hợp cương nhu, làm cho không người nào từ nắm lấy, mà Dã Cẩu Hỗn Nguyên Thần Công cũng tại cuồng dã trên đường càng chạy càng xa, một thân cơ bắp, giống như thép như thiết, chính là một đao chém đi xuống, cũng chỉ có điều ở trên người lưu lại mấy cái bạch ấn mà thôi. Cảnh này khiến Tiểu Miêu các loại... Biết rõ nội tình người, đều cười nhạo Dã Cẩu từ này về sau ngay cả khôi giáp cũng tiết kiệm được, trên người cũng mơ tưởng thêm...nữa bên trên tân vết sẹo rồi.
 
 	Tình hình thực tế cũng đúng là như thế, bây giờ Dã Cẩu, toàn thân cứng như sắt thép. Mà bản thân của hắn, cũng có thể lại cao lớn, cũng tại hướng ngang phát triển, không phải béo, mà là cường tráng, cả người hướng chỗ đó một súc, chính là sống sờ sờ một khối ván cửa.
 
 	Hiện tại hắn đã là bát cấp đỉnh phong, nhưng ở tông sư Hạ Nhân Đồ xem ra, giống như bình thường cửu cấp tu vi võ đạo là người không cầm quyền chó trước mặt, cũng không khả năng là Dã Cẩu đối thủ, bởi vì Dã Cẩu hiện tại quá biến thái. Hạ Nhân Đồ trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy sửa luyện võ đạo đấy, đối với Tần Phong Hỗn Nguyên Thần Công, càng là hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng hắn đối với Dã Cẩu đã từng nói qua, chỉ cần Dã Cẩu không luyện chết chính mình, chờ hắn đến cửu cấp về sau, đem thực sự trở thành tông sư tới thiên hạ đệ nhất người.
 
 	Dã Cẩu biết rõ, hắn đời này là không đạt được cấp bậc tông sư rồi, nhưng chỉ cần hắn có thể luyện đến cửu cấp đỉnh phong, mặc dù chính diện chống lại tông sư, cũng tuyệt không sẽ sợ hãi chút nào, hắn khát vọng chính mình sớm ngày đạt tới cái này nhất cấp bậc, trở thành lão đại đắc lực hơn trợ thủ.
 
 	Dã Cẩu địa vị, tại Việt Kinh trong thành thật là hiển nhiên. Đại Minh hiện tại gần 10 vạn đại quân, trừ ra Tần Phong Cảm Tử Doanh bên ngoài, có thể trú đóng ở Việt kinh thành bảo vệ xung quanh kinh sư đấy, liền chỉ có Thương Lang Doanh, Tần Phong đối với Dã Cẩu tín nhiệm, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm. Mà bắc đại doanh kỵ binh, hiện tại cũng không có thành quân, chỉ có thể làm một hô ứng cùng lực uy hiếp số lượng.
 
 	Như vậy một vị tiền đồ vô lượng tướng quân, dù là lớn lên xấu một ít, lại là một người tàn phế, nhưng còn chưa có kết hôn Dã Cẩu vẩn tiếp tục không ngạc nhiên chút nào trở thành Việt kinh thành Kim Cương Vương lão ngũ, trở thành nhà có nữ nhi người ta trong mắt bánh trái thơm ngon. Các lộ người ta các hiển thần thông, thông qua các loại cách, mời tất cả đạo nhân mã hướng Dã Cẩu cầu hôn, mỗi ngày tới cửa người lạc dịch trạm không dứt, để cho Dã Cẩu rất là buồn rầu.
 
 	Nhưng những người này có thể đứng ở Dã Cẩu trước mặt hướng hắn nói thân nhân, đều không ngoại lệ, đều là trong triều đình người có mặt mũi, mặc dù Dã Cẩu rất là phiền muộn phẩn nộ, trong lòng hận không thể đem các loại người cầm lên đến trực tiếp ném đến ngoài doanh trại đi, nhưng trên mặt nhưng vẫn là được chất đầy dáng tươi cười, cuối cùng cũng, vẫn là nhờ giúp đỡ hoàng đế. Do hoàng đế lên tiếng, trực tiếp nói rõ Dã Cẩu hôn sự, để cho hoàng đế chỉ hôn lễ, này mới khiến cỗ này cầu hôn triều rốt cục chậm rãi phai nhạt xuống dưới.
 
 	Tất cả đội tướng tá đám bọn họ một tên tiếp theo một tên đi tới đại đường , dựa theo chức vị cao thấp, hướng Dã Cẩu hồi báo hôm nay sớm huấn luyện vân vân tình huống, các lộ chức quan cũng nhất nhất báo cáo hôm nay phải hoàn thành sự vụ, sau đó liền phân loại hai hàng, chờ Dã Cẩu an bài.
 
 	Dã Cẩu nắm lên bút, tại chức quan môn đưa tới trên văn kiện, từng cái trên thẻ tre đại danh của mình, chữ viết được cực xấu, bên trên không được mặt bàn, nhưng mà lực đạo mười phần, đem các loại chức quan đuổi đi, bên trong đại đường còn dư lại cũng chỉ có trực tiếp chỉ huy quân đội tướng tá rồi.
 
 	"Hôm nay là đầu năm mùng một, những từ kia Việt Kinh thành bổ sung vào tân binh, đều phóng một ngày nghỉ." Dã Cẩu nói: "Nói cho những oắt con này, Minh ngày cái lúc này, bọn hắn nếu là không có xuất hiện ở trong sân huấn luyện, liền chuẩn bị chờ lần lượt quân pháp ah."
 
 	"Tuân mệnh, tướng quân." Một tên phụ trách tân binh huấn luyện Hiệu úy đi ra đội ngũ, lớn tiếng nói. Làm một nhánh bảo vệ xung quanh kinh thành quân đội, tân binh đến nguyên, đã toàn bộ là đến từ Việt trong kinh thành rồi, bên trong tràn ngập số lớn quan viên đệ tử, ai cũng biết, có thể ở chi quân đội này bên trong trở nên nổi bật mà nói..., vậy tương lai tiền đồ dĩ nhiên là bất khả hạn lượng .
 
 	"Còn dư lại tất cả chi bộ đội, cũng một nửa nghỉ một ngày, cho phép bọn hắn đi vào trong thành đi dạo một vòng, một nửa khác lưu thủ trong doanh trị thủ." Dã Cẩu nói tiếp.
 
 	"Vâng!" Các bộ tướng lãnh cũng là cao hứng bừng bừng, nói như vậy, bọn hắn chỉ cần không phải trực tuần quan quân, liền cũng có thể đi vào trong thành chơi một chút rồi, mặc dù nhiên bọn hắn rời Việt Kinh thành chỉ có chỉ cách một chút, nhưng xưa nay, bọn hắn rời đi quân doanh đi vào trong thành cơ hội, có thể là ít càng thêm ít, bên trong thành phồn hoa, đối với với những thứ này trên cơ bản đến từ Thái Bình Thành, Sa Dương Quận lão quan quân mà nói, nhưng cũng là cực lớn một cái hấp dẫn. Dã Cẩu mệnh lệnh thoáng một phát, đã có không ít người bắt đầu châu đầu ghé tai, thương lượng muốn cùng nhau góp tiền đi Việt trong kinh thành Thiên Thượng Nhân Gian hảo hảo thoải mái một hồi.
 
 	Đại Minh sĩ quan lương bổng mặc dù cực cao, nhưng Thiên Thượng Nhân Gian loại địa phương này tiêu phí, nhưng cũng không phải là bọn hắn tùy tiện có thể nhận gánh chịu nổi đấy.
 
 	Nhìn xem các quân quan hết sức phấn khởi thương lượng, Dã Cẩu trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, quân đội quá căng thẳng cũng không là một chuyện tốt, có Trương có thỉ, đây mới là thống binh chi đạo, đây là hắn từ Tần lão đại trên người học được, ban đầu ở Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, không tác chiến thời gian, Tần Phong đối với quân đội quản lý lý lẽ là cực kỳ phân tán, nhưng chỉ cần đi vào tác chiến trong lúc, quân kỷ tới nghiêm khắc, là bất luận cái gì những bộ đội khác đều không cụ bị. Nhưng bây giờ, quân đội quản lý lý lẽ, mặc dù là bình thường, cũng đã là tương đối nghiêm khắc.
 
 	"Các ngươi muốn đi đâu mà , có thể đi tìm bọn họ đại lão bản Tử La, trên báo đại danh của ta, ít nhất cho các ngươi đánh cho 80% giảm giá." Hắn ha ha cười.
 
 	"Tạ ơn tướng quân !" Trong phòng vang lên tiếng hoan hô.
 
 	"Đi thôi đi thôi, xem các ngươi vẻ mặt không kịp chờ đợi bộ dáng, để cho ta tâm phiền, bất quá đều cho ta nhớ cho kĩ, trước khi trời tối, hết thảy cút cho ta trở lại quân doanh." Dã Cẩu phất phất tay, cười to nói.
 
 	Các tướng quân hướng về phía Dã Cẩu hành một cái lễ, như ong vỡ tổ chạy ra khỏi đại đường, chỉ còn lại một ít cần thường trực các quân quan, khuôn mặt hâm mộ tới tình.
 
 	"Có cái gì tốt hâm mộ, hôm nay bọn hắn đi, ngày mai các ngươi đi, đổi lấy." Dã Cẩu cười đứng lên, "Đi thôi, đi theo ta đi nơi trú quân chuyển chuyển một cái."