Chương 162: Cho ngươi một chút kinh hỉ
 
 	Thư Phong Tử trong mắt một chút phiền toái nhỏ, đặt ở Đặng Phác tại đây, nhưng chỉ có phiền phức ngập trời . Ngươi chỉ là thuận tay chi làm, ta nhưng chỉ có tánh mạng du quan, Đặng Phác đối với chính mình một phụ sau khi bị thương lưu lại tai hoạ ngầm, vốn đã tuyệt vọng, tấn chức tông sư vô vọng, đối với hắn cùng với đối với Đặng thị gia tộc mà nói, đều là lần thứ nhất đả kích trí mệnh, ý vị này đang tương lai mấy chục năm ở bên trong, cùng Biện thị đấu tranh vốn là rơi tại hạ phong Đặng thị gia tộc sẽ gặp phải lớn hơn chèn ép . So sánh với Thư Phong Tử nói có thể trị tốt trong cơ thể hắn bệnh không tiện nói ra, lúc trước Tần Phong nói cái kia hai điều kiện, đều căn bản không trọng yếu .
 
 	"Chuyện này là thật?" Hắn bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt sáng quắc mà nhìn Thư Phong Tử .
 
 	"Đương nhiên ." Chứng kiến Đặng Phác cấp bách, Thư Phong Tử cũng có chút ít không hiểu thấu mà bắt đầu..., hắn tự nhiên là không thể cảm nhận được Đặng Phác tâm tình lúc này, vốn tưởng rằng con đường phía trước đã là một mảnh đen kịt, lại bỗng nhiên trước đó phía trước trên đường thấy được một chút hào quang, cái kia vốn đã biến mất đại đạo lại ở trước mặt của hắn từ từ triển khai, Đặng Phác làm sao có thể không kích động ."Trị cái bị bệnh mà thôi, phạm được kích động như thế sao?"
 
 	Đặng Phác cười ha ha, hắn đương nhiên sẽ không chẳng muốn hướng trước mắt hai người kia giải thích trước mắt Đặng thị gặp phải khốn cục, cái này lại nói tiếp, như thế nào dăm ba câu nói nói được rõ ràng đấy."Thế nhưng mà ta như thế nào tin tưởng ngươi là nói thật, mà không phải cuống ta ư ?"
 
 	"Ngươi đây quả thực là nghi vấn nhân cách của ta mà !" Thư Phong Tử thoáng cái nhảy dựng lên, từ trong lòng ngực tát một tiếng móc ra một cái túi, 'Rầm Ào Ào' một tiếng đang Đặng Phác trước mặt run mở, bên trong châm, đao đợi tất cả khí cụ sáng loáng mà cơ hồ choáng váng Đặng Phác mắt ."Ta trước thay ngươi khám và chữa bệnh một phen, nếu có hiệu quả, ngươi liền thực hiện lời hứa của ngươi, mà ta, quy tắc phụ trách đem ngươi chữa cho tốt như thế nào?"
 
 	"Như thế rất tốt !" Đặng Phác gật gật đầu, đem An Như Hải mời hẹn đi ra trao đổi biên cảnh thế cục, hai quân như thế nào chung sống chi đạo, cho hắn mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi, nhưng Thư Phong Tử nói có thể trị hắn bị bệnh đây chính là sự quan trọng đại, hắn đương nhiên phải thử trước một chút nước .
 
 	Nhìn xem Đặng Phác bộ dáng, Thư Phong Tử chèn ép hồ hồ đi đến Đặng Phác đại án trước đó, thò tay gõ gõ đại án, "Thò tay ! Thư mỗ người nói chuyện, từ trước đến nay một miếng nước bọt một cái đinh, hôm nay cư nhiên bị người hoài nghi, tức chết ta rồi ."
 
 	Đặng Phác mỉm cười vươn tay ra, đặt ở đại trên bàn . Hào phóng tùy ý Thư Phong Tử giữ chắc mình uyển mạch .
 
 	Ước chừng một nén hương công phu về sau, Thư Phong Tử buông lỏng tay ra, cau mày rơi vào trầm tư, chứng kiến Thư Phong Tử bộ dáng, Đặng Phác phản mà lo lắng ."Có biện pháp nào không?"
 
 	Đặng Phác là thật lo lắng từ đối phương trong miệng nhổ ra không lọt tai ngôn luận đến, cho hắn mà nói, thật vất vả dấy lên hy vọng lửa, nếu như cứ như vậy đi tức thoáng một phát lại dập tắt, cái kia thất vọng, chỉ sợ so lúc trước càng lớn .
 
 	"Nói được chuyện gì lời nói !" Thư Phong Tử khinh thường nhếch lên khóe miệng, "Ta lúc trước cũng đã nói, ngươi đây không đáng gì vấn đề lớn, ta chỉ là đang nghĩ lấy, loại kia phương án có thể nhanh hơn mà thấy hiệu quả mà thôi ."
 
 	"Thật có biện pháp?" Đặng Phác ánh mắt của thoáng cái phát sáng lên .
 
 	Thư Phong Tử vỗ vỗ trên bàn túi công cụ, nói: "Ngươi nếu là không yên tâm đâu rồi, hiện tại ta liền lập tức có thể thay ngươi trị một chút, đương nhiên không có khả năng lập tức đem ngươi chữa cho tốt, vốn lấy ngươi bản lĩnh, là có thể thể nghiệm và quan sát đã có hiệu quả hay là không có hiệu quả ."
 
 	" Được, cứ làm như vậy đi !" Đặng Phác liên tục gật đầu .
 
 	Nhặt lên một quả ngân châm, nhìn xem ở trước mặt mình thản nhiên rút đi áo Đặng Phác, Thư Phong Tử cười hỏi: "Đặng Tướng quân, ngươi đối với ta đến yên tâm như vậy, không sợ ta châm này hạ đi, sẽ phải mạng của ngươi?"
 
 	Đặng Phác cười ha ha, lại là căn bản không có trả lời Thư Phong Tử mà nói . Nhìn đối phương một cái  trước mặt sắc, Thư Phong Tử không khỏi có chút ảo não, "Được rồi , coi như ta dùng tiểu nhân chi tâm độ bụng quân tử, lúc trước Tần Phong nói với ta nảy sinh Lạc Anh Sơn Mạch chuyện tình, rất là tôn sùng ngươi, ta còn không cho là đúng, bây giờ nhìn lại, ngươi có thể cùng Biện Vô Song phân đình kháng lễ, cũng không phải hư danh nói chơi ."
 
 	Đặng Phác mỉm cười một cái, nhắm hai mắt lại, cảm thụ được ngân châm kia vào cơ thể cảm giác kỳ diệu .
 
 	Tần Phong an tĩnh ngồi ở một bên, nhìn xem Đặng Phác, nhưng trong lòng không khỏi nhớ tới Tần quốc khác thế lực lớn nhất thủ lĩnh Biện Vô Song, chính mình mặc dù không có bái kiến Biện Vô Song, nhưng chỉ cần nhìn xem Đặng Phác, liền có thể ước chừng đoán ra Biện Vô Song phong thái, Tần quốc chỗ biên thuỳ, cùng được đinh đương tiếng vang, nhưng những năm gần đây này, lại vững vàng cùng giàu có nước Sở hình thành thế giằng co, cũng trở thành kháng đủ chủ lực, trong đó một nguyên nhân rất quan trọng, chính là Tần quốc tồn tại bọn hắn sao . Ngoại trừ biện đặng hai người, đang Tần quốc, còn có khác một cái là trọng yếu hơn tồn tại, đại soái Lý Chí, có thể làm cho Biện Vô Song cùng Đặng Phác đều phục phục thiếp thiếp người, thật là là bực nào người như vậy vật? Mà trái lại nước Sở, tuy nhiên quốc làm dân giàu cũng mạnh, nhưng bây giờ lại đã bắt đầu dần dần lộ ra xu hướng suy tàn, những chấp chưởng kia quyền to nhân vật, lại có ai có thể cùng trước mắt Đặng Phác sánh vai? An Như Hải? Bây giờ là một cái kẻ buôn nước bọt đại tướng quân . Trình Vụ Bản, cũng được giải quyết chức vụ, bây giờ đang ở bộ binh treo meo mốc một cái chức quan nhàn tản, nghĩ tới nghĩ lui, có thể cùng Đặng Phác bọn người đấu nhân vật, hiện tại đúng là không một có thể nắm giữ lấy nước Sở quyền hành .
 
 	Nếu như Tần Sở một ngày kia tranh chấp, người Sở tuyệt đối không phải là đối thủ, hiện tại có tề nhân con vật khổng lồ này đang, song phương môi hở răng lạnh, giúp nhau theo chống đỡ, chỉ khi nào ra hiện biến cố gì lời mà nói..., nguy hiểm nhất tất nhiên là người Sở .
 
 	Hoặc là có một ngày, mình cũng có thể có thể đứng đang đối diện với của bọn hắn, đương nhiên, không phải là vì nước Sở . Tần Phong tại trong lòng thầm nghĩ, thực sự một ngày như vậy lời nói, vậy cũng tuyệt đối là vì mình .
 
 	Trong phòng yên tĩnh im ắng, thời gian cũng tại không phải nhanh đến trôi qua, chỗ cửa lớn, cho Tần thư hai người dẫn đường nha tướng, từng vài lần lén lút tựa đầu theo cửa trong khe hở mò vào, trước mắt hắn màn ảnh lại là bọn hắn đại tướng quân lấy trên thân, trên thân cắm một cây sáng trông suốt ngân châm, tựa như một cái gai vị, đi theo hắn vào cái kia xanh bào nhân thì là đầu đầy mồ hôi, ở nơi nào chọc vào, vê, nhổ bề bộn cái chết đi được, khác một người áo đen nhưng lại nhắm mắt ngồi ngay ngắn một bên .
 
 	Đây là đang cho đại soái chữa thương đi! Với tư cách Đặng Phác tâm phúc, hắn thật sự có chút nhớ nhung không thông đại tướng quân tại sao phải đối với đến từ Cảm Tử Doanh địch nhân như vậy tín nhiệm, hoặc là cái này là Đại tướng quân thần thông chỗ đi, có thể để cho địch nhân cũng cam tâm tình nguyện dốc sức cho hắn .
 
 	Mặt trời dần dần ngã về tây, nha tướng đem từng tốp từng tốp đến đây cầu kiến Đặng Phác là người tất cả đều chắn ngoài cửa, nếu là thay đại tướng quân chữa thương, cái kia chính là chuyện lớn bằng trời, cũng phải chờ sau khi chuyện này xong nói sau .
 
 	Trong phòng, Đặng Phác thân mình chỉ còn lại có dưới bụng đan điền nơi khí hải cuối cùng một quả trung không ngân châm, theo Thư Phong Tử ít nại chậm áp, châm vĩ, mảnh như sợi tóc máu đen, đang từng sợi từ đó chảy ra .
 
 	"Hôm nay cứ như vậy !" Hai châm nhẹ nhàng kẹp lấy, ngân châm đã là cởi thể mà ra, Đặng Phác cũng không có lập tức mở hai mắt ra, mà là lặng lẽ vận khí chạy một tuần (vòng), đương lúc hắn lại mở hai mắt ra ngay thời điểm, nhìn xem Thư Phong Tử ánh mắt của đã phát sáng lên .
 
 	"Đa tạ Thư Đại phu, bất quá giống như đây không chỉ là chữa bệnh, Thư Đại phu thần kỹ, đây chính là một phần đại nhân tình!" Đặng Phác nói.
 
 	Thư Phong Tử không chút khách khí theo Đặng Phác đại trên bàn rút ra một trang giấy đến, nhắc tới bút lông nhúng lên mực nước, bút đi Long thần, vừa nhìn đơn thuốc vừa nói: "Cái này cũng không là tặng, nói trắng ra là đi, ta không muốn Tần Phong lại thiếu ngươi nhân tình, thiếu người như ngươi nhân tình cũng không phải là thú vị, ngươi đến lúc đó tùy tiện ra điểm phiền toái gì, hắn đến trả nhân tình ngay thời điểm, cũng có thể sẽ có đại phiền toái, cho nên nha, chữa bệnh thời điểm, thuận tay giúp ngươi lý một lý những năm này ngươi luyện công tồn trữ xuống bệnh trầm kha, nghĩ đến đối với ngươi đang vũ đạo chi thượng có thể đi được thuận lợi hơn sẽ có một chút điểm trợ giúp, cái này nên có thể đền Tần Phong thiếu nhân tình của ngươi sao ."
 
 	"Đương nhiên, không chỉ có, còn dư xài, nếu như ta thật có thể vượt qua ngưỡng cửa này, đây chính là ta thiếu nhân tình của các ngươi ." Đặng Phác tâm tình thật tốt .
 
 	"Thiếu chúng ta được, thiếu chúng ta tốt." Đặng Phác cười khanh khách lên, "Chúng ta tiểu môn tiểu hộ, cho dù có phiền toái, đang các ngươi trong mắt, cũng là tiện tay mà thôi ."
 
 	"Tần Phong phiền toái cũng nhất định nhỏ không được ." Đặng Phác cười to ."Tần Phong có như ngươi vậy sinh tử chi giao, thật là vận khí của hắn . Hiện tại ta có một chút minh bạch hắn vì cái gì có thể đang nhanh như vậy trong thời gian nhảy lên làm cửu cấp cao thủ, có người như ngươi ở bên cạnh hắn mấy năm, dạng gì kỳ tích sẽ không xuất hiện ."
 
 	Thư Phong Tử nhưng lại lắc đầu, "Hắn chuyện này, nhưng thật không có quan hệ gì với ta, nếu như nói cứng nếu như mà có, đó cũng là không có ý nghĩa . Ừ, đây là ta cho ngươi lái địa phương tử, ngươi sau này còn cần thời gian dài uống thuốc an dưỡng mới có thể, tại đây tổng cộng mười cái toa thuốc, ngươi mỗi tháng dùng một cái, một bộ chén thuốc ba ngày ."
 
 	Đặng Phác nhún vai, Thư Phong Tử cùng Tần Phong hai người một nói đến đây công việc liền giữ kín như bưng, hắn đương nhiên sẽ không lại đi nghe ngóng ."Các ngươi chuyện này, ta đáp ứng, bất quá nay mà cái cũng đã chậm, ước An Như Hải cũng không phải có thể một lần là xong chuyện tình, đêm nay ta thiết yến đáp tạ Thư Đại phu ."
 
 	"Vậy thì tốt quá, bất quá ngươi nơi này có hảo tửu sao? Xem mà các ngươi lại là cùng được đủ cũng được ." Thư Phong Tử ha ha cười nói .
 
 	"Lại cùng cũng cùng không đến ta đây một đại tướng quân trên người đi!" Đặng Phác mỉm cười nói ."Mặc kệ ngươi muốn ăn cái gì, muốn uống gì, bất quá đều là ta ra lệnh một tiếng mà thôi ."
 
 	"Ta đây sẽ không khách khí !" Nghe xong lời này, Thư Phong Tử lập tức liền tới hào hứng, xoa tay mà bắt đầu..., lại để cho Đặng Phác không tự chủ được có chút hãi hùng khiếp vía lên.
 
 	Ngay tại Đặng Phác thiết yến khoản đãi Tần Phong Thư Phong Tử hai người thời điểm, trong khu rừng rậm rạp, một người có mái tóc hoa râm, tướng mạo chí ít có 60-70 tuổi lão đầu nhi, cũng tuyệt đối cùng dùng hắn bên ngoài không tương xứng tốc độ đang trong rừng chạy trốn, một mặt chạy, còn vừa lớn tiếng hát tiểu khúc, không xem ra, chỉ nghe thanh âm này, tuyệt đối không có khả năng đem cái này hai món khác phân loại đến trên người một người . Người này chính là Cảm Tử Doanh thám tử Thiên Diện, thiện ở dịch dung cải trang hắn, hiện tại kinh thường lặn ra Lạc Anh Sơn Mạch đi tìm hiểu tin tức, nay ngày cao hứng như thế tự nhiên là có lý do .
 
 	Dương Nghĩa chết rồi, Tân Tiệm Ly chết rồi, Trình Bình Chi cũng đã chết, thi thể của bọn hắn là ở trong vòng một ngày bị đuổi về đến An Dương Thành đấy, vừa vặn ở trong thành Thiên Diện tận mắt nhìn thấy này cái nguy nga tràng diện, một hàng mấy chục cái quan tài tiến vào An Dương Thành . Ba người này đều là Cảm Tử Doanh đại cừu nhân, làm sao có thể không lại để cho hắn hưng phấn, cao hứng, hiện tại chính hắn hận không thể chen vào hai cánh bay thẳng trở lại nơi trú quân đi .
 
 	Bởi vì giết chết những người này không cần hỏi, nhất định là Tần lão đại cùng Thư Đại phu ah !
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: