Chương 481:  Cửu cấp cao thủ thì xem là cái gì
 
 	Dương Trí là phía trên chiến trường này trừ ra Trần Từ bên ngoài cái khác cửu cấp cao thủ, nhưng Trần Từ nhất định phải vị trí trung chỉ huy, lại cũng không có thể giống như hắn, rõ ràng coi như xung phong một cái xông vào trận địa Đại tướng .
 
 	Thấy lại một nhánh quân đội xuất hiện ở mình cánh, Trần Từ trong lòng hơi kinh ngạc, lúc này, hắn đã đầu nhập vào hai phần ba binh lực, đi vây công Bảo Thanh Doanh, tuy nhiên thành công đem đối phương trận hình Việt áp Việt dẹp, nhưng rời hoàn toàn đánh sụp đổ đối thủ, còn rất xa . Vừa mới hắn đang đang do dự phải hay là không muốn đầu nhập mình đội dự bị, đang tại trừ trù ngay thời điểm, một cái khác nhánh quân địch xuất hiện .
 
 	Điều này làm cho hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, nếu như mình đầu nhập vào cuối cùng này đội dự bị ngay thời điểm, cái này một cái khác nhánh quân địch đột nhiên tranh giành xuất ra, tại chính mình chủ lực bị Bảo Thanh Doanh dính trụ về sau, chi này công kích của địch quân, chính là trí mạng .
 
 	Tình huống bây giờ mặc dù cũng không được, nhưng còn không phải xấu nhất . Ít nhất mình còn có cứu vãn cơ hội .
 
 	Ra lệnh một tiếng, nắm trên tay cuối cùng đội dự bị quay người đón nhận cánh giết tới Quáng Công Doanh .
 
 	Chỉ muốn đối phương sức chiến đấu so với Bảo Thanh Doanh chênh lệch, như vậy chính mình lưu lại chi này đội dự bị, liền có thể ở đây đánh bại đối thủ sau đó mới trở về thân đánh trở lại, thắng lợi vẩn tiếp tục là của mình .
 
 	Bất quá Dương Trí cái kia cuồn cuộn mà đến thanh thế, lại vẫn là lại để cho hắn lại càng hoảng sợ .
 
 	Đây là một cái cửu cấp cao thủ, ở đây chính là nhiều nhất ba ngàn người một cái chiến đấu trong đội ngũ, rõ ràng xuất hiện một cái cửu cấp cao thủ, cái này lại để cho Trần Từ trong nội tâm vặn vẹo .
 
 	Hắn cũng là cửu cấp cao thủ, bất quá chỉ là khó khăn lắm vượt qua ngưỡng cửa này mà thôi, nhưng những năm gần đây này mình ở nước Sở chính là nương tựa theo cái này thân thủ, mới khiến cho Lạc Khoan những người phản đối xem trọng, được lấy nắm giữ lấy một cái cường đại quân đội .
 
 	Hắn thật sâu có hít một hơi, cố đè xuống nội tâm kinh hãi, may mà đây là đại quân tác chiến, cửu cấp cao thủ lực sát thương mặc dù kinh hãi người, nhưng ở trong đại quân, có thể phát huy tác dụng quả thực có hạn .
 
 	Chính mình cuối cùng đội dự bị, còn có tám ngàn người, là đối thủ gấp hai có thừa, như vậy ở đây hai cái trên chiến trường, mình cũng là gấp hai với đối thủ binh lực, tổng thể đi lên nói, chính mình chỉ là chiếm ưu thế .
 
 	Dương Trí không có suy nghĩ nhiều như vậy, đây là hắn lần thứ hai thân ở chiến trường, trước đó lần thứ nhất, hay là đang Cao Hồ chỉnh tề đại chiến bên trong, nhưng lúc đó, thân thủ của hắn, ở đây một đám đông đảo trong cao thủ, kỳ thật cùng lúc không thế nào thu hút . Cái này một, hắn muốn nương tựa theo năng lực của mình đến đại giết tứ phương .
 
 	Dương Trí không có chính thức chỉ huy qua quân đội, một lần duy nhất lý luận suông, còn bị Lục Phong đánh cho đại bại, ở trong mắt hắn xem ra, Quáng Công Doanh ra kích đúng là thời điểm, giờ phút này, Bảo Thanh Doanh trận hình đã bị ép tới rất bẹp, tại hắn tất cả đã học qua trong binh thư chỗ ghi lại, đối với theo trận mà chiến quân đội mà nói, đây là cực kỳ nguy hiểm đấy, bởi vì dẹp, liền ý nghĩa bạc, nếu như bị đối thủ đánh vỡ một chút, liền rất dễ dàng bị đối thủ đoạn thành vài đoạn, vậy coi như muốn mặc người chém giết rồi.
 
 	Xuất kích quá là lúc này rồi,
 
 	Hay là Lục Phong già hơn cay a, khó trách có thể ở sa bàn luận binh thời điểm đả bại chính mình . Dương Trí còn trong lòng khen lớn Lục Phong vài câu, thật tình không biết lúc này Giang Thượng Yến đã tại trong nội tâm đem hai người này trách mắng bay lượn đã đến . Tình huống của mình hắn đương nhiên rất rõ ràng, khuynh hướng này vốn chính là là chính bản thân hắn tận lực doanh tạo nên, mục đích đúng là muốn dụ khiến cho Trần Từ đầu nhập mình đội dự bị, hắn đã nhìn ra, đối phương hắn thực đã có quyết định này rồi.
 
 	Chỉ cần đối thủ đội dự bị bị chính mình dính trụ, Quáng Công Doanh ở đây hợp thời xuất hiện, mọi sự đại cát . Nhưng bây giờ, chính mình bỏ ra càng nhiều nữa hi sinh, cái này chết tiệt Quáng Công Doanh rõ ràng sớm đi ra như vậy nửa canh giờ, thật sự chỉ cần nửa canh giờ a, có thể cái này nửa canh giờ, chính là có thể quyết định một hồi chiến dịch là ngon lành cành đào đánh thắng, hay là giống như bây giờ, sắp đánh thành một hồi nát chiến, coi như không thua, con mẹ nó cũng không thắng được rồi.
 
 	Tức miệng mắng to Giang Thượng Yến, luôn miệng hạ đạt mệnh lệnh, Quáng Công Doanh đã xảy ra rồi, mình trả giả trang cái gì giả trang? Theo tiếng trống số thanh âm, vừa mới bị đè ép trận hình lại một chút xíu bắn ngược trở về .
 
 	Dương Trí hưng cao màu sắc liệt phi thân nhảy lên, trên lưng chuôi này to lớn thiết kiếm đã nắm trong tay, nhưng càng âm hiểm là, chuôi này một mực tàng ở trên người tiểu Kiếm, lại sát mặt đất hướng về phía trước bay nhanh mà đi .
 
 	Trần Từ binh mã không phải cá nạm, đó là ở đây Khai Bình Quận cùng người Tần giằng co mấy năm Việt Quốc tinh nhuệ, ở đây Dương Trí cách bọn họ còn có hơn trăm bước lúc đó, bọn hắn đã xếp trận hình, từng chuôi trường mâu xéo xuống giơ lên, từng chuôi đại đao ngẩng lên thật cao, lớn tiếng hô hào khẩu hiệu, theo khẩu hiệu, hướng về phía trước đạp trên bước chân, mỗi chừng năm bước, liền là một cái nho nhỏ dừng lại, đi được oai tà đội ngũ chợt chỉnh đốn, sau đó lại lần hướng về phía trước .
 
 	Tám ngàn người đội ngũ, mỗi năm trăm người một cái phương trận, chằng chịt hấp dẫn, hướng về phía trước chậm rãi đè xuống .
 
 	Mà nhưng ngược lại ứng với chính là, ba ngàn người Quáng Công Doanh, nhưng lại năm mươi người một cái hàng ngang, ba ngàn người chia làm ba cái phương trận, phía trước một sau nhị, trong tay cùng một sắc trước kia Cảm Tử Doanh phù hợp hai tay nắm thiết đao, giơ lên cao cao, theo đội ngũ ở giữa sĩ quan cái còi hướng về phía trước đạp trên bước chân .
 
 	Cùng Việt nhân bất đồng, bọn hắn đã đi tiếp khoảng cách không ngắn, đội ngũ tuy nhiên hơi có nghiêng lệch, nhưng vẫn nhiên bảo trì đại khái một cái thẳng đường lối . Nhóm người này, là Lục Phong lúc trước từ mấy vạn Thuận Thiên Quân trong tù binh chọn lựa ra, những người này lúc trước vì thoát khỏi tù phạm thân phận, trở thành một danh lấy quân lương quân nhân, đây chính là ngay cả bú sữa mẹ khí lực đều sử xuất ra .
 
 	Bởi vì huấn luyện thời điểm, hơi không bằng Lục Phong ý, sẽ gặp bị đá trở về một lần nữa xuống đến trong hầm mỏ đào quáng, so với, tham gia quân ngũ huấn luyện mặc dù đúng vậy rất khổ, nhưng ít ra ăn đủ no ăn mặc rất ngủ cho ngon .
 
 	Tàn khốc huấn luyện, cực cao tỉ lệ đào thải, lại để cho chi quân đội này không chỉ có nguyên một đám thân hình cao lớn, hơn nữa quân kỷ sâm nghiêm, bởi vì gầy nhỏ, có cá tính muốn chơi chút thủ đoạn đấy, hết thảy bị loại bỏ bị loại trở về đào quáng rồi.
 
 	Dương Trí một mình quay mắt về phía một cái phương trận, lại bình thản không sợ .
 
 	Người nhảy trên không trung, nhưng này chuôi căn bản không có khiến cho bất luận kẻ nào chú ý tiểu Kiếm, lại sát mặt đất, bay nhanh mà đi, ở đây Dương Trí đại trong tiếng hô, sưu sưu mà xông vào trong đám người .
 
 	Luôn miệng có tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại nơi này phương trận quan quân kinh ngạc khuôn mặt bên trong, phía trước nhất mấy người đã là bị cắt đứt hai chân, cạch tuôn ra một tiếng ngã trên mặt đất, ôm gảy mất chân, gào rú tru lên .
 
 	Chỉnh tề phương trận bị cắt mở một cái khe nhỏ, Dương Trí dễ như trở bàn tay vọt vào đối phương nghiêm mật trong phương trận, trong tay đại kiếm coi như đã thành đại đao, chẻ dọc thẳng chém, binh lính chung quanh đều bị nghênh kiếm mà ngược lại .
 
 	"Cái giá mâu, tiểu lá chắn vải bao chân !" Phương trận quan quân võ công không thấp, rất nhanh sẽ hiểu là cái gì, nếu như là ở đây giang hồ tranh tài bên trong, thấy Dương Trí cao thủ như vậy, hắn đã sớm nghe hơi mà chạy, nhưng bây giờ, hắn có 500 binh sĩ làm căn cơ, hơn nữa, hắn là một gã quân nhân, hắn không thể lui, hơn nữa hắn cũng có niềm tin không lùi, cửu cấp cao thủ ở đây quân trong trận, cùng lúc không phải không thể chiến thắng .
 
 	Theo mệnh lệnh của hắn, các binh sĩ trong tay trường mâu cái giá lên, không phải đồng loạt duỗi hướng tiền phương, mà là lẫn nhau đan xen lẫn nhau, điệp gia ở đây một lên, không chỉ có là phía trên, từ tiền phương thân thể người trong khe hở, cũng duỗi ra vô số trường mâu, cảnh này khiến phía trước nhất binh sĩ thoạt nhìn tựa như đồng thân bên trên dài ra vô số trường mâu giống như bình thường, trên cơ bản nhìn không tới mặt của bọn hắn rồi.
 
 	"Lách vào !" Rống lên một tiếng lại lên.
 
 	Cái này giống như con nhím trận hình từ bốn phương tám hướng hướng về ở giữa nhất Dương Trí chen đến .
 
 	"Người bắn nỏ, nhắm trúng, xạ kích !" Quan quân lạnh lùng quát .
 
 	Sưu sưu tiếng vang, từ hậu phương người bắn nỏ bên trong bắn ra cung tiễn, tật như điện chớp bắn về phía trung gian Dương Trí, quan quân không thèm để ý chút nào khoảng cách gần như vậy xạ kích sẽ hay không bắn tới bộ hạ của mình, bởi vì cùng một cái cửu cấp cao thủ đánh nhau kịch liệt, bất kỳ do dự, bất kỳ sau lui, bất kỳ tản mạn, đều chỉ có một kết cục, cái kia chính là chết.
 
 	Dù là những thứ này mũi tên bắn đi ra, sẽ bắn tới vài đồng bạn, nhưng chỉ phải cái này cửu cấp cao thủ chịu lên một mũi tên, cái kia cũng đáng đấy. Cửu cấp cao thủ cũng sẽ đổ máu, máu chảy nhiều hơn cũng sẽ chết, coi như không chết, cũng sẽ biết khí lực giảm đi, cũng sẽ công kích lực yếu bớt, dù là hắn cái này năm trăm người chết sạch, nhưng chỉ cần đem cái này cửu cấp cao thủ hao tổn đến sức cùng lực kiệt, cái kia cũng đáng đấy.
 
 	Như thế công kích không muốn mạng, lập tức liền lại để cho Dương Trí sa vào đến phiền toái trong đó, có chút tự lo không xong, đoản kiếm vòng quanh chính mình tia chớp vậy xoay tròn, đem tấn công hướng mình mũi tên lông chim cắt đứt, kiếm to trong tay gió lốc phách trảm, một cây trường mâu bị chém đứt, nhưng mặc dù là chặn lại đâu cán mâu, cũng vẩn tiếp tục ở đây cố chấp hướng về phía trước với đến, coi như đâm bên trong Dương Trí, đổi lấy kết quả chính là cho hắn gãi ngứa ngứa, bọn hắn cũng muốn thử đi đâm xuống.
 
 	Binh sĩ vẩn tiếp tục đang không ngừng tử vong, nhưng Dương Trí hướng về phía trước bộ pháp lại được thành công ngăn chặn đi xuống, giống như một nhánh hãm ở đây ao đầm ở bên trong Mãnh Hổ, bước đi liên tục khó khăn . Bốn phương tám hướng tuy nhiên đều là gầy yếu thực nhân ngư, xưa nay một cước có thể giết chết nhiều cái, nhưng hiện ở đây, lại vô cùng có khả năng bị những thứ này không thu hút thực nhân ngư ngươi một ngụm ta một ngụm cắn chết .
 
 	Hiện tại, hắn chỉ có thể tự vệ . Dù là hắn hơi có ta xa sẽ gặp chửi cho nhiều hơn rơi trên mặt đất kiếm gãy đầu, mâu gãy đầu, bốn phía tập kích kích địch nhân ở chung quanh, nhưng chút nào lại không thể lại để cho đối thủ của hắn lui về phía sau một lát, nhìn xem những bị kia trường mâu mang lấy đấy, đã bị mình giết chết binh sĩ vẩn tiếp tục ở đây hướng chính giữa chen đến, cái kia vặn vẹo ngũ quan, cái kia không trọn vẹn tứ chi, lại để cho Dương Trí trong nội tâm có chút sợ hãi .
 
 	Mặc dù là ở đây Vạn Kiếm Trận ở bên trong, cũng không có hiện ở đây khủng bố như vậy . Lúc kia, hắn còn có mấy cái nho nhỏ chỗ đứng tránh có thể tránh né, nhưng bây giờ, lại không có bất kỳ có thể tránh né địa phương, chỉ có thể liều mạng, nhìn là hắn trước đem các loại người giết sạch, hay là đối với tay đem hắn chèn chết . Ở trong kinh thành, từng chết qua một cái tông sư cấp cao thủ, chính là bị nước Sở Hỏa Phượng Quân sống sờ sờ đè chết đấy. Cuối cùng vị tông sư này hãm thân biển người trong đó, ngoại trừ tròng mắt còn có thể chuyển động bên ngoài, ngay cả một ngón tay nhỏ cũng mơ tưởng nhúc nhích . Đương nhiên, Hỏa Phượng Quân cũng bỏ ra thảm được một cái giá lớn .
 
 	Trước mắt Việt quân sức chiến đấu không cách nào cùng Hỏa Phượng Quân đối lập, nhưng Dương Trí khoảng cách tông sư vẫn là có khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm .
 
 	Lục Phong không có quên hết chính mình thân làm chủ soái chức trách, đương nhiên, lấy hắn thất cấp đỉnh phong thân thủ, giống như Dương Trí làm như vậy, đã sớm chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.
 
 	Xa xôi hơn, Giang Thượng Yến thấy vị kia dũng mãnh vạn phần vọt tới địch quân trong phương trận, sau đó chính là nhìn không tới bóng người, chỉ thấy thỉnh thoảng có chặn lại lưỡi dao phần còn lại của chân tay đã bị cụt bay đầy trời tràng cảnh ngay thời điểm, hung hăng hướng trên mặt đất phun một bãi nước miếng, giơ cánh tay lên lau một cái máu trên mặt dịch, chỉ nói một câu: "Con mẹ nó !"
 
 	Hắn ngay cả mắng đều lười được mắng .