Chương 843:  Kỵ binh
 
 	Lý Tiểu Yêu tướng mạo rất thanh tú, làn da cũng trắng trẻo, tại Kỵ Binh Doanh bên trong tính là nhất cá quái thai, những người khác phơi theo tới than đá trong nhà chứa đánh qua lăn tựa như, hắn lại tựa hồ như không bị ảnh hưởng chút nào, bình thường xếp thành hàng thời điểm, một đám đen thùi lùi người trong đó, có như vậy một cái trắng noãn gia hỏa nghiêng người trong đó, phải nhiều dễ làm người khác chú ý có nhiều dễ làm người khác chú ý.
 
 	Vì vậy vị này trắng noãn Lý Tiểu Yêu tại trong quân đội, dĩ nhiên là đã thành bị giễu cợt đối tượng, nhưng không ai từng nghĩ tới, ngày bình thường nói chuyện đều tế thanh tế khí Lý Tiểu Yêu, phàm là gặp phải có can đảm giễu cợt người của hắn, hắn đều là dùng nắm đấm đến trả lời đối phương.
 
 	Người khác rất thanh tú, nói chuyện cũng rất thanh tú, nhưng vấn đề là, quả đấm của hắn rất cứng. Làm một lần lần than đen tựa như tự xưng là là ông lớn mà đám bọn chúng các hán tử bị hắn đánh mặt mũi bầm dập phía sau, tất cả mọi người liền tự động không để ý đến hắn màu da, thanh âm của hắn.
 
 	Bởi vì trong quân đội vẫn là dựa vào thực lực nói chuyện, Lý Tiểu Yêu chẳng những quyền đầu cứng, kỹ thuật cưỡi ngựa càng là vượt qua thử thách, trên ngựa tác chiến với hắn mà nói, tựa hồ so với hai chân rơi trên mặt đất càng thuận buồm xuôi gió, trên lưng ngựa cho hắn chính là như giẫm trên đất bằng.
 
 	Lý Tiểu Yêu Quan nhi thăng được rất nhanh, giống như hắn như vậy màu da xuất chúng, vạn lục trong buội rậm nhất điểm hồng nhân vật, đi tới chỗ nào cũng dễ dàng khiến cho người chú mục, làm cho người ta cảm thấy sâu đậm ấn tượng, mà càng khiến người ta dễ dàng nhớ kỹ hắn một điểm là, hắn có thủ đoạn chạy bắn là hảo thủ kỹ năng.
 
 	Bởi Truy Phong Doanh xứng Mã Giáo, vòng quanh cổ tay chặt, nhưng chẳng hề ngọc bội cung tiễn, bởi vì đối với kỵ binh mà nói, nếu muốn ở trên lưng ngựa giương cung hợp mũi tên còn có thể bắn chính xác, đúng thật là một cái thiên đại nan đề, cùng hắn chẳng ra ngô khoai gì cả, còn không bằng hết sức chuyên chú tinh luyện một môn. Nhưng Lý Tiểu Yêu lại đi, hắn chẳng những có thể ở trên ngựa chạy bắn, vẫn còn có thể ở trên ngựa bày trò mà bắn.
 
 	Đã có những thứ này gia trì Lý Tiểu Yêu rất nhanh liền từ phổ thông đại binh bên trong trổ hết tài năng, đã thành một tên thống lĩnh 500 kỵ binh Hiệu úy quan quân, mà còn hắn cái này 500 kỵ binh là cả Truy Phong Doanh dẫn đường , có thể gọi hắn là trông chừng đấy, chuyến lôi, cũng có thể gọi bọn họ là tiên phong.
 
 	Giục ngựa đi chậm rãi, Lý Tiểu Yêu trong nội tâm vô cùng đắc ý. Một trận đánh xong, chỉ cần còn có thể sống sót, chính mình muốn lên chức. Truy Phong Doanh lão đại Vu tướng quân chính miệng tự nhủ qua, hoàng đế coi trọng chính mình một tay chạy bắn tuyệt kỹ, một trận đánh thắng phía sau, sẽ điều chính mình đi tổ kiến một cái khác nhánh kỵ binh bộ đội, mà yêu cầu chính là, mới xây kỵ binh bộ đội mỗi người đều có thể có chính mình chạy bắn cái này một tay việc cần kỹ thuật.
 
 	Một doanh kỵ binh chủ quan, Lý Tiểu Yêu có thể không đẹp không? Vậy coi như cùng Vu lão đại ngồi ngang hàng với.
 
 	Mặt đất có chút rung động lắc lư, phía chân trời chỗ có bụi mù xoáy lên bay thẳn đến chân trời, Lý Tiểu Yêu nâng lên một tay, toàn bộ đội ngũ kỵ binh ngừng phía dưới đến, chân trời, xuất hiện một vệt đen, hắc tuyến nhanh chóng về phía bọn hắn bên này tiếp cận.
 
 	"Tề Quốc kỵ binh !" Một tên binh lính kêu to lên.
 
 	Lý Tiểu Yêu hít một hơi thật sâu, đối phương tới cực nhanh, số lượng cùng mình thân thể to lớn tương đối, vậy dĩ nhiên là kỵ binh đối phương trước phong đội ngũ.
 
 	"Chuẩn bị công kích !" Hắn duỗi ra chỉ một quả đấm, cùng bên người Phó úy đưa tới nắm đấm đụng một cái: "Sống sót !" Hắn lớn tiếng nói.
 
 	Xoay người, quyền của hai người đầu sẽ cùng người đứng phía sau va chạm vào nhau: "Huynh đệ, sống sót !"
 
 	Từng cái một binh sĩ cùng chiến hữu bên cạnh tấn công quyền, không có có cái gì lời nói hùng hồn, chỉ có thật đơn giản ba chữ: "Sống sót."
 
 	Bọn hắn cũng không phải tân binh, mà là đã trải qua hơn trận đại chiến dân chuyên nghiệp, đặc biệt là đối với Tần quốc kỵ binh một cái trận đại chiến, để cho từng mọi người cảm nhận được cái gì là đi tại sống cùng chết biên giới. Chỉ có đã trải qua cái thời khắc này, mới có thể cảm nhận được sống sót mới là trọng yếu nhất đấy.
 
 	Lý Tiểu Yêu đem ngựa giáo treo ở yên bên móc nối phía trên, Truy Phong Doanh kỵ binh trang bị, chính như Tần Phong một mực theo đuổi như vậy, không cầu tốt nhất, chỉ cầu rất tốt. Mỗi người trên người mặc cũng không phải giáp da, mà là Tinh Cương chế khải giáp, trọn bộ giáp cũng không nặng, cũng chính là hơn mười cân bộ dạng, loại này thoạt nhìn cực mỏng giáp, lực phòng hộ lại tương đối hoàn mỹ, Lý Tiểu Yêu từng nghe bởi cùng đưa trang bị tới những Tượng Sư kia tán gẫu qua loại này giáp, nghe nói là lấy cái gì thép hợp kim Man-gan chế, chẳng những phòng đam chặt thương đâm, mà còn có thể phòng vũ khí hạng nặng đánh nện.
 
 	Điểm này, Lý Tiểu Yêu là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ đấy, giống như bình thường khôi giáp rất khó phòng bị giống như lang nha bổng, thiết cốt đóa, nện...vân..vân... Vũ khí hạng nặng tấn công đánh, nhưng loại này kiểu mới khôi giáp, cũng có khả năng hữu hiệu chống đở loại này bạo kích oanh kích, một búa xuống dưới, phổ thông khôi giáp hướng vào phía trong tẩu đi vào một cái hố to, nhưng loại này tân giáp nhưng chỉ là tiểu bị tổn thương, đây đối với binh sĩ mà nói, nhưng chỉ có cứu mạng đồ chơi mà rồi.
 
 	Loại này thép hợp kim Man-gan chế thành khôi giáp bây giờ còn chỉ xứng chuẩn bị cho kỵ binh, nghe nói là sản lượng theo không kịp, chủ yếu là cái kia mãnh và ...vân... vân đông tây, rất khó lấy ra, Lý Tiểu Yêu không hiểu, hắn chỉ biết là, cái này thép hợp kim Man-gan giáp so với trước kia khôi giáp tốt hơn quá nhiều.
 
 	Mã Giáo, vòng quanh đao là tiêu biểu chuẩn bị, Tần, Minh sau đại chiến, bọn hắn lại thêm đồng dạng công thủ kiêm bị vũ khí. Mỗi người một mặt lá chắn nhỏ, chính là đọng ở yên ngựa khác một bên , tương tự cũng là thép hợp kim Man-gan đánh chính là, nho nhỏ khiên tròn biên giới bóng loáng như đao, vừa có thể làm phòng hộ, huy động cũng có thể đả thương địch thủ, tiến công thời điểm, tay phải bất kể là cầm ngựa tố vẫn là vòng quanh đao, tay trái lá chắn nhỏ cũng có khả năng đối với binh sĩ phát ra nổi cực lớn phòng hộ tác dụng.
 
 	Quân Minh kỵ binh bắt đầu chạy chậm tăng thêm, Lý Tiểu Yêu lấy xuống trên lưng hắn trường cung. Trước kia hắn dùng cung đã sớm ném đi, hiện tại hắn cái này nhánh cung là đặc biệt đính quản thúc, đây cũng là quân Minh các tướng lĩnh một cái đặc quyền, có thể căn cứ theo tướng lãnh cần, do công nghiệp quốc phòng phường đặc biệt cho ngươi xếp đặt thiết kế, đánh quy định thích hợp vũ khí của ngươi. Lý Tiểu Yêu trước kia chính là một trương phổ thông thiết cung, coi như hắn lực cánh tay mạnh mẽ, nhiều nhất bắn ra bảy tám mủi tên cũng liền tay đau xót cánh tay mềm nhũn, trên chiến trường, giống như bình thường hắn nhiều nhất bắn ba mũi tên coi như xong, bằng không thì cánh tay bủn rủn, kế tiếp trận chiến còn thế nào đánh?
 
 	Nhưng tân đính quản thúc cung tiễn lại hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức, thoạt nhìn cực kỳ cường hãn trường cung, kéo lên lại hoàn toàn không phí sức, ít nhẹ nhõm nhẹ nhõm có thể kéo ra, mà bí mật ngay tại hai bên cung phía trên những hắn kia không hiểu tiểu kết cấu phía trên, công nghiệp quốc phòng phường nhân xưng tới là Phục Hợp Cung.
 
 	Lý Tiểu Yêu đã quyết định chủ ý, chờ mình đi tổ kiến tân Kỵ Binh Doanh ngay thời điểm, loại này Phục Hợp Cung nhất định phải nhân thủ một hồi. Hiện tại cái đồ vật này nghe nói giá thành đắt đỏ, nhưng chờ thêm một hai năm, cái này cung tất nhiên đánh xuống thành phẩm đến, công nghiệp quốc phòng phường những bậc thầy kia cứng rắn là rất lợi hại.
 
 	Hiện tại quân đội đối với công nghiệp quốc phòng phường những gia kia, chỉ cần vừa nhắc tới lại đều giơ ngón tay cái lên, những người kia thật sự là tốt ah ! Nghiên cứu quy định đi ra ngoài thứ đồ vật, chẳng những cực lớn gia tăng lên lực chiến đấu của bọn hắn, càng là để cho bọn họ phòng hộ năng lực gấp bội gia tăng.
 
 	Đương nhiên, mọi người càng cảm tạ là hoàng đế bệ hạ, giống như bọn hắn những kỵ binh này, một thân trang bị tương đương thành bạc, có thể thật có thể dọa sát người.
 
 	Đối diện Tề Quốc kỵ binh hò hét thanh âm đã rõ ràng có thể nghe. Lý Tiểu Yêu lại nở nụ cười lạnh, "Con mẹ nó, chạy thật nhanh một đoạn đường dài mà đến, cũng không biết tiết kiệm mã lực, kế tiếp để cho ngươi chờ coi."
 
 	"Thương, lá chắn !" Hắn lạnh lùng rống lên.
 
 	500 kỵ binh tạo thành một cái tam giác chùy hình dáng công kích mũi tên, Lý Tiểu Yêu đè ở phía trước nhất.
 
 	400 bộ, 300 bộ, song phương nhanh chóng tiếp cận.
 
 	"Thu phục !" Chỗ kỵ binh trước ngực cơ hồ dán vào trên lưng ngựa, chớ xem thường cái này một cái nho nhỏ động tác, nhưng mà có thể làm cho chiến mã lấy được phải không nhỏ nói năng lực.
 
 	Hai trăm bộ, Lý Tiểu Yêu kéo ra cung, sưu sưu tên liên châu, một cái đón lấy một cái, nháy mắt chính là bảy tám mủi tên đi ra ngoài. Hắn bắn ngựa, không bắn người.
 
 	Đối diện kỵ binh trang bị cũng rất tốt, ăn mặc rõ ràng cũng là thiết giáp. Bắn người hiệu quả rất không, bắn ngựa là chính là không hề cùng dạng rồi.
 
 	Mũi tên đến, ngựa ngược lại, đối diện một hồi rối ren.
 
 	"Lên." Lý Tiểu Yêu vác trên lưng cung xịn, một tay rất giáo, một tay vãn hồi lá chắn.
 
 	Mặt trời là cùng với phía đông theo tới, mà Lý Tiểu Yêu bọn họ là cùng với phía tây tới , theo tình lý nói, Lý Tiểu Yêu Minh kỵ là thua thiệt, bởi vì ánh mặt trời sẽ để cho tầm mắt của bọn hắn bị ngăn trở, nhưng lần này, lại không hề cùng dạng, lá chắn nhỏ hợp lý mặt, như mặt gương đồng dạng bóng loáng lá chắn mặt, vậy mà đem từng bó một tia sáng phản bắn tới, bắn về phía đối diện quân Tề kỵ binh.
 
 	Không ai nghĩ đến sẽ có hiệu quả như vậy, Lý Tiểu Yêu mình cũng thật không ngờ.
 
 	Loại này ánh mặt trời phản xạ, đối với đối diện kỵ binh tạo thành hỗn loạn, rõ ràng so với mình mũi tên còn muốn có hiệu quả.
 
 	Song phương đã rất gần, đều là nắm thật chặc thương trong tay, nhìn chằm chằm địch nhân đối diện, không ai từng nghĩ tới, chính là tại quân Minh kỵ binh vãn hồi lá chắn lên một thoáng đó vậy, vô số đạo hết sức sáng ngời tia sáng cùng với lá chắn trên mặt phản xạ mà ra, trong khoảng khắc, đối diện quân Tề nhất kỵ binh phía trước, hai con mắt cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Bọn hắn theo bản năng nhắm mắt lại.
 
 	Kỵ binh đối trùng, sinh tử ngay tại một sát na cái.
 
 	Bọn hắn nhắm mắt một thoáng đó vậy, quân Minh đã đến.
 
 	Quân Minh dùng ngựa sóc, đây là một việc đắt giá vũ khí, chỉ sợ Xảo Thủ đem hắn cải tiến rồi, nhưng một cái binh lính bình thường sử dụng Mã Giáo nhưng tuy nhiên phải kể tới tháng mới có thể chế tạo ra, giá trị chế tạo càng là cao tới 50 ngân lượng, cho dù là Tề Quốc, cũng không đủ sức như vậy phí tổn, bởi vì vì bọn họ binh sỷ thêm nữa.... Cũng không có Tần Phong như vậy lý niệm.
 
 	Sử dụng Mã Giáo quân Minh cầm trong tay tại Mã Giáo phần đuôi, quan trọng là ..., không cần phải quá lớn khí lực liền có thể đem ngựa giáo bình giơ lên, mà quân Tề sử dụng kỵ thương, là cầm bởi kỵ thương trung đoạn mới có thể khiến thương bảo trì cân đối, có thể cầm tại phần đuôi còn có thể dùng thương bảo trì cân đối trùng kích tư thái người, chỉ có những lực cánh tay kia cường hãn gia hỏa mới có thể làm đến, nhưng người như vậy, một nhánh trong bộ đội, lại có thể có mấy người cái sao?
 
 	Chính là chỗ này mấy thước chiều dài, tại kỵ binh đối trùng bên trong, đại biểu cũng là sống cùng chết khoảng cách.
 
 	Trầm đục thanh âm liên tiếp vang lên, từng nhánh Mã Giáo dễ như trở bàn tay đã phá vỡ địch nhân hung giáp, đâm vào địch nhân lồng ngực, mũi giáo bên trên lưu tình khúc kêu êm tai, nhưng thật ra là vì cam đoan Mã Giáo không có thể đâm vào đi quá sâu mà khiến cho Mã Giáo không nhổ ra được, nhưng cho dù có lưu tình khúc ngăn cản, đâm đi vào chiều sâu, cũng đủ để cho người chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Mã Giáo uốn cong đã thành cực lớn đường cong, nhưng không hề đứt đoạn rách, Minh bọn kỵ binh lớn tiếng thét to, tiếp tục vọt tới trước, đem Tề Quốc kỵ binh đính đến phi rời yên ngựa, run tay, nhổ giáo.
 
 	Một cái đối trùng, quân Tề kỵ binh nằm xuống chỉ một nữa khắc, song phương giằng co lại với nhau, Mã Giáo cũng tốt, kỵ thương cũng tốt, trong thời gian ngắn đều không cần.
 
 	Quân Minh không có bất kỳ dừng lại, quơ múa lên bọn hắn tay trái khiên tròn, mặc dù là lá chắn, nhưng để cho hắn biên giới lướt qua lần lượt, vẩn tiếp tục là không chết cũng bị thương.