Chương 1896:  Phục kích
 
 	Tần Vũ nói lời nói này thời điểm, tựa hồ nhẹ nhàng, trên mặt thậm chí còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng phía dưới sĩ tốt đám bọn họ nhưng chỉ là cảm thấy giá rét thấu xương. Chính như Tần Vũ từng nói, phía dưới những người này, từng cái đều là như thế có lai lịch, trên cơ bản đều là như thế trong nhà không thể kế thừa gia nghiệp đệ tử, vì mưu cầu được một cái quang minh đường ra, như vậy ngay tại hiện tại dựa vào Tề Vương Tần Vũ chính là một cái thượng cấp lựa chọn. Nhân số mặc dù nhiều đạt một ngàn, nhưng là ở kinh thành nhấc lên một trận không thấy máu tanh đấu tranh, mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tất cả mọi người các hiển thần thông, có thể người đứng ở chỗ này, trong nhà không khỏi là toàn bộ Đại Minh Quốc người nổi bật.
 
 	Đương nhiên, những người này cũng không phải là mọi người trong miệng nói quần là áo lượt, trên thực tế, muốn thật sự là quần là áo lượt lời nói, những người này gia trưởng cũng không dám thật đem bọn họ đưa tới, Đại Minh lập quốc thời gian cũng không dài, cái loại nầy thật giả lẫn lộn chuyện tình, vẫn tương đối hiếm thấy. Có thể đứng ở chỗ này, đều cũng có mấy phần bản lãnh thật sự.
 
 	Có bản lĩnh thật sự, dĩ nhiên là kiêu ngạo, trong nhà không thể có một cái quang minh tương lai, liền nghĩ ở khác chỗ để chứng minh năng lực của mình, như vậy một đám người tụ chung một chỗ, để cho Tần Vũ nhức đầu chuyện thứ nhất, liền là như thế nào đem bọn họ ngưng tụ thành một đoàn thể.
 
 	Đối với cái này dạng một đám người mà nói, hắn uy hiếp của nó thật đúng là không nổi cái tác dụng gì, nhưng một lời đến muốn trên lưng một cái xử phạt đuổi ra quân đội, so với giết bọn chúng còn muốn khổ sở, đó không phải chỉ là tiền đồ của mình như vậy xong đời, càng là sẽ để cho gia tộc bịt kín sỉ nhục lớn lao.
 
 	Phàn Xương xuất thân nghèo khổ, cho đến bây giờ, hắn còn chưa phát hiện cái vấn đề này, hắn chỉ là trực giác cảm thấy, những người này khuyết thiếu chiến trường tới bên trên cái loại nầy liều mạng muốn chết mà thành quyết tâm, thiếu khuyết một cái cổ thiết huyết quân nhân lẫm lẫm sát khí.
 
 	Tần Vũ nói xong, lui về phía sau hai bước, hướng Phàn Xương nhấc tay ý bảo.
 
 	Phàn Xương nhẹ gật đầu, chắp tay nói:" điện hạ, chọn ngày không bằng tùy ý, hôm nay nếu là mạt tướng nhậm chức ngày đầu tiên, như vậy huấn luyện liền từ hôm nay bắt đầu, điện hạ cứ việc đi làm chuyện của mình, nơi này giao cho mạt tướng thì tốt rồi."
 
 	Tần Vũ cười một tiếng nói:" tốt, bọn họ là Long là xà, là muốn nhìn Phàn tướng quân của ngươi, ta vừa đúng muốn cùng Chu Ba cùng đi ra câu thông một chút thuyền chuyện tình, một cái thiết thực phải làm phiền rồi."
 
 	Nhìn xem Tần Vũ cùng Chu Ba hai người dắt tay nhau mà đi, Phàn Xương lúc này mới xoay người chức nghiệp, cười gằn nhìn xem mọi người.
 
 	"Từ giờ trở đi, lão tử không muốn nghe đến một chữ "Không", phàm là ngươi nói một chữ "Không", vậy cho ta có xa lắm không lăn rất xa. Ngay cả lão tử huấn luyện cũng kết thúc không thành người, không chịu được người, cũng chỉ thích hợp đi về nhà sinh con. Đại Minh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh danh chấn thiên hạ, là Đại Minh quân nhân mẫu mực, cái kia dám hướng phía này lá cờ bên trên bôi đen, lão tử giết chết hắn."
 
 	Trên giáo trường một mảnh lặng im thanh âm.
 
 	Là muốn Phàn Xương tận tình ngay tại trong sân huấn luyện giày vò một cái đám huân quý con em nhà giàu ngay thời điểm này, tại hắn hướng về Minh Tề tiền tuyến vào lúc ánh hoàng hôn sắp lặn, một đám kỵ binh thám báo chính giục ngựa lao nhanh ngay tại vô tận cánh đồng hoang vu phía trên.
 
 	Cái này một mảnh cánh đồng hoang vu, vừa đúng chỗ tại Minh Quốc Đào Viên Quận cùng Tề Quốc Thường Ninh Quận giữa, song phương ký kết hiệp ước, hợp đồng về sau, mảnh này năm mươi dặm rộng địa phương, liền được chia làm rồi khu phi quân sự, tất cả nhân viên, mặc kệ quân dân, song phương cũng phải rút về đi, con người làm ra chế tạo cái này một mảnh khu không người. Vốn là ở mảnh này khu không người bên trong, là có một cái đại đạo rộng rãi, Minh Tề riêng phần mình xây dựng lại chính mình cảnh nội một bộ phận kia, sau đó tiếp cận cùng một chỗ, đã thành song phương thương phẩm giao dịch con đường quan trọng.
 
 	Xưa nay đạo này ở trên, nhân mã xa lui tới không dứt, nhưng từ khi Tề Quốc tuyên bố chặt đứt cùng Minh quốc toàn bộ quan hệ về sau, điều này rộn rịp đại đạo bỗng nhiên giữa liền vắng lạnh đi xuống. Căn bản là nhìn không thấy một bóng người.
 
 	Song phương đại quân cũng còn đang khẩn trương làm cuối cùng bố trí cùng động viên, nhưng hai nước thám báo, cũng đã ở chỗ này đã bắt đầu giao phong. Ai thậm chí nghĩ che đậy toàn bộ chiến trường, che giấu mình điều động, thám báo cũng chỉ có thể tiếp tục không ngừng xuất động, thám báo chiến tranh, từ trước đến nay cũng là sinh tử phân ra Minh, người thắng sinh, kẻ bại chết, thất bại và có thể chạy trốn người, le que không có mấy.
 
 	Nhóm người này kỵ binh thám báo đến từ Đại Minh Trục Điện Doanh, là Lý Tiểu Nha thuộc hạ. Hơn hai mươi người người mặc giáp mềm mỏng, cưỡi khoái mã, lưng mang Đại Minh Nhất Thức súng trường, yên ngựa bên cạnh vác lấy dao bầu, bên hông dây lưng phía trên còn treo móc kể cả lựu đạn ở bên trong một ít vụn vặt thứ đồ vật.
 
 	Thám báo là trong quân đội tinh anh, trang bị của bọn họ, tự nhiên cũng là tốt nhất.
 
 	Đây là Đại Minh thám báo lần thứ nhất xuất động, ba ngày giữa, mảnh này cánh đồng hoang vu phía trên đột nhiên xuất hiện quân Tề thám báo, gần nhất mấy cái có lẽ đã  Có thể thấy Xương Chử đang tiến hành đại quy mô kiến thiết, vì đuổi đi những thứ này Tề Quốc thám báo, Lý Tiểu Nha nhận Vũ Lăng chiến khu trưởng quan Ngô Lĩnh số mệnh lệnh, toàn quân tụ họp đã đến Xương Chử phụ cận, mục đích đúng là muốn lành lặn khống chế cái này một mảnh cánh đồng hoang vu.
 
 	Cầm đầu kỵ binh thám báo Thang Vĩnh Trạch một bên giục ngựa lao nhanh, một bên lớn tiếng dặn dò binh lính thuộc hạ:" đều cho ta nâng lên tinh thần đến, bất luận cái gì thời điểm, cũng không nên xem thường địch nhân, dù là địch nhân chỉ là một con thỏ, ngươi tiêu diệt hắn ngay thời điểm này, cũng muốn xuất ra chém giết sư tử khí lực chức nghiệp, thỏ tử nóng nảy, cũng là có thể cắn người."
 
 	Một đám thám báo đều là như thế cười ha hả. Toàn bộ đội ngũ hào khí cực kỳ buông lỏng, đối với bọn hắn mà nói, như vậy sinh tử lữ trình cũng sớm đã là bình thường như ăn cơm, ngay tại đụng phải địch nhân trước đó, bọn hắn vĩnh viễn ở vào một loại thả lỏng dưới trạng thái, nhưng chỉ cần chiến đấu ngay từ đầu, bọn hắn lập tức liền có thể đi vào trạng thái tốt nhất bên trong.
 
 	Thám báo, cho tới bây giờ cũng không cần tân binh người mới.
 
 	Rời đi quân Minh khống chế hữu hiệu phạm vi sau đó càng ngày càng xa, các thám báo cũng bắt đầu kéo dài khoảng cách, biến thành ba người một tổ hình thức, mỗi một tổ giữa cũng đều khoảng cách lấy khoảng cách nhất định. Làm như vậy, dĩ nhiên là phòng ngừa lọt vào đột nhiên tập kích, toàn bộ đội thoáng cái sẽ gặp sa vào đến địch con người trong vòng vây đi. Mảnh này cánh đồng hoang vu, hôm nay không nói những cây cối kia, chính là cỏ dại, mấy năm thời gian không quan tâm, đã từ lâu đầy khắp núi đồi, trên cơ bản đều có cao cỡ nửa người, có một chút cao cán thực vật, thậm chí so với người cao hơn nhiều lắm, một chỗ như vậy, vốn chính là mai phục tốt địa phương.
 
 	Thang Vĩnh Trạch đè ở phía trước nhất. Một trái một phải tất cả đều có một tên thám báo tùy tướng.
 
 	Chiến mã khoan khoái chạy băng băng trong cánh đồng hoang vu, cao cở nửa người cỏ dại giống như gợn sóng bình thường hướng về hai bên tách ra. Lại hướng về phía trước vài dặm, cũng đã vào vào đến rồi Tề nhân khu khống chế rồi, canh đầm đầm cũng không tính hôm nay hãy tiến vào Tề nhân cảnh nội, chỉ là chuẩn bị ngay tại biên cảnh phía trên lộ một mặt, nói cho Tề nhân, bọn hắn đã tới rồi, về sau thành thật một chút.
 
 	Tiếng vó ngựa phải, phải, cánh đồng hoang vu phía trên, tựa hồ ngoại trừ tiếng vó ngựa, ngựa hí thanh âm, lại cũng không có bất kỳ thanh âm khác, Thang Vĩnh Trạch cũng tại cái này nhìn như bình tĩnh trong không khí, cảm nhận được nhè nhẹ dị thường. Bọn hắn đã đến hiện ở cái địa phương này, lẽ ra sẽ đụng phải quân Tề thám báo đội ngũ, cho dù song phương không có giao phong ý định, nhưng phòng bị lẫn nhau vẫn là phải làm. Nhưng là bây giờ nhưng chẳng có cái gì cả. Sự tình xuất ra khác thường vì cái gì.
 
 	Cái này thuần túy là một cái lão chiến sĩ bản năng trực giác.
 
 	"Mọi người cẩn thận một chút !" Hắn kêu lớn.
 
 	Một câu còn chưa có hô xong, dưới hông chiến mã lại đột nhiên một cái lảo đảo, đau đớn mà rên lên lấy ngã xuống đi, gần như trong cùng một lúc, một trái một phải hai vị đồng bạn chiến mã, cũng đồng thời té xuống.
 
 	Chiến mã ngã xuống đồng thời, bụi cỏ bên trong sau đó vang lên xoẹt xoẹt tên nỏ thanh âm.
 
 	Thang Vĩnh Trạch ngay tại ngã ngựa trong nháy mắt đó, hai chân sau đó là từ ngựa đạp bên trong thoát ly đi ra, tùy ý lần theo chiến mã ngã xuống đất phản phương hướng, hắn thân người chỉ bên cạnh, dùng vai rơi xuống đất, sau đó đoàn đứng người dậy, nhanh chóng hướng về phương xa lăn đi, nhấp nhô bên trong, hắn sau đó lấy xuống trên lưng Đại Minh Nhất Thức.
 
 	Lật qua lật lại bên trong, hắn thấy rõ từng nhánh tên nỏ đã rơi vào hắn cổn động trên đường, đến lúc cuối cùng một mũi tên hạ xuống xong, hắn sau đó cuộn người dấy lên, có chân quỳ xuống đất, một đơn quỳ gối thành thục, Đại Minh Nhất Thức đều đều bưng trong tay, trước mắt một đoàn bóng đen quơ đoản đao chính nhào tới trước mặt.
 
 	Thang Vĩnh Trạch hắc một tiếng, bóp cò, vang một tiếng "bang", bay nhào mà đến thân ảnh đau hừ một tiếng, đều đều rớt xuống đi. Không có để ý bên trên người kia chết sống, hắn đột nhiên đem thân người xoay tròn nửa vòng, nơi ấy, hai người khác chính vung đao chém về phía nằm trên mặt đất giãy giụa chiến hữu, tựa hồ chiến hữu bị té xuống chiến mã đè lại một cái chân.
 
 	Hắn lại một lần nữa động đến chốt, tiếng nổ vang ở bên trong, một địch nhân ngửa mặt chỉ lên trời ngã xuống, cái khác hiển nhiên cũng bị lại càng hoảng sợ, hướng bên cạnh lăn mình một cái, lách mình tránh ra.
 
 	Thang Vĩnh Trạch lập tức xoáy xoay người, lại là một tiếng súng vang, một bên kia một địch nhân cũng té xuống. Đánh ngã cái khác địch nhân đồng thời, hắn tâm cũng chìm xuống dưới đi, bởi vì cái hướng kia phía trên, hắn cái khác chiến hữu, không có chút nào động tĩnh.
 
 	Cánh đồng hoang vu phía trên, bỗng nhiên giữa tiếng kêu nổi lên bốn phía.
 
 	Tề nhân hoàn toàn chính xác đã đến, nhưng cũng không phải Đại Minh các thám báo cho là kỵ binh thám báo, lại là một đám bộ binh, bọn hắn trốn ở hoang dã trong cỏ, ngay tại cỏ dại giữa thiết lập từng đạo giây cản ngựa, trang bị số lớn cung nỏ, một ngày kỵ binh thám báo đám bọn họ xuống ngựa, lập tức sẽ hướng về xuống ngựa Đại Minh thám báo tập trung bắn chụm.
 
 	Thang Vĩnh Trạch năm tiểu tổ, kể cả hắn ở đây bên trong, đã có ba tiểu tổ bị ám toán, mặt khác hai tiểu tổ lúc này lại không dám dựa sát vào qua đến, ai cũng không biết phía trước còn có ... hay không giây cản ngựa bên trong thứ đồ vật.
 
 	Bọn hắn ghìm ngựa thành thục, lấy xuống Đại Minh Nhất Thức, xa xa nhắm trúng, sau đó bóp cò.
 
 	Ngay tại khoảng cách này phía trên, Đại Minh Nhất Thức có thể thoải mái mà đánh trúng địch nhân, nhưng địch nhân cung nỏ nhưng bắn không tới bọn hắn.
 
 	Nương theo lấy từng tiếng thương hướng, quân Tề bộ tốt từng cái một ngã xuống, Thang Vĩnh Trạch cũng chầm chậm từng bước một lui về phía sau, hướng về té trên mặt đất còn đang giãy giụa chiến hữu phương hướng lại kích phát rồi hai lần, đánh ngã hai địch nhân, nhưng trơ mắt nhìn càng nhiều địch nhân hơn nhào tới, hắn sau đó nhìn không thấy cái kia chiến hữu thân thể.
 
 	Bên trong thu phục ba tiểu tổ, Thang Vĩnh Trạch chỉ còn một một bóng người, thứ hai tiểu tổ còn thừa lại hai người, cái khác tiểu tổ ba người, cũng chỉ là toàn quân tiêu diệt.
 
 	"Lui về phía sau, lui về phía sau !" Thang Vĩnh Trạch lớn tiếng gầm to, một bên thối lui, một bên nhanh chóng móc ra viên đạn hướng ổ đạn bên trong chuẩn bị. Ngay tại mặt khác hai cái tiểu tổ dưới sự che chở, bọn hắn từng bước một thối lui như ý đã đến bên cạnh của bọn hắn. Tề nhân, hiển nhiên đối với tại trong tay bọn họ Đại Minh Nhất Thức tương đối kiêng kị.