Chương 505:  Khéo léo cướp đoạt
 
 	Cái gọi là no bụng ấm tư dục những lời này xử dụng ở đây bây giờ Trương Ninh trên người cũng phù hợp bất quá. Đến Trung Bình Quận ngay thời điểm, biết rõ Trương Ninh yêu thích nữ sắc Trung Bình Quận thủ Kim Đại Trung, liền lén lút đưa hai cái tuyệt sắc Mỹ Cơ tới . Bất quá khi đó, tình thế còn rất khẩn trương, chiến cuộc chẳng hề rõ ràng lang, Trương Ninh lại cũng không có tâm tư ở đây hưởng dụng . Hiện tại đại cục đã định, mắt thấy Lạc Nhất Thủy liền muốn hoàn toàn sụp đổ, Trương Ninh một viên treo lấy tâm cũng hoàn toàn hạ xuống về tới trong bụng .
 
 	Người một trầm tĩnh lại, tự nhiên sẽ nhớ tới có chút giọng đến, cái lúc này, Trương Ninh mới nhớ tới trong nhà sau, bị hắn lạnh nhạt hồi lâu hai cái Mỹ Cơ, một lòng lập tức liền hoạt bát giội bắt đầu nhảy lên .
 
 	Trời bắt đầu tối dần, qua loa ăn xong bữa tối, Trương Ninh liền thẳng đến Mỹ Cơ tại chổ đó, bị đè nén rất nhiều dục vọng đột nhiên cao trào, tuổi tác lão đại không nhỏ nữa, có chút hưng phấn như thời thiếu niên điên cuồng, lại đang trong nhà sau bắt đầu chơi 'cặp ba '.
 
 	Đang tại hưng trí cao ngang ngay thời điểm, phòng ngủ bên ngoài, lại vang lên dồn dập tiếng bước chân, theo bên mình thị vệ trò chuyện Đào Dã thanh âm ở đây ngoài cửa phòng vang lên .
 
 	"Đại nhân, đại nhân ."
 
 	Trong phòng làm cho người ta cảm nghĩ trong đầu miên man động tĩnh thanh âm tạm thời ngừng lại, từ trong ở bên trong truyền đến Trương Ninh căm tức thanh âm, "Chuyện gì?"
 
 	Có thể nghe ra Trương Ninh thập phần khó chịu, nhưng Đào Dã lại bất chấp những thứ này, tiếp tục nói: "Đại nhân, nội thành dân phu lại đang nháo sự ."
 
 	"Bọn hắn có một ngày không làm khó sự tình? Quy củ cũ, không đi xông tới phủ khố, liền không cần để ý tới, nếu là dám xông tới phủ khố, giết không hiển hách !" Nghe được báo cáo đến dĩ nhiên là nói những thứ này chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, Trương Ninh lập tức giận không chỗ phát tiết, mỗi ngày đều chuyện sẽ xảy ra, cũng đáng được đến nói cho hắn biết, còn nhặt tại nơi này thời khắc mấu chốt .
 
 	"Đại nhân, lúc này đây hình thái không giống nhau, tham dự dân phu quá nhiều một chút, kim Quận thủ phái đi xử lý nha dịch, toàn bộ đều bị giết, nhìn những thứ này dân phu đi phương hướng, đúng là phủ khố tại chổ đó ." Đào Dã nói.
 
 	"Cái gì?" Trong phòng truyền đến thanh âm kinh ngạc, ngay sau đó truyền đến một người nữ nhân thở nhẹ thanh âm, trong phòng vang lên một hồi lộn xộn thanh âm, cửa phòng bị kéo ra, chỉ mặc một thân áo lót Trương Ninh xuất hiện ở Đào Dã trước mặt của, Đào Dã liếc liền trông thấy bên trong nhà giường lớn tới hơn mấy nhánh tuyết trắng phấn nộn đùi giao cho chồng lên nhau, nửa chận nửa che đệm giường đang tại có chút phập phồng, hắn đuổi ah cúi đầu .
 
 	"Ngay cả nha dịch cũng bị giết rồi à? Bọn họ là chán sống rồi hả?" Trương Ninh cả giận nói: "Có bao nhiêu người tham gia?"
 
 	Đào Dã nói: "Chỉ sợ có mấy ngàn người . Kim Quận thủ chính là chờ ở bên ngoài lắm, chỉ sợ muốn điều động cửa thành quân mới có thể đàn áp, nhưng muốn điều động thành môn quân, cũng chỉ có đại nhân tự mình hạ lệnh, cho nên bất đắc dĩ mới tới quấy rầy đại nhân ."
 
 	Phủ khố nhìn thủ bất quá mấy trăm người, nhưng bây giờ tham dự gây chuyện dân phu rõ ràng có hơn mấy ngàn người, Trương Ninh đầu óc lập tức thanh tỉnh lên.
 
 	"Bọn hắn rời phủ kho có còn xa lắm không?" Quay người từ dưới đất nhặt lên lúc trước tùy ý ném xuống đất quần áo,
 
 	Một bên vãng thân thượng phủ lấy một bên đi ra ngoài .
 
 	"Kim đại nhân điều động hắn đang có có thể điều động lực lượng đang tại ngăn trở, bây giờ cách phủ khố còn có mấy dặm xa, ngay cả phủ khố phòng vệ binh sĩ đều điều một nửa đi qua . Kim đại nhân sợ có cái gì nhỡ ra, cho nên chuyên tới để mời đại nhân điều cửa thành quân tiến đến đàn áp ." Đào Dã theo sát lấy chân bộ vội vàng Trương Ninh, vừa đi vừa nói .
 
 	"Là cái gì ồn ào hay sao?" Trương Ninh hỏi.
 
 	"Nghe nói là những dân phu kia bất mãn quận phủ cung cấp thức ăn ồn ào đấy." Đào Dã thấp giọng nói ."Đưa cho những dân phu kia ăn, cũng đích xác là chênh lệch đi một tí, nhưng là vẫn có thể ăn no đấy." Vạn yêu đến hoàng
 
 	"Đã sớm đưa cho Kim Đại Trung nói, không nên đi tham lam chút tiền lẻ này, hắn chính là không nghe, cái gì gọi là chênh lệch đi một tí, vậy hãy cùng heo thực không kém đa." Nói đến đây cái, Trương Ninh cũng có chút giận không chỗ phát tiết, đã sớm nhắc nhở qua Kim Đại Trung, hắn chính là không nghe, ỷ vào cho mình lên cung cấp, đưa Mỹ Cơ, liền có hơn một chút không chút kiêng kỵ .
 
 	"Ngươi lập tức đi cửa thành đi, điều một ngàn người đi đàn áp, đối với cầm đầu, giết không hiển hách, muốn khiến cái này điêu dân biết rõ lợi hại ." Trương Ninh nói.
 
 	"Mạt tướng minh bạch ."
 
 	Đào Dã như bay rời đi, Trương Ninh đi đến đại sảnh, thấy Kim Đại Trung, một nổi giận mà lập tức lại vọt lên, chỉ vào cái mũi mắng to : "Kim Đại Trung, đã sớm nói với ngươi rồi, ngươi lại cứ không nghe, vậy có thể làm vài đồng tiền? Đây nếu là xảy ra chuyện, ngươi còn có tính mạng ở đây sao?"
 
 	"Đúng, đúng, Tả tướng đại nhân, hạ quan biết sai rồi, quay đầu lại nhất định sửa, nhất định sửa ." Kim Đại Trung cười châm biếm tới gần Trương Ninh, từ trong tay áo sờ ra một vật, nhẹ nhàng mà đặt ở Trương Ninh bên người trên bàn trà, Trương Ninh nghiêng mắt liếc một cái vật kia, là một trương một số lớn ngân phiếu, phía trên con số, để cho hắn còn có chút thoả mãn .
 
 	"Lúc này đây, ta liền cho ngươi ôm, nhưng thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, bệ hạ cách nơi này cũng không xa, đây nếu là rơi vào tay bệ hạ tai ở bên trong, ngươi đừng nói mũ không gánh nổi, ngay cả mạng đều phải ném ." Trương Ninh nói.
 
 	"Là là, hạ quan nhất định biết sai chính là sửa, đây không phải còn có Trương Tướng quân ngài à? Có ngài bảo hộ ta, vậy dĩ nhiên là không có chuyện gì đâu . Kỳ thật hạ quan hãy để cho bọn hắn ăn no rồi đấy. Cũng không biết những thứ này điêu dân bị những người đó châm ngòi kiếp sau sự tình ." Kim Đại Trung nói.
 
 	"Đừng quên, Lạc thị không phải là không có căn cơ đấy, không cần phải nói, cái này tất nhiên là những Lạc thị kia gút đám bọn họ đang chọn sự tình, thật nếu để cho bọn hắn làm gặp chuyện không may đến, để cho phủ khố xảy ra vấn đề, trận chiến này muốn xảy ra vấn đề ." Trương Ninh nói.
 
 	"Có cửa thành quân xuất mã, đối phó cái này một đám lớp người quê mùa, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?" Kim Đại Trung nói.
 
 	Trương Ninh từ chối cho ý kiến .
 
 	Hai người đối với dân phu nháo sự, cũng không quá quan tâm để bụng, mấy tháng nay, chuyện như vậy thường xuyên phát sinh, hai người cũng đều tập mãi thành thói quen, lúc này đây, bất quá là quy mô lớn hơn một chút mà thôi . Cửa thành quân xuất động một cái, đối phó những thứ này lớp người quê mùa, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay .
 
 	Dứt bỏ rồi cái đề tài này, hai người chính là chuyển đến cục thế trước mặt phía trên, một bên câu được câu không trò chuyện, một vừa chờ Đào Dã trở về phục mệnh, Trương Ninh trong nội tâm còn vướng vít trong phòng hai cái Mỹ Cơ, càng là không yên lòng, trong đầu lúc này hoảng lai hoảng khứ, không khỏi tận là hai cái Mỹ Cơ cái kia sáng loáng chân dài cùng mềm mại giống như một đoàn cây bông vải thỏ ngọc .
 
 	Khi hai người trà đổi được đệ tam nước ngay thời điểm, bên ngoài rốt cục chuyển đã đến tiếng bước chân hỗn loạn, nghe được cái kia lung tung kia bước chân cùng với bên ngoài mặt vệ sĩ đè nén tiếng kinh hô, Trương Ninh sắc mặt đột biến, tựa hồ sự tình cũng không có hướng hắn tưởng tượng cái kia dạng phát triển .
 
 	Phịch một tiếng, đại cửa bị đẩy ra, mặt mũi tràn đầy đầy máu Đào Dã một đầu đụng vào, "Đại nhân, đại nhân, nhanh điều viện binh, không chịu nổi ."
 
 	Trương Ninh cùng Kim Đại Trung bỗng nhiên đứng lên, không dám tin nhìn xem Đào Dã, một nghìn cửa thành quân, vậy mà trị không được một đám người ô hợp?
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Trương Ninh lạnh lùng kêu lên .
 
 	"Đại nhân, không chỉ là dân phu, có gian tế hồ đồ tiến vào trong thành, bọn họ là có tổ chức quân đội, không phải người bình thường, thuộc hạ mang theo một nghìn cửa thành quân, đi lên đã bị bọn hắn đánh sụp, dưới mắt chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng chống đỡ không bao lâu ." Đào trị lau mặt một cái bên trên huyết châu, khàn khàn nói .
 
 	Trương Ninh sắc mặt lập tức thay đổi, "Lạc Nhất Thủy cái này cẩu tặc !"
 
 	Theo bản năng, hắn vẩn tiếp tục cho rằng đây là Lạc Nhất Thủy vì cải biến trước mắt khốn cảnh mà xuất ra rút củi dưới đáy nồi kế sách, nếu để cho hắn được tay, không nói chiếm được Trung Bình Quận thành, muốn là một thanh hỏa tướng nhồi vào quận thành phủ khố lương thực cùng với các loại vật tư giao một trong qui củ, đều để cho hoàng đế kế hoạch tấn công đã bị cực tổn thất nặng nề, một ngày không thể bằng lúc bắt lại Lạc Nhất Thủy mà để cho đối thủ đã lấy được cơ hội thở dốc, trong nước thế cục tại sao biến hóa đã có thể nói không chừng, nếu thật là như vậy, chính mình chết trăm lần không đủ .
 
 	"Triệu tập tất cả cửa thành quân, lập tức tiến đến bình loạn, nhất định phải ở đối phương đến phủ khố trước khi, đưa bọn chúng giết sạch ." Trương Ninh khuôn mặt lộ ra vẻ dữ tợn, "Nói cho Mã Hoa, giờ phút này chỉ cần còn trên đường lưu động đấy, giết hết không hiển hách, thà giết lầm, chớ buông tha ."
 
 	"Vâng, mạt tướng ngay lập tức đi thông báo Mã Tướng quân ." Đào Dã như bay hướng ra phía ngoài tháo chạy .
 
 	Xoay đầu lại đấy, nhìn xem có chút ngẩn người Kim Đại Trung, Trương Ninh lạnh lùng nói: "Đều là ngươi cái này không hiểu chuyện gây ra họa, ngươi, cho ta mã lên tới tuyến đầu đi, nếu để cho những bọn gian tế kia đắc thủ, ngươi cũng không cần còn sống trở về, biến, cút!"
 
 	Kim Đại Trung bị Trương Ninh sắc mặt đưa cho dọa, một bên liên thanh ứng thị, một bên liền lăn một vòng hướng ra phía ngoài chạy tới .
 
 	Trên thực tế, tình hình so với đào trị nói còn nghiêm trọng hơn . Điền Chân mang theo người, lợi dụng dân phu sự phẫn nộ, thành công kích động lên mọi người đi trên đường phố đầu, đang giết chết đến đây đàn áp nha dịch, thành công rước lấy một nghìn cửa thành quân, cửa thành quân hung ác giết chóc đem vốn chỉ là theo chân huyên náo quậy một phát dân phu cũng đưa vào tuyệt lộ, song phương bắt đầu hỗn chiến với nhau ngay thời điểm, Điền Chân đem dưới trướng mấy trăm người tập trung lại, đột xuất lúc nào tới đưa cho đối phương một kích trí mạng, đợi đến lúc Đào Dã phát hiện không đúng đích thời điểm, dưới tay hắn người, đã không đủ để tổ chức lên phòng tuyến, chỉ có thể liên tục bại lui .
 
 	Lấy Ưng Sào thám tử đám bọn họ làm tiền phong, vét ngang cuộn sạch càng ngày càng nhiều bất đắc dĩ gia nhập ở giữa dân phu, hướng về cửa thành quân phát khởi hung ác công kích . Lưu lão thái gia khoanh chân ngồi ở một căn phòng nóc nhà phía trên, nhìn chằm chằm cơ hồ vét sạch nửa cái thành hỗn loạn, khắp khuôn mặt là nồng nặc vui vẻ, lúc này đây hành động, quả thực quá hoàn mỹ rồi. Trong tai truyền đến dày đặc trống trận thanh âm, hắn quay đầu, nhìn xem vài nhánh quân đội đang từ mấy cái phương hướng hướng về rối loạn địa phương đánh tới, cười đến càng là vui vẻ .
 
 	Điền Chân hành động, thành công đem Trung Bình Quận thành cuối cùng một cái thành biên chế quân đội đưa cho điều đã đến, bây giờ Trung Bình Quận thành, quả thực chính là một cái cởi sạch hoa cúc đại cô nương, đứng đối diện lại là một cái huyết khí phương cương, vài thập niên không có chạm qua nữ nhân ngang tàng hán tử .
 
 	Hắn cười he he đứng lên, từ trong lòng ngực đào ra một quả nho nhỏ ống trúc, giương một tay lên, ống trúc ô một tiếng bay lên giữa không trung, đùng một tiếng nổ vỡ ra, nhiều đóa diễm lệ đóa hoa ở trong trời đêm tràn ra, lộ ra hết sức diễm lệ .
 
 	Nhìn xem tạc liệt pháo hoa, lưu thái lão gia thân thể hơi sáng ngời, đã là biến mất ở tại chỗ .
 
 	Trung Bình Quận thành nam thành phương hướng, Dã Cẩu chống mình đại đao, mắt lom lom nhìn Trung Bình Quận thành phương hướng, mắt thấy đã sắp Canh [3], còn không có tin tức, hắn gần như sắp muốn kiềm chế không được .
 
 	Rốt cục, ngàn trông mong vạn trông mong tín hiệu rốt cục ra hiện trong mắt hắn, Dã Cẩu bá mà rút...ra cắm trên mặt đất thiết đao, cười quái dị nói: "Huynh đệ đám bọn họ, trái cây chín, đi hái trái cây ah !"
 
 	Mấy ngàn Thương Lang Doanh sĩ tốt gào khóc, từ chỗ ẩn thân vọt ra, như bay hướng về Trung Bình Quận thành phương hướng phóng đi .
 
 	Một phương hướng khác ở trên, Trần Gia Lạc nhìn xem cái kia phóng lên trời tín hiệu, trở mình lên ngựa, cánh tay phía trước chỉ, "Mãnh Hổ Doanh, tiến lên, chiếm lĩnh bên trong bình quận thành ."
 
 	Chương 506:  đắc thủ
 
 	Bầu trời ánh trăng vẫn là như vậy sáng tỏ, nhưng ở Trương Ninh trong mắt, lại trở nên vô cùng hối am đứng dậy, một cổ bất tường báo hiệu, tại hắn trong lòng lặng lẽ sinh sôi, chỉ có... Chính là gian tế kích động dân phu tác chiến sao? Nếu như Trung Bình Quận xảy ra vấn đề, nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Hắn trong sân tụ tập táo mà đi tới đi lui, hòng Đào Dã có thể bằng tốc độ nhanh nhất mang đến cho hắn tin tức tốt .
 
 	Cái kia mấy đóa diễm lệ pháo hoa trên không trung nổ tan ngay thời điểm, Trương Ninh tóe lên Lăng Lăng mà rùng mình một cái, đây là bên trong thành gian tế ở đây thả ra tín hiệu, tín hiệu của bọn hắn là cho của người nào? Vì cái gì cái lúc này phóng?
 
 	Một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bay lên, toàn thân mỗi một cái buốt giá phát đều nổ vỡ ra .
 
 	" Người đâu a!" Hắn kêu to lên .
 
 	"Trương Tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah !" Trên nóc nhà, đột nhiên truyền tới một già nua, khô quắt đấy, rồi lại lộ ra hơi đắc ý thanh âm . Trương Ninh thình lình ngẩng đầu, nóc nhà phía trên, một cái gầy gò thân ảnh dẫn theo một cây quải trượng, đang đứng ở nơi đó, từ Trương Ninh cái góc độ này nhìn lại, bóng người này, đem trọn cái trăng sáng đều hoàn toàn che lại .
 
 	Trong sân truyền đến quát mắng thanh âm, mấy cái bóng đen nhào tới nóc nhà, đó là trong sân thị vệ .
 
 	Đi lên nhanh, xuống cũng mau, cơ hồ khi bọn hắn vừa mới nhào tới nóc nhà ngay thời điểm, lão đầu nhi kia liền cũng chuyển động, trong tay quải trượng huy động, nguyên một đám vệ sĩ tựa như cùng bao tải đồng dạng bay ngược ra đến, cạch oành cạch oành mà té ngã ở đây Trương Ninh chung quanh, cũng không có tiếng thở nữa .
 
 	Đào Dã là Trương Ninh bên người võ đạo tu vi cao nhất tùy tùng, có thể cũng bất quá bát cấp đỉnh phong mà thôi, nhưng bây giờ, Trương Ninh cũng đã thả hắn đi ra ngoài, những thứ khác vệ sĩ tuy nhiên chưa kịp Trương Ninh, nhưng thân thủ cũng là tương đối khá, nhưng thấy lão đầu kia khuôn mặt, Trương Ninh một trương mặt lại bá mà hoàn toàn đã không có huyết sắc .
 
 	Đó là Sa Dương Quận Lưu thị gia tộc Lưu lão thái gia .
 
 	Lưu lão thái gia giống như một chiếc lá rụng đồng dạng rơi tại Trương Ninh bên người, thò tay một vãn hồi, đã là khoác lên Trương Ninh cánh tay: "Trương Tướng quân, thật nhiều năm không thấy, ngày hôm nay, chúng ta có thể phải hảo hảo tâm sự ."
 
 	Trương Ninh mặt xám như tro, cơ hồ muốn co quắp té trên mặt đất, cả người mềm nhũn đọng ở Lưu lão thái gia trên cánh tay: "Ngươi ... Ngươi ... Quân Thái Bình ..."
 
 	Lưu lão thái gia giương giọng cười to: "Trương Tướng quân quả nhiên không có người thường, vừa nhìn thấy ta, liền nghĩ tới mấu chốt của vấn đề tại chổ đó, không tệ, hiện trong thành là người là chúng ta quân Thái Bình người, đương nhiên, người ngoài thành cũng là chúng ta quân Thái Bình người."
 
 	Hắn hài hước nhìn xem Trương Tướng quân: "Trương Tướng quân, ngươi đem Trung Bình Quận thành cuối cùng một cái thủ thành quân đội điều đến nội thành, có thể là để cho chúng ta tấn công thành quân đội thiếu rất nhiều phiền toái, chúng ta Tần Tướng quân nhất định sẽ cảm tạ ngươi đại lực phối hợp ."
 
 	"Phản tặc !" Trương Ninh khuôn mặt  rốt cục bởi vì phẫn nộ mà có một tia huyết sắc .
 
 	Lưu lão thái gia cười lạnh: "Người thắng làm vua, người thua làm giặc, Trương Tướng quân, ngươi hiểu rõ ràng một ít lại nói tiếp rất tốt . Chủ tử của ngươi, muốn hết trứng ."
 
 	Trương Ninh trừng mắt Lưu lão thái gia, trong khoảng thời gian ngắn, đúng là không lời nào để nói .
 
 	"Trương Tướng quân, rỗi rãnh sống ở chỗ này cũng không phải là cách phương thức, chúng ta hay là đi ra ngoài đi tới ah!" Dắt lấy Trương Ninh, nửa kéo nửa mà đi hướng ngoài cửa lớn, lúc này, thêm nữa... Nghe tiếng mà đến vệ sĩ, đứng ở cửa hai bên, lại là vô pháp khả thi . Mà Lưu lão thái gia trong mắt, cũng căn bản là không có với hắn đám bọn họ .
 
 	Hai người cứ như vậy hỗ trợ nâng giắt nhau đi ra đại môn, đi ở đây Trung Bình Quận trên đường cái .
 
 	Mã Hoa là Trung Bình Quận thành cửa thành quân thống lĩnh, dưới trướng có 3000 binh mã, ở đây Lạc Nhất Thủy tạo phản về sau, hắn cửa thành quân đã trải qua lần thứ nhất mở rộng, đạt đến 5000 tới chúng, nhưng sức chiến đấu của những người này rất có vấn đề, trên căn bản là từ các nơi đến quận binh bên trong điều mà ra đấy, hơn nữa một ít từ Khai Bình Quận trốn về nguyên Tiêu Chính Cương bộ hạ cũ tạo thành, Trung Bình Quận thành với tư cách hoàng đế thân chinh quân lớn nhất hậu cần trạm trung chuyển, ở đây Ngô Giám xem ra, lưu lại như vậy một chi bộ đội hộ vệ cũng vậy là đủ rồi . Ngay từ đầu chính là là sai
 
 	Mấy tháng nay, nội thành hai trên ba ngày phát sinh dân phu gây chuyện sự kiện, đã để Mã Hoa có chút đau đầu, hiện ở trong thành dân phu là vài phần đông, xử lý thời điểm cũng rất khó giải quyết, vừa muốn chiếu cố nội thành an toàn, lại phải bảo đảm đến tiền tuyến vận chuyển vật tư không bị ảnh hưởng, trong lúc này mức độ nên hơi chần chừ được, cũng may hiện tại Lạc Nhất Thủy đã cường nỏ tới mạt, hắn coi như là thở dài một hơi .
 
 	Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, ở đây bước ngoặt cuối cùng, yêu thiêu thân rốt cuộc đã tới .
 
 	Thấy Đào Dã lần thứ hai máu me nhầy nhụa xuất hiện ở trước mặt của mình, Mã Hoa đã biết rõ phiền toái .
 
 	Đây không phải phổ thông dân phu nháo sự, mà là có dự mưu làm loạn . Không có chút do dự nào, hắn lập tức đốt lên tất cả binh mã, chia thành từng phần mấy đường hướng về gây chuyện khu vực bọc đánh mà đến, hắn phải ở đây thời gian ngắn nhất ở trong, đem tất cả loạn dân tiêu diệt giết sạch, nếu không để cho bọn họ đánh tới phủ khố khu vực, sự tình chính là đại phát .
 
 	Thẳng đến Mã Hoa phóng ngựa đi ở đây trên đường cái thời điểm, hắn vẩn tiếp tục cho rằng đây là Lạc Nhất Thủy ngoan cố chống cự tiến hành, phái ra một cổ tinh nhuệ bộ binh, tụ hợp bên trong thành gian tế, khơi mào dân phu rối loạn, mượn cơ hội nháo sự, mục đích gì đơn giản là một mồi lửa, đem Trung Bình Quận bên trong thành trữ tồn vật liệu phủ khố thiêu khô tịnh .
 
 	Hổ Bí Quân, tăng thêm các nơi quận binh, dân phu, mười hết mấy vạn người, đã không có những lương thực này vật tư, lập tức sẽ lâm vào đại loạn . Phải không tiếc bất cứ giá nào bảo trụ phủ khố .
 
 	Ý nghĩ này, thẳng đến hắn nhìn thấy những diễm lệ kia đóa hoa ở đây sáng trong ánh trăng làm bối cảnh bên trên bầu trời bừng bừng ra .
 
 	Hắn mãnh liệt gìm dây cương chiến mã, chiến mã hí dài đứng thẳng người lên, hắn đột nhiên dừng lại, khiến cho phía sau đang tại cấp cấp chạy đội ngũ một hồi đại loạn, kia này lách vào đụng thanh âm liên tục truyền đến, tiếng kêu đau đớn, chửi mẹ thanh âm, này lên kia phục . Nhưng Mã Hoa lại bất chấp như vậy . Hắn lúc này, cùng Trương Ninh đồng dạng, cả người lông tơ chuẩn bị đứng đấy đứng lên .
 
 	Nội ứng ngoại hợp ! Làm một lãnh binh tướng quân, so với hắn Trương Ninh càng phải mẫn cảm một ít, đối phương công kích phủ khố là giả, dụ khiến cho quân đội của hắn thoát ly tường thành phòng hộ khu là thật, bọn hắn căn bản không phải muốn đốt phủ khố, bọn họ là muốn đoạt lấy Trung Bình Quận thành .
 
 	Suy nghĩ cẩn thận vấn đề này, Mã Hoa lập tức gìm dây cương chuyển đầu ngựa, rống to: "Trở về, lập tức trở lại, lên thành tường, địch tập kích, địch tập kích !"
 
 	Mã Hoa gọi thanh âm, để cho hiện trường càng thêm lớn làm hỗn loạn đứng dậy, người phía trước lập tức quay người, muốn hướng về đi, có thể đội thật dài liệt phía sau, lại nghe không được Mã Hoa mệnh lệnh, còn đang hướng về phía trước lách vào lách vào nhốn nháo, còn vừa phải đi về phía trước, một bên cũng đã quay người, vốn cũng không rộng lắm mở trên đường cái, càng là loạn thành một bầy .
 
 	Đây là một nhánh tạm thời bính thấu quân đội, rời nghiêm chỉnh huấn luyện còn kém xa lắc . Muốn bọn hắn dễ sai khiến, vậy cơ hồ là một kiện không có thể có thể hoàn thành sự tình .
 
 	Một lúc lâu bối rối về sau, Mã Hoa thân lãnh chi quân đội này rốt cục quay đầu xong đến, Mã Hoa xung trận ngựa lên trước, hướng về tường thành phương hướng liều mạng chạy tới .
 
 	Khi hắn nhìn gặp thành tường thời điểm, trên tường thành phụ trách phòng bị vọng lâu cảnh báo, cũng rốt cục liều mạng gõ vang lên .
 
 	Cách thật dầy tường thành, Mã Hoa đều có thể cảm nhận được vô số cái chân to đạp ở khắp nơi bên trên đưa tới cái loại nầy rung động lắc lư, ngay sau đó truyền tới, chính là cái kia đinh tai nhức óc hò hét thanh âm .
 
 	Hò hét thanh âm cơ hồ là cùng báo cảnh sát tiếng chuông đồng thời vang lên .
 
 	Mã Hoa tung người xuống ngựa, dẫn theo đao của hắn, cơ hồ chân không chạm đất xông lên tường thành, phóng tầm mắt nhìn tới, hắn hít vào một hơi, mắt trước, đông nghịt lộ vẻ công kích mà đến binh sĩ .
 
 	Không đợi hắn có thời gian dư thừa suy nghĩ, dưới thành mấy người đã là vượt qua đám người ra, tiếng thét dài ở bên trong, phi thân lên, hướng về trên tường thành lao thẳng tới mà đến .
 
 	Mã Hoa nuốt nước miếng một cái, hắn cũng chỉ tới kịp nuốt xuống một miếng nước bọt, dưới thành chạy tới phía trước nhất một mình, đã là bay lên trời, nửa đường bên trong, mũi chân ở đây trên tường thành một chút, lại lần nữa phóng lên trời, đã là thật cao nhảy lên trên không trung, một tiếng thanh thúy gầm lên tới thanh âm, một đạo xinh đẹp ánh đao liền thẳng bổ xuống .
 
 	Lại là một nữ nhân !
 
 	Mã Hoa trong lòng nhanh như tia chớp xẹt qua ý nghĩ này, vỗ xuống đại đao mang đến bén nhọn đao khí, đã làm cho hắn cơ hồ ngay cả khí mà đều không kịp thở rồi.
 
 	Hắn là bát cấp tu vi võ đạo, đối phương một đao, liền để cho hắn cảm thấy lực chỗ không kịp, chỉ có một khả năng, đối phương tu vi võ đạo so với hắn muốn rất cao, hoặc là bát cấp đỉnh phong, cái gì thậm chí đã vượt qua cửu cấp .
 
 	Hắn tuyệt vọng vung đao bên trên nghênh .
 
 	Sát một tiếng vang nhỏ, đao của hắn đầu không thấy . Sát sát thanh âm liên tục không ngừng mà theo Mã Hoa lui về phía sau thân hình vang lên, thân đao không thấy, đao cán ở đây từng đoạn từng đoạn thay đổi ngắn, coi như Mã Hoa sống lưng dựa lưng vào phía sau lạnh như băng tường thành thời điểm, bén nhọn ánh đao đã là đuổi sát tới .
 
 	Cái gáy có chút mát lạnh, Mã Hoa liền cảm giác mình bay lên . Bay tốt cao tốt cao, hắn thậm chí có thể 360 mức độ không góc chết mà thấy phía dưới tất cả tình hình .
 
 	Binh lính của mình lúc này mới vừa mới hò hét loạn cào cào từ leo thành trên bậc thang tuôn ra lên bậc cấp, nội thành, ánh lửa khắp nơi, rối loạn trận trận, mà ở Trung Bình Quận thành một phương hướng khác, lớn hơn hò hét thanh âm đang tại vang lên .
 
 	Hai mặt giáp công !
 
 	Tất cả tư duy dừng ở đây .
 
 	Cái thứ nhất nhào tới thành Dư Tú Nga trường đao khẽ run, mũi đao phía trên, một giọt máu cuối cùng đang chậm rãi tốt hạ xuống .
 
 	"Hảo đao ah !" Nàng không kiềm hãm được khen đi ra . Đây là hắn từ quân Thái Bình bậc thầy Xảo Thủ chỗ đó phải tới, giờ phút này, bị máu tươi thấm nhuộm qua cái kia từ lưỡi đao một mực kéo dài đến chuôi đao hoa mai, tựa hồ càng thêm chói mắt một ít .
 
 	Ở phía sau hắn, Hòa Thượng, Dã Cẩu cũng lên đầu tường, bọn hắn nhìn thấy, chính là ta vật nga vài dưới đao, liền đem một vị đối phương tướng lãnh chém ở trước người .
 
 	"Ta .. ngươi ... con bà nó !" Dã Cẩu không khỏi quay đầu lại nhìn liếc Hòa Thượng, "Hòa Thượng, ngươi tìm một cái thật là hung ác bà nương !"
 
 	Bỏ lại những lời này, Dã Cẩu đã là phi thân nhào về phía những vừa mới lên kia được thành đến binh lính .
 
 	Bị Dã Cẩu cái này sặc một cái, Hòa Thượng một cái lảo đảo, nhưng trong nháy mắt, rồi lại là thẹn quá hoá giận, một viên đầu trọc càng thêm bóng lưỡng đi một tí, vung đại đao, gào khóc cũng nhào vào địch trong đám người, ở đây phía sau bọn họ, một cây mang theo móc dây thừng ở đây một mảnh đinh đinh đang đang tới bên trong móc vào tường nhô ra, nguyên một đám binh sĩ như bay leo lên phía trên lấy .
 
 	Một phương hướng khác ở trên, Trần Gia Lạc chính là lộ ra nhẹ nhõm hơn nhiều, Mã Hoa chỗ lãnh đạo cái này một cái cửa thành quân, là trước hết nhất đến thành tường, mà mặt khác mấy nhánh đi bọc đánh loạn dân quân đội, lúc nhận được mệnh lệnh sắp tối bên trên rất nhiều, coi như Trần Gia Lạc ý rỗi rãnh thần định leo lên tường thành, hảo chỉnh lấy xa mở cửa thành ra, để cho binh lính dưới quyền đám bọn họ tuôn ra vào trong thành ngay thời điểm, trở lại quân địch mới vừa vặn thấy cửa thành .