Chương 712:  Cái này là một cái cơ hội tốt
 
 	Sở quân đại doanh, An Như Hải yên lặng ngồi ở nơi nào, rõ ràng đang đọc sách. Trong đại trướng ngoại trừ hoàn tất hoàn tất thiêu đốt bó đuốc, cơ hồ ngay cả đại khí cũng không có ai thở gấp một ngụm. Nước Sở Tây quân sở hữu tướng lãnh cao cấp tất cả đều bị An Như Hải triệu tập đến nơi này, lại lại không nói gì thêm sự tình, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, không biết đại tướng quân trong hồ lô đến cùng bán được là thuốc gì.
 
 	Lều lớn bên ngoài cái mõ âm thanh gõ canh ba báo giờ thanh âm, Túc Thiên rốt cục nhịn không được, ho nhẹ một tiếng: "Đại tướng quân."
 
 	An Như Hải ngẩng đầu lên nhìn xem hắn.
 
 	"Đại tướng quân !" Nhìn xem An Như Hải bình tĩnh như giếng nước yên tĩnh khuôn mặt, Túc Thiên có chút mặt hồng, cảm giác mình vẫn còn có chút nặng trĩu không khí, không hơn như là đã bắt đầu, tự nhiên cũng sẽ không dừng lại.
 
 	"Ngày mai còn muốn tác chiến, không biết đại tướng quân cho đòi mạt tướng các loại... Đến, có phân phó gì?" Hỏi hắn.
 
 	An Như Hải buông xuống thư, "Có lẽ không cần chờ đến ngày mai."
 
 	"Đại tướng quân đây là ý gì? Là muốn đánh lén ban đêm sao?" Túc Thiên nhíu mày, "Chúng ta đối diện Tần quân không phải đám ô hợp, bọn hắn kinh nghiệm tác chiến so với chúng ta mà nói, càng phải phong giàu nhiều lắm, chúng ta ở chỗ này, không có chút nào địa lý chi tiện, ban đêm tác chiến, chúng ta chiếm không ra tiện nghi, đúng là Tần quân sẽ đại chiếm ưu thế. Mạt tướng phản đối ban đêm tiến hành đối với Chiếu Ảnh Hạp công kích, nói không chừng người Tần đang ngóng nhìn chúng ta đi đấy!"
 
 	An Như Hải khẽ nở nụ cười, lắc đầu: "Không phải ý tứ này. Đối với ở hôm nay tác chiến, mọi người có ý kiến gì không?"
 
 	"Tần quân xác thực hung hãn." Túc Thiên nghĩ nghĩ: "Đây là bọn hắn cuối cùng lá chắn, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha, đại tướng quân, bọn hắn viện quân đã tới, chúng ta muốn muốn bắt lại Chiếu Ảnh Hạp, chỉ sợ lực có chưa đến rồi, nếu như không có trọng đại chuyển cơ, mạt tướng đề nghị, có chừng có mực, như vậy dừng tay, củng cố chúng ta đã có thành quả chiến đấu."
 
 	Túc Thiên nói xong, trong lều đã là một mảnh tiếng phụ họa. Lúc này đây Sở quân phát động mùa xuân thế công, chính là thừa dịp Tần quốc Lý Chí vừa mới chết, đặng thị lên đài, Biện thị chán nản, trong nước cục diện chính trị hỗn loạn tưng bừng cơ hội, muốn muốn lấy lại tại Lạc Anh Sơn Mạch chiến lược ưu thế, đem hai nước ở giữa thái thế hồi phục đến năm năm trước khi Tả Lập Hành thống quân lúc bộ dáng. Chỉ cần đạt tới cái chiến lược này mục tiêu, nước Sở tại Tây Bộ liền làm nhẹ nhàng, không có thể lại bị người Tần nắm mũi dẫn đi, từ đó khẽ động quốc nội cục diện chính trị, cũng có thể để cho triều đình đem tất cả tinh lực tất cả đều trút xuống đến Đông Bộ chiến tuyến cùng Tề nhân trong chiến dịch, để hòa nhau Đông Bộ chiến tuyến cục diện bất lợi.
 
 	Đánh đến bây giờ, trước khi chiến đấu thiết tưởng mục tiêu chiến lược, hiện tại đã cơ bản thực hiện, xuống chút nữa đánh, cái kia chính là muốn cùng người Tần chết gặm rồi, những ngày này đánh Chiếu Ảnh Hạp, đã ấn chứng ý nghĩ này, người Tần không có thể lui nữa rồi, mà là chuẩn bị ở chỗ này cùng người Sở quyết nhất tử chiến.
 
 	Đây cũng không phải là Sở quân mong muốn rồi.
 
 	"Lão tướng quân nói rất có lý. Kỳ thật hiện tại, nên có được chúng ta đều chiếm được rồi." An Như Hải nhẹ nhàng mà vỗ sách vở, cười nói: "Đúng là nhân tâm chưa đủ a, ta cuối cùng muốn vẫn còn có thể lấy được chút gì đó. Cho nên ta ở đây các loại..., chờ đêm nay có khả năng cũng tìm được một tin tức tốt, nếu như coi là thật đợi đến lời nói, vậy coi như là Đại Sở may mắn, chư vị tới phúc."
 
 	"Đại tướng quân đang chờ cái gì?" Túc Thiên cười nói: "Chẳng lẽ là người Tần bên trong có người muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, dẫn chúng ta vào Chiếu Ảnh Hạp sao?"
 
 	Túc Thiên lời nói dí dỏm để cho trong đại trướng tất cả mọi người nở nụ cười, thì ra là không khí khẩn trương bị hễ quét là sạch.
 
 	"Chúng ta đánh Chiếu Ảnh Hạp đánh lâu như vậy, tướng quân núi Dương Trí một mực không hề động, nhưng hôm nay chuyển động, cùng lúc đó, Biện Vô Song cũng tới , có thể nói Chiếu Ảnh Hạp lực lượng đã nhận được cực lớn tăng cường, nhưng chư vị muốn đã tới chưa, Dương Trí vì cái gì hôm nay động?"
 
 	"Biện Vô Song là Thống soái, Dương Trí có thể không thèm điểu nghía đến Biện Văn Trung, nhưng Biện Vô Song đều đến chi viện, hắn vẫn còn án binh bất động, chỉ sợ không thể nào nói nổi chứ?" Túc Thiên nói.
 
 	"Ngươi cảm thấy Dương Trí biết sợ Biện Vô Song?" An Như Hải lắc đầu: "Nếu như hắn thật sợ Biện Vô Song, tựu cũng không tại Tỉnh Kính Quan vứt bỏ quan ải mà đã đi, Dương Trí đang đợi, hắn đang chờ Biện Vô Song đến Chiếu Ảnh Hạp."
 
 	Lều lớn ở trong chậm rãi yên tĩnh trở lại, mặc dù là chậm chạp nhất tướng quân, cũng đều biết An Như Hải ý tứ trong lời nói.
 
 	"Tần quốc vùng phía nam mười vạn Biên Quân, trước kia vẫn là Đặng Phác chỉ huy, trong quân, phần lớn là Đặng thị một hệ tướng lãnh, Biện Vô Song tiền nhiệm không quá nửa năm lâu, mặc dù thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, nhưng muốn một hơi nắm giữ cái này nhánh quân đội khổng lồ, hiển nhiên là không thể nào đấy. Nhưng Biện Vô Song cũng không phải phổ thông người, thủ đoạn của hắn, nhất định đã uy hiếp đến chi quân đội này bên trong Đặng thị nhân mã, cho nên, bọn hắn phải nghĩ phương thức tự cứu, đuổi đi Biện Vô Song, để cho chi bộ đội này một lần nữa trở lại Đặng thị dưới trướng." An Như Hải giải thích nói.
 
 	"Cho nên, từ Tỉnh Kính Quan Dương Trí bại lui bắt đầu, Tần trong quân đội những người này đều đang là hôm nay làm lấy chuẩn bị, chờ Biện Vô Song đến Chiếu Ảnh Hạp."
 
 	"Bọn họ là muốn phát động binh biến?" Túc Thiên lập tức vui mừng lộ rõ trên nét mặt."Khó trách Dương Trí hôm nay cấp hống hống chạy đến chi viện, hắn là muốn tiến vào Chiếu Ảnh Hạp phát động binh biến, nói như vậy, tại Chiếu Ảnh Hạp nội bộ Tần quân bên trong, cũng tất nhiên có người ủng hộ hắn."
 
 	"Không phải ủng hộ hắn, vốn trong bọn họ rất nhiều người đều là Đặng Phác nhất hệ đội ngũ." Có người cải chính Túc Thiên thuyết pháp."Đúng là biện Vô Song không phải người ngu, mà là một cái nhân vật cực kì lợi hại, nghĩ đến đối với chuyện như vậy cũng có dự cảm cùng ứng đối phương pháp, Dương Trí sẽ không chờ, bởi vì mỗi lần nhiều nhất các loại... Một ngày, Biện Vô Song địa vị sẽ gặp càng củng cố một ngày, mà còn sự tình không chần chờ, chậm thì có biến, những vốn kia ủng hộ Dương Trí tướng lãnh, rất có thể theo Biện Vô Song thủ đoạn mà chuyển biến cái nhìn, này đây Dương Trí tại buổi tối hôm nay liền sẽ động thủ bức vua thoái vị."
 
 	"Chiếu Ảnh Hạp bên trong có khả năng nội chiến !" Túc Thiên nhìn xem An Như Hải: "Nguyên lai đại tướng quân đang đợi là cái này."
 
 	An Như Hải cười gật đầu: "Thám tử đám bọn họ giờ phút này đang mật thiết nhìn chăm chú lên Chiếu Ảnh Hạp nội bộ tất cả hướng đi, chỉ cần náo động cùng nhau, chính là chúng ta cơ hội, nếu như có thể bắt lại Chiếu Ảnh Hạp, cái chuyến này, chúng ta đã có thể kiếm bộn rồi."
 
 	Sở hữu các tướng lĩnh đã minh bạch đây hết thảy, đều là đại hỉ như điên, tướng lãnh muốn thăng quan phát tài, nhất nhanh và tiện thông đạo không thể nghi ngờ chính là hiển hách chiến công, An Như Hải đã đến võ tướng đỉnh phong, không còn cần gì, nhưng bọn hắn đều vẫn còn khát vọng càng tiến một bước. có thể triều đình trọng tâm vẫn luôn tại Đông Bộ, bọn hắn Tây quân, chẳng hề quá được coi trọng. Nhưng lần này, tại Đông Bộ chiến tuyến chậm chạp mở không ra cục diện thậm chí bị quân Tề đè lên đánh dưới tình huống, Tây quân ở trong nước tuyệt đại bộ phận tài nguyên đều khuynh hướng Đông Bộ chiến tuyến thời điểm, ngược lại lấy được trọng đại đột phá, bắt lại Chiếu Ảnh Hạp thậm chí tấn công vào Tần quốc bản thổ, đây tuyệt đối là chấn động toàn quốc đại thắng. Chẳng những một tắm năm năm trước đại bại sỉ nhục, càng là càng tiến thêm một bước, tăng mạnh nước Sở quốc uy.
 
 	Phía Đông không sáng phía Tây lộ ra, nói không chừng triều đình như vậy sẽ gặp đem tài nguyên càng nhiều nữa nghiêng hướng tây quân cũng khó nói.
 
 	Hiện tại Chiếu Ảnh Hạp bên trong, Dương Trí cùng Biện Vô Song trên tay thực lực có lẽ nói không sai biệt lắm, nếu quả như thật đã xảy ra nội chiến, vậy tất nhiên sẽ là một tràng tàn khốc hết sức nội đấu, đối với Sở quân mà nói, tựa như cùng trời sập không sai biệt lắm, uổng công nhặt một cái to lớn công lao.
 
 	Có chuyện tốt như vậy, mọi người làm sao không hoan hỷ?
 
 	Chiếu Ảnh Hạp đại doanh, Mã Siêu hai ngón tay kẹp lấy một con cờ, ba đi một tiếng, rơi vào trên bàn cờ, mỉm cười nhìn xem Biện Vô Song, Biện Vô Song ít ồ lên một tiếng, giơ trong tay quân cờ đen muốn muốn rơi xuống, lại cuối cùng lại thu hồi lại, như thế nhiều lần ba lượt, hắn khẽ cười lên, cầm trong tay quân cờ đen ném tăng thêm quân cờ hộp, "Điện hạ một chiêu này thần lai chi bút (bút tích như thần), thần nhận thua. Nhiều nhất còn có năm bước, thần điều này Đại Long sẽ bị giết."
 
 	"Biện khanh có chút không yên lòng !" Mã Siêu khẽ lắc đầu. Trước kia hoàng thất, Biện thị, Đặng thị tạo thế chân vạc thời điểm, hắn nhìn Biện Vô Song mặt cho phép cũng có chút đáng ghét, nhưng bây giờ thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, Biện thị phải phụ thuộc hoàng thất mới có thể Cẩu bộ mặt hơi tàn, đã trở thành thật đả thật hoàng thất tay chân, lại nhìn người này diện mục, chính là thuận mắt hơn nhiều.
 
 	Tần quốc cục diện chính trị, cùng quốc gia khác đều không giống với, nhiều năm trước tới nay hình thành vi diệu cân đối cục diện, khiến cho Tần quốc quyền lực của hoàng đế, là bốn quốc gia bên trong nhỏ nhất, khác Tam quốc, hoàng đế đều là một lời mà quyết, nhưng ở Tần quốc, hoàng thất bất kỳ một cái nào quyết định, đều phải là Tam gia thăng bằng kết quả, đối với hoàng thất mà nói, tự nhiên không thư thái như vậy.
 
 	Người so với người, phải giận điên người.
 
 	Muốn đạt được cái loại nầy quyền lực chí cao vô thượng, cái Tần quốc nhất định phải làm ra cải biến. Biện thị đã biến thành hoàng thất trung thực tay chân, thừa ở dưới một người duy nhất đối thủ, chính là Đặng thị rồi.
 
 	"Điện hạ, thần cũng không có ngài chỗ kia thong dong." Biện Vô Song thở dài: "Bên trong có đau buồn âm thầm, ngoài có nhìn thèm thuồng, thần như thế nào yên lặng đến quyết tâm đến?"
 
 	"An Như Hải tại Mẫn Uy bên người ở nhiều năm rồi, đối với chính tranh, nhìn quen lắm rồi, hắn tất nhiên nhưng đã đoán được tối nay Chiếu Ảnh Hạp không có thể bình yên tịnh, chắc hẳn cũng là nhìn chằm chằm. Điều này làm cho Văn Trung dẫn quân nghiêm mật đề phòng, cũng là lo lắng người này đột nhiên tập kích chứ?"
 
 	"Đúng vậy." Biện Vô Song nhẹ gật đầu, nhìn thẳng Mã Siêu.
 
 	Mã Siêu không cho là ngang ngược, chậm rãi đem quân cờ từng khỏa nhặt về đến quân cờ hộp trong đó, "Nếu như hôm nay ta trấn không được tràng diện, những tướng sĩ kia trung từ Đặng thị so với trung với hoàng thất muốn càng nhiều hơn một chút mà nói..., ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"
 
 	"Nếu thật là như vậy, thần sẽ gặp cùng Dương Trí cò kè mặc cả rồi, để cho thần có thể mang theo tộc nhân rời đi Tần quốc đi lưu vong tha hương." Biện Vô Song thấp hạ đầu, nói: "Bất kể như thế nào, ta sẽ không để cho cái này Chiếu Ảnh Hạp bên trong máu chảy thành sông, đây là của ta điểm mấu chốt."
 
 	"Rất tốt, dựa vào lấy ngươi điểm này, ta Mã thị cũng đủ bảo vệ Biện thị bình an. Về sau ngươi ở nơi này cùng An Như Hải đối chọi, có thể có phần thắng ?"
 
 	"An Như Hải lớn tuổi, chống đỡ không có bao nhiêu năm." Biện Vô Song nói: "Mà An Như Hải qua đi, người Sở chỉ sợ rốt cuộc tìm không ra hắn như vậy tướng lãnh rồi. Cho nên chỉ cần thời gian đầy đủ, thần tự tin rơi xuống lần đánh lại."
 
 	"Thời gian chậm rải nói, chúng ta đều cần phải thời gian. Lúc này đây, ta cùng lúc không lo lắng Dương Trí có thể nhấc lên bao nhiêu sóng gió, ta lo lắng hơn chính là, Đặng thị hoàn toàn mất đi đối với chi quân đội này quyền khống chế phía sau, sẽ làm ra như thế nào phản ứng? Dù sao, Tần quốc quân đội, hiện tại tuyệt đại bộ phận đều ở trong tay của hắn."
 
 	"Tiêu Thương như thế nào?"
 
 	"Bên trên tường cỏ, gió thổi chiều nào, nghiêng chiều đó. Hắn nghĩ chẳng qua là hắn ích lợi của mình."
 
 	Theo cuối cùng một con cờ bị để vào quân cờ hộp, một mực đứng bình tĩnh tại góc phòng Uyển cung phụng lỗ tai đột nhiên giật giật, "Điện hạ, bắt đầu rồi."
 
 	Đánh cờ hai người nghiêng tai, quả nhiên, mơ hồ tiếng động lớn tiếng ồn ào, đã bắt đầu truyền đến.
 
 	"Tuồng diễn ra." Mã Siêu cười đứng lên.