Chương 197: Nhập bọn
 
 	Thiên Trượng Nhai, Cảm Tử Doanh trong doanh phòng, Vương Hậu lại một lần nữa gặp được cái kia từng lại để cho hắn như tắm gió xuân thanh thiếu niên . Chỉ có điều thân phận của song phương, cũng tại trong thời gian thật ngắn đã đến nhiều lần đảo lộn .
 
 	"Trải qua chính là như vậy, Tần huynh đệ, thật sự để cho ta khó có thể tưởng tượng, tiểu nữ nhặt về cái này Si nhi, rõ ràng, lại là một vị đại cao thủ ." Vương Hậu sắc mặt có chút đỏ lên, nói một câu nói thật, chuyện này, nếu như không phải phát sinh trên người mình, hắn cũng hiểu được khó có thể tin .
 
 	Tần Phong nhìn về phía Vương Nguyệt Dao bên người đại hán này, cao tới tám thước tráng hán, giờ phút này đến giống như một con ngoan vậy một tay dắt Vương Nguyệt Dao ống tay áo, tay kia cầm một khối đường, kẹo, sao đát sao đát mà liếm ăn lấy, hai con mắt chớp, mặt mũi tràn đầy mới lạ nhìn xem Tần Phong một đoàn người đợi.
 
 	"Biết không?" Tần Phong quay đầu, thấp giọng hỏi Trâu Minh . Nói như thế nào Trâu Minh tại Việt Quốc coi như là nhân vật số một, như trước mắt vị này thân thủ bực này đấy, tại Việt Quốc không phải làm tạ tạ vô danh ah .
 
 	Trâu Minh lắc đầu ."Từ trước tới nay chưa từng gặp qua ."
 
 	Nhìn xem Vương Hậu, Tần Phong hỏi "Vương tiên sinh, lúc trước nhặt được vị này Tiểu Thủy bằng hữu thời điểm, đại khái là thời gian gì?"
 
 	"Trung tuần tháng chín, lúc ấy chúng ta đại Việt đã cùng Tề Quốc đã xong chiến tranh, thiêm thự hòa bình hiệp nghị, coi như là thái bình đi, lần thứ nhất con gái đi ra ngoài, liền gặp Tiểu Thủy, lúc ấy hắn thân chịu trọng thương, hấp hối, chỉ còn lại có một hơi, tiểu nữ thiện tâm, liền đem hắn mang về Đại Vương Trang, mời đại phu dốc lòng trị liệu, tiểu tử này nước thân thể ngược lại là một ngày đêm sống khá giả một ngày đêm, nhưng trí nhớ này làm thế nào cũng không khôi phục được . Biến thành một cái kẻ ngu, cũng may hắn cũng chưa bao giờ quấy rối, tại trong trang gần đây vô cùng an phận đấy, nếu như không phải lúc này đây, ta còn thật không biết hắn lại là lợi hại như vậy một cái cao thủ võ đạo ." Vương Hậu lắc đầu liên tục, không biết là tại may mắn vận khí của mình tốt đây này hay là vận khí hỏng bét .
 
 	"Nói như vậy,
 
 	Người này chỉ sợ cùng hai nước quân đội thoát không được quan hệ ." Tần Phong như có điều suy nghĩ nói: "Lúc ấy hai nước giao chiến, cũng coi như thập phần kịch liệt, cao thủ như vậy, nếu như là tại dân gian lời nói, như Trâu Minh như thế nào cũng phải có nghe thấy, cũng chỉ có thân trong quân đội hoặc là trong triều đình, mới trên giang hồ rõ ràng không nổi danh ."
 
 	"Nên là như thế ." Trâu Minh gật gật đầu, "Đại Việt dân gian cửu cấp trở lên cao thủ, ta đều vẫn là có nghe thấy, nhưng là cái này một vị, lại cho tới bây giờ chưa từng nghe nói ."
 
 	Tần Phong muốn chỉ chốc lát, tại không có dấu hiệu nào dưới tình huống, đột nhiên thò tay, một chưởng liền hướng Tiểu Thủy trên đầu vỗ xuống đi . Đang tại ăn kẹo Tiểu Thủy một tiếng quái khiếu, một mực lôi kéo Vương Nguyệt Dao hai tay bỗng nhiên buông ra, tát bên trên nghênh, bộp một tiếng tiếng vang, Tiểu Thủy đang ngồi cái ghế trong khoảng khắc liền biến thành trên đất toái bọt .
 
 	Dễ dàng tiếp nhận Tần Phong đột nhiên tập kích một chưởng, Tiểu Thủy người đã vươn người đứng dậy, một quyền liền đảo hướng Tần Phong . Trâu Minh nhìn xem Tiểu Thủy tại ra quyền một thoáng đó vậy, nắm đấm trước đó giật mình xuất hiện một cái đen nhánh sâu không thấy đáy động, cảm thấy không khỏi hoảng hốt . Một quyền này thoạt nhìn nhẹ bỗng không có chút nào lực đạo, kì thực bên trên tất cả lực lượng đều thu nạp tại quả đấm ngay phía trước, lực lượng cô đọng thành một chút, vậy mà tựa hồ muốn xé rách trước mắt không khí .
 
 	Cẩn thận hai chữ còn không có hô ra miệng, chỉ thấy Tần Phong hai ngón tay chỉ tay như kích, hướng cái hắc động kia bên trong tìm tòi một quấy, rắc xoẹt nhất thanh thúy hưởng, lỗ đen biến mất không thấy gì nữa, Tần Phong thân thể lay nhẹ, hợp với sau lùi lại mấy bước, trên mặt ửng hồng lóe lên . Đối diện Tiểu Thủy cũng đã tật lui trở về Vương Nguyệt Dao bên người, nhìn xem Tần Phong, khuôn mặt lộ ra một chút vẻ sợ hãi, trở tay bắt lại Vương Nguyệt Dao: "Tỷ tỷ, hắn thật là lợi hại, chúng ta đi, không ở nơi này ."
 
 	Hai người giao thủ chỉ có điều trong điện quang hỏa thạch, theo Tần Phong đột nhiên hướng Tiểu Thủy đánh lén, đến Tiểu Thủy phản kích sau lui trở về Vương Nguyệt Dao bên người, cũng bất quá chỉ là thường nhân nháy lần thứ nhất mắt công phu .
 
 	"Tần huynh đệ !" Vương Hậu kinh ngạc nhìn xem Tần Phong .
 
 	Tần Phong mỉm cười nhìn Vương Hậu, "Vương tiên sinh, ta hoặc là đoán được hắn là ai, cái này sau đó ta lại nói với ngài . Hiện tại, ta đại biểu Nhạn Sơn phía trên tất cả đấy các huynh đệ, hoan nghênh Vương tiên sinh gia nhập chúng ta . Đã có Vương tiên sinh gia nhập, chúng ta là như hổ thêm cánh ah !"
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn . Gặp rủi ro chi nhân, có thể che Tần huynh đệ thu lưu, vô cùng cảm kích ." Nghe được Tần Phong nguyện ý thu lưu bọn hắn, Vương Hậu mừng rỡ trong lòng, hiện tại, sớm đã không suy nghĩ gì đi Việt trong kinh thành an hưởng tuổi già, giết Đại Tề tướng quân, tại Việt Quốc sớm đã không có đất dung thân của hắn, chỉ phải rơi vào triều đình trong tay, tối thiểu nhất cũng là một cái tru cửu tộc kết cục .
 
 	Chẳng qua là khi nửa đời đại Việt Quan nhi, hựu làm gần nửa đời tuân theo luật pháp thân sĩ, bỗng nhiên trong lúc đó, liền luân lạc tới lên núi vào rừng làm cướp hoàn cảnh, trong nội tâm hơi có chút thất lạc . Cũng may trên núi này bọn thổ phỉ, xem xét liền biết không phải cái loại nầy cùng hung cực ác đồ, càng nhiều nữa giống như là cùng mình đồng dạng, bị hình thức từng bước một bức đến nước này, tựa như Trâu Minh, vị này trước kia tại Sa Dương Quận có thể so danh tiếng của mình muốn lớn hơn .
 
 	Đạp vào Nhạn Sơn ngọn núi chính, Vương Hậu nhìn phía trước đại doanh, ánh mắt lộ ra một chút vẻ khiếp sợ .
 
 	"Cái này liền là của các ngươi đại doanh?" Nhìn hắn lấy Tần Phong hỏi.
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Như thế nào? Vương tiên sinh, tại của ngươi ấn tượng bên trong, có phải hay không giống chúng ta như vậy thổ phỉ oa tử, nên là loạn xì ngầu một ít túp lều lộn xộn cùng một chỗ, khắp nơi đều là xốc xếch rác rưởi cùng rách rưới, nguyên một đám người cùng hung cực ác tốp năm tốp ba mà lăn lộn cùng một chỗ, hoặc là uống rượu đánh nhau, hoặc là tụ chúng đánh bạc?"
 
 	Vương Hậu cười xấu hổ mà bắt đầu..., nói một câu nói thật, hắn lúc trước chính là nghĩ như vậy. Nhưng bây giờ, hiện lên hiện ở trước mặt hắn là một cái ngay ngắn trật tự đại doanh . Liếc mắt một cái, cái này hoàn toàn chính là một tòa chánh quy quân sự doanh trại, như thế nào cũng cùng thổ phỉ ổ không liên quan đến nhau tí nào .
 
 	Cỡ khoảng cái chén ăn cơm Viên Mộc đem xếp đặt được chỉnh chỉnh tề tề doanh trại vây quanh tại chính giữa, đối diện bọn họ trước cổng chính, bốn gã hắc y binh sĩ nghiêm nghị đứng thẳng tại cửa ra vào, lớn như thế tuyết thiên lý, doanh trại trước một mảnh đất trống lớn, nhưng lại một liệu bông tuyết cũng không nhìn thấy, lộ ra phía dưới thổ địa, một tiểu đội binh sĩ đang tại một tên đầu lĩnh mô dạng người dưới sự dẫn dắt quơ đại đao tiến hành huấn luyện, trời rất lạnh chèn ép, lại nguyên một đám tinh thần ở trần, lộ ra góc cạnh rõ ràng cơ bắp, trên người nhiệt khí bốc hơi, xem gặp đám người bọn họ vào cửa, lại không ai quay đầu xem bọn hắn liếc, vẫn đang đâu ra đấy mà tại đầu lĩnh tiếng khẩu lệnh trong quơ bọn họ đại đao .
 
 	"Thoạt nhìn càng giống là một nhánh quân đội ." Hắn từ trong thâm tâm nói.
 
 	"Bởi vì chúng ta chưa từng có đem chính mình trở thành thổ phỉ !" Tần Phong mỉm cười nói: "Vương tiên sinh vừa mới lên trong núi, đối với chúng ta còn không phải thập phần hiểu rõ, về sau sẽ từ từ biết rõ chúng ta khát vọng, tại đây, chẳng qua là chúng ta trạm thứ nhất mà thôi ."
 
 	Nghe Tần Phong lời mà nói..., Vương Hậu hơi chấn động một chút, hắn là lâu lịch biển cả nhân vật, mặc dù chỉ là nghe được Tần Phong cái này lập lờ nước đôi một câu, thực sự từ đó dòm thấy trước mắt vị này người tuổi trẻ bừng bừng hùng tâm .
 
 	"Xảo Thủ ." Tần Phong lớn tiếng la lên .
 
 	Một cái nhỏ bé nhanh nhẹn hán tử theo trong một căn phòng lên tiếng mà ra .
 
 	"Đây là Vương tiên sinh, hắn là Xảo Thủ, ah, Xảo Thủ là của hắn tên hiệu, chúng ta cũng đã quen rồi gọi như vậy hắn, hắn một đôi tay a, có thể làm ra ngươi muốn cho hắn làm bất kỳ vật gì, hiện tại đảm nhiệm chúng ta hậu cần tổng quản ." Tần Phong giới thiệu nói .
 
 	"Vương tiên sinh, ngưỡng mộ đã lâu ." Xảo Thủ cười hướng Vương Hậu liền ôm quyền: "Hoan nghênh nhập bọn, về sau mọi người đến đều là huynh đệ ."
 
 	Tuy nhiên không quen lắm như vậy mời đến phương thức, nhưng Vương Hậu vẫn đang ôm quyền đáp lễ lại, "Xảo Thủ huynh đệ, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn ."
 
 	Xảo Thủ mỉm cười: "Chúng ta được rất đúng quân pháp, hết thảy đều có quy kỷ, đừng nói tới chiếu cố ."
 
 	"Tốt rồi, Xảo Thủ, đi theo Vương tiên sinh đồng loạt tiến lên núi có hơn trăm nhiều huynh đệ, ngươi đi an bài một chút dừng chân, bọn hắn mới vừa vặn lên núi, liền trước an trí đến đồng loạt đi, như vậy lẫn nhau trong lúc đó cũng tốt chiếu cố, ah, đúng rồi, mấy vị này là Vương tiên sinh bên trong quyến, chúng ta trên núi còn không có nữ tử nơi trú quân, ngươi nghĩ biện pháp tìm một cái ở giữa độc lập doanh trại, cùng những thứ khác doanh trại cách biệt ."
 
 	"Đã minh bạch, lão đại ." Xảo Thủ gật gật đầu .
 
 	Chứng kiến Tần Phong như thế khéo hiểu lòng người, Vương Hậu cảm kích hướng về phía Tần Phong gật gật đầu, nói thật, lên núi đến, hắn lo lắng nhất chính là mình gia nhân, đặc biệt là chính mình như hoa như ngọc con gái .
 
 	"Vương tiên sinh, Xảo Thủ sẽ an bài tốt hết thảy tất cả đấy, chúng ta sang bên này, về vị này Tiểu Thủy huynh đệ, ta muốn cùng ngài hảo hảo hảo nói một chút ." Tần Phong cười đối với Vương Hậu nói.
 
 	Tiến vào Tần Phong phòng, một cổ khí tức ấm áp lập tức đập vào mặt, nhà một góc, đào lấy một cái hố to, bên trong bó củi đang cháy mạnh, Mã Hầu vì để cho Tần Phong trong phòng ấm áp mà lại không có bao nhiêu huân nhân bồ hóng, nhưng là hao tốn không ít tâm tư . Tần Phong, Trâu Minh, Vương Hậu ba người vây quanh hố lửa ngồi xuống, Mã Hầu đã là hợp thời đưa tới nước ấm .
 
 	"Mã Hầu, đi lấy Thư Đại phu kêu đến ." Tần Phong phân phó nói .
 
 	"Được rồi !" Mã Hầu cười đi .
 
 	"Vương tiên sinh, Thư Đại phu chính là trước đó lần thứ nhất ngươi ở đây cái kia tránh gió trong túp lều nhìn thấy cái kia cùng ta đồng loạt người." Tần Phong hướng Vương Hậu giải thích nói: "Vị này thần bí Tiểu Thủy, bị thụ rất nặng tổn thương, mất đi trí nhớ chỉ sợ cũng cùng hắn bị thương có quan hệ, có Thư Đại phu tại, hoặc là có thể làm cho hắn khôi phục như lúc ban đầu ."
 
 	"Tần huynh đệ lúc trước nói, đối với Tiểu Thủy thân phận có đi một tí suy đoán, không biết Tần huynh đệ phát hiện cái gì?" Vương Hậu hỏi.
 
 	Tần Phong mỉm cười, chuyển động cái chén trong tay, ly chỉ dùng để trên núi cây trúc gọt chế, màu xanh bề ngoài trên mặt, bị Xảo Thủ khắc ra nguyên một đám trông rất sống động đồ án, đương nhiên, cũng chỉ có Tần Phong tại đây mới đãi ngộ này ."Vương tiên sinh, rất sớm trước kia, thân thể của ta hoạn bệnh không tiện nói ra, lúc nào cũng có thể bị mất mạng, nhưng ở lần thứ nhất ngoài ý muốn bên trong, đã nhận được một vị cao nhân cứu trợ, về sau ta biết rồi, vị cao nhân này gọi Vệ Trang, là các ngươi đại Việt đại danh đỉnh đỉnh nhân vật ."
 
 	"Vệ Trang?" Vương Hậu khuôn mặt  cũng lộ ra một tia thần sắc mê mang .
 
 	Tần Phong liền giật mình, nhưng chợt giật mình, Vương Hậu bất quá là tích dừng hương nhà một cái thân hào nông thôn mà thôi, đối với Vệ Trang nhân vật như vậy, chỉ sợ thật đúng là được không rõ lắm . Mà giờ khắc này Trâu Minh, trên mặt nhưng lại lộ ra dùng khiếp sợ hết sức thần sắc .
 
 	"Cái này Tiểu Thủy cùng Vệ Trang vệ đại tông sư có liên quan?" Trâu Minh mở to hai mắt nhìn hỏi.
 
 	"Vừa mới ta dò xét thoáng một phát Tiểu Thủy nội tức, cùng vệ đại sư không có sai biệt ." Tần Phong gật đầu nói: "Vệ Trang đại sư cả đời vẻn vẹn thu hai đệ tử, kể từ đó, cái này Tiểu Thủy thân phận đã có thể miêu tả sinh động ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: