Chương 1855:  Trường Hưng Đảo
 
 	Bị Ninh Tắc Phong mệnh danh là Trường Hưng Đảo này tòa hiện đầy nham thạch đại đảo đang tại xây dựng rầm rộ, vượt qua một vạn người ở chỗ này khởi công xây dựng bến tàu, sửa chửa xây nhà nhà, thành trại, khai quật hang động.
 
 	Tài liệu đều là như thế có sẵn, ngay tại chỗ áp dụng vật liệu đá, thêm chút mài dũa liền vận dụng sao cho hợp từng nơi, xây dựng tạo hình khác nhau nhà đá, phía ngoài nhất nhà đá một gian đón lấy một gian kết nối cùng một chỗ, cũng liền mua đã thành toà đảo này tự nhiên tường thành. Nóc nhà sửa chửa thành lỗ châu mai bộ dáng, cùng với Tề Quốc mang đi ra cường nỏ, nỏ cơ, liền an trí ở bên trên.
 
 	Số lớn áp dụng đá tảng, khiến cho chỗ này đá đảo độ cao tựa hồ cũng giảm xuống rất nhiều, mà ở trên đảo khuôn mặt, quân Tề còn đang không ngừng mà đào xới một mảnh dài hẹp địa đạo, ngay tại trong đảo bắt đầu xây dựng lại từng cái một giấu binh hang cùng với nhà kho. Đương nhiên, như vậy công trình cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm xong rồi.
 
 	Quân đội là một tổ chức tính kỷ luật cực mạnh bạo lực cơ quan, khi bọn hắn làm phá hư thời điểm, không gì so sánh nổi, nhưng hắn đám bọn họ bị tổ chức làm kiến thiết thời điểm, hiệu quả luật cũng không gì so nổi. Ít nhất ngay tại bây giờ Trường Hưng Đảo là như thế này, cùng trước kia đá đảo so sánh với, bây giờ Trường Hưng Đảo thay đổi hoàn toàn bộ dáng.
 
 	Phàn Tân tổng quản lý toàn bộ Trường Hưng Đảo nhân mã, hắn đem người ngựa chia làm vài nhóm, một bộ phận tứ phía xuất kích, một bộ phận xây dựng lại Trường Hưng Đảo, khác một bộ phận là luân phiên nghỉ ngơi. Mấy tháng nay, đánh ra hạm đội thu hoạch tương đối khá. Chính như trước sớm Ninh Tắc Phong đoán chừng như vậy, bây giờ Đại Minh Thủy sư còn thật chẳng quan tâm bọn hắn.
 
 	Chu Bảo Trinh hạm đội thứ ba phụng mệnh truy kích và tiêu diệt Ninh Tắc Viễn, nhưng cho đến bây giờ, bọn hắn hoàn toàn còn chưa có thăm dò chi này động tĩnh của địch nhân, mà cùng với Đại Minh đến Mã Ni Lạp mấy ngàn dặm đường thủy, cũng không phải Chu Bảo Trinh cái hai mươi chiếc chiến hạm chủ lực có khả năng bảo hộ được đấy. Mặc dù Chu Bảo Trinh lại bán nỗ lực, cướp bóc sự kiện vẩn tiếp tục ngay cả hai tiếp tam địa phát sinh, mà mỗi khi chuyện xảy ra về sau, Đại Minh hạm đội chạy tới thấy cũng chỉ có thể là đầy đất lông gà, cái gì cũng sẽ không cho bọn hắn lưu lại.
 
 	Một chỗ trên nóc nhà, Ninh Tắc Phong híp mắt nhìn cách đó không xa một cái thân ảnh quen thuộc chính trần trụi cánh tay khiêng một tảng đá đi về hướng đang tại xây dựng công trường, không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Vẫn còn tức giận chứ? Xem ra Dịch Sinh Phát lần này là thật làm cho ngươi căm tức." Ninh Tắc Phong nói.
 
 	Phàn Tân nói một cách oán hận:" hơn mười chiếc phụ trợ chiến thuyền, hai chiếc chiến hạm chủ lực, còn có gần 400 tên Thủy sư Lục Chiến đội, liền bởi vì hắn khinh địch đơn sơ chợt chủ quan rồi biến mất rồi, ngài nói hắn có nên hay không hung hăng trừng phạt, đây cũng chính là hiện tại, muốn là chúng ta vẫn còn Đại Tề, xảy ra chuyện như vậy, nên chém đầu của hắn."
 
 	"Mọi người mẫu người chuyển đổi không phải là dễ dàng như vậy." Ninh Tắc Phong thở dài:" hiện tại chúng ta là hải tặc, hải tặc muốn tự giác đem mình đặt ở người yếu địa vị, mặc kệ gặp phải ai, đều phải chổ dừng chân một cái đánh vần. Dịch Sinh Phát cuối cùng là Đại tướng, cũng không cần làm nhục quá, không sai biệt lắm là được rồi chứ?"
 
 	"Đã thống lĩnh phân phó như vậy, vậy thì làm như vậy đi." Phàn Tân mày nhíu lại đã thành một cái chữ Xuyên (川), " thống lĩnh, ta hiện đang lo lắng chúng ta có binh sĩ đã rơi vào trong tay đối phương, nếu như là Thủy sư lục chiến đội người ngược lại cũng thôi, vạn nhất là những thuyền trưởng kia, hạm trưởng bị đối thủ bắt được, chúng ta bây giờ địa phương, thì có thể bạo lộ. Một ngày phương vị của chúng ta cùng cụ thể địa điểm bại lộ, quân Minh thì có thể tiến về phía trước đại quy mô vây quét."
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta phải nhanh hoàn thành Trường Hưng Đảo kiến thiết." Ninh Tắc Phong nói:" thuyền có thể rời đi, nếu mà người Minh Thủy sư coi là thật đã đến lời nói cũng đơn giản, thuyền tới được ít, tự chúng ta liền có thể đối phó, thuyền tới hơn nhiều, chúng ta bỏ chạy, bọn hắn muốn phá được cái này cái hải đảo, chúng ta có hơn vạn hải quân đội Lục Chiến đội trú đóng ở nơi này, xem bọn hắn nguyện ý trả giá bao nhiêu một cái giá lớn phá được nơi này."
 
 	Nói đến đây, hắn nở nụ cười lạnh, " không giải quyết triệt để hết chiến hạm của chúng ta, bọn hắn có cơ hội phá được Trường Hưng Đảo à? Lúc kia ngươi du thương bên ngoài,
 
 	Ta ẩn tàng tại một bên, nói không chừng còn có thể tìm được cơ hội trọng thương bọn hắn."
 
 	"Thống lĩnh này cũng nói đúng !" Phàn Tân nở nụ cười, " lời nói Trường Hưng Đảo đá tảng lấy không hết, cũng thật là một chuyện tốt, chúng ta bây giờ chính đang lợi dụng xây dựng nhà cạnh góc phế liệu chế tạo rất nhiều lượng đạn đá, vô luận là Phích Lịch Hỏa vẫn là máy ném đá, đều có dùng mãi không hết gia hỏa. Chúng ta bây giờ kiến tạo nhóm lớn to lớn máy ném đá, tầm bắn xa đạt hơn 1000m, những thứ này tất cả mọi người mặc dù hình thể to lớn, di động không tiện, nhưng ở biển trên đảo ngược lại thật là dùng tốt. Mà ta còn đám bọn họ đang chọn những thứ này máy bắn đá loại lớn phương vị ngay thời điểm này, đều là như thế sát phí rồi chút ít tâm tư, chính là người Minh những tầm bắn kia cực xa hỏa pháo, cũng rất khó đánh tới bọn hắn."
 
 	"Cái loại nầy hỏa pháo à?" Ninh Tắc Phong thở dài một hơi:" cùng với Quỷ Ảnh cái đạt được đến tình báo, bọn hắn Thái Bình Hào hào đầu hạm cự pháo, có thể đánh tới bốn năm dặm ra ngoài, đúng thật là rất khủng bố một việc."
 
 	"Theo ta thấy đến, uy hiếp lớn nhất hay là đám bọn hắn dây cung pháo." Phàn Tân nói:" đầu hạm cự pháo càng lợi hại, nhưng là cứ như vậy một cái, được một lần cũng chỉ có thể phóng ra một quả, nhưng mạn thuyền pháo quá nhiều, thống lĩnh, cùng chiến hạm như vậy chiến đấu,  thật sự của chúng ta không có có cái gì phần thắng."
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta cũng chỉ có thể coi như hải tặc rồi mà !" Ninh Tắc Phong nhổ ra một ngụm trọc khí, cười nói:" bọn hắn đánh bọn họ, chúng ta đánh chúng ta đấy. Tốt nhất tình huống, chính là vĩnh viễn cũng không cần gặp bọn hắn."
 
 	"Nhất thời còn khả năng, làm sao có thể trốn cả đời?" Phàn Tân cười khổ nói.
 
 	"Không cần lo trốn cả đời, nhiều nhất một năm, toàn bộ liền có thể thấy rõ ràng rồi." Ninh Tắc Phong thấp giọng nói.
 
 	"Đây là ý gì?" Phàn Tân kinh ngạc hỏi" lại xảy ra điều gì biến cố mới à?"
 
 	"Quỷ Ảnh bên kia người đến, đưa tới cho ta rồi tình báo mới nhất, cũng có nhiệm vụ mới." Ninh Tắc Phong nói." Tần Lệ bên kia đã có tiến triển, nhiều nhất trong vòng một năm, rất phía tây đất bên kia Mãnh Hổ vương triều, đem tổ chức đại quy mô hạm đội đông chinh, lúc kia, chính là quyết chiến thời khắc, nếu như chúng ta có thể chống đỡ cho đến lúc đó, liền có thể trở thành là quyết chiến trong sức mạnh một cổ, nếu mà ngay tại tình huống như vậy phía dưới, chúng ta vẫn là thất bại lời nói, cái cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Phàn Tân lặng lẽ gật đầu.
 
 	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, chúng ta sau đó rất cố gắng." Ninh Tắc Phong vỗ vỗ Phàn Tân bả vai, " lúc này đây ngươi liền lập công lớn, giao nộp lấy được người Minh mang đến Mã Ni Lạp súng ống đạn được vận thâu thuyền, trong này những hỏa pháo kia cùng đạn dược, có thể là Đại Tề thứ luôn mơ tưởng, ngươi muốn hiểu nói, từ khi ngay tại Bàn Long Trại lần thứ nhất xuất hiện loại vũ khí này ngay thời điểm này, Đại Tề tụ họp vô số kỳ nhân dị nhân đang nghiên cứu loại vật này, nhưng một mực tiến triển không lớn, Đại Tề công tượng tạo nên đồ chơi mà, ngay cả con gà cũng nổ không chết, lúc này đây đã có vật dụng thực tế, nghĩ đến liền muốn dễ dàng hơn nhiều rồi."
 
 	"Đáng tiếc những thứ này hỏa pháo đều là như thế Lục Chiến pháo mà không phải là chiến hạm bên trên dùng pháo, bằng không thì ta thật muốn lập tức liền chứa vào chiến hạm đi lên." Phàn Tân có chút mất nhìn qua mà nói:" phụ trách nhóm hàng hóa này Minh quốc người căn bản liền không hiểu làm sao chế tạo vật này , nhưng đáng tiếc rồi, bọn hắn làm sao lại không có phái mấy cái như vậy thợ thủ công ở trên thuyền vậy ?"
 
 	"Không muốn lòng tham chưa đủ, cái này đã rất tốt." Ninh Tắc Phong cười nói:" đem những vật này đưa về Đại Tề, để cho Đại Tề những người giỏi tay nghề kia đi suy nghĩ đi, hi vọng bọn họ có thể suy nghĩ ra con đường đến, nếu mà bọn hắn có thể phỏng chế đi ra, cái đối với chúng ta mà nói, chính là niềm vui ngoài ý muốn."
 
 	"Ta lại không quá lạc quan !" Phàn Tân nói:" thống lĩnh, ngươi dám nhìn rồi, những hỏa pháo kia pháo đồng là thế nào chế tạo như vậy bóng loáng? Cái kia áp tặng quan viên nói, hắn chỉ biết là cái này pháo đồng là dùng một loại gì máy móc trực tiếp đào đào lên, ta quả thực không dám tưởng tượng. Ta còn nhớ rõ năm đó chúng ta Đại Tề tước đoạt được người Minh Phích Lịch Hỏa cùng nỏ cơ về sau, biết rất rõ ràng làm sao hàng nhái, nhưng tạo nên thứ đồ vật, liền thì không được. Ta rất gánh tâm lửa này pháo cũng giống như vậy."
 
 	"Cái này không phải chúng ta có thể giải quyết vấn đề." Ninh Tắc Phong thở dài nói." Hiện tại ta coi như là đã minh bạch, muốn tạo ra những vật này, là từ trên xuống dưới trọn vẹn trang thiết bị hình thành, thiếu ở giữa bất kỳ một cái nào khâu, đều khó có khả năng thành công. Nhưng chúng ta bây giờ đã có vật dụng thực tế, bất kể nói thế nào, cũng xem như hướng về phía trước bước vào một bước dài."
 
 	Hai người đã trầm mặc một lát, Phàn Tân hỏi" ngài vừa mới nói Đại Tề cho chúng ta nhiệm vụ mới, là cái gì?"
 
 	"Ta muốn đi Liêu Đông bán đảo một chuyến." Ninh Tắc Phong nói:" lần này cho các ngươi đưa tới nhóm này vật liệu gỗ về sau, tiếp theo có thể phải ngay tại mấy tháng về sau rồi."
 
 	"Liêu Đông bán đảo?"
 
 	Ninh Tắc Phong nhẹ gật đầu:" vận chuyển một đám Nữ Trực dã nhân đi đất Sở lên đất liền."
 
 	Phàn Tân ngạc nhiên sau nửa ngày, đột nhiên nở nụ cười:" buông liền mặc kệ?"
 
 	" Đúng, những người này đều là như thế tiêu hao phẩm." Ninh Tắc Phong nói:" 5000 dã man Nữ Trực người leo lên đất Sở sẽ phát sinh cái gì ngươi cũng nên dự đoán được chứ?"
 
 	"Cuối cùng cũng đều bị người Minh tiêu diệt." Phàn Tân nhếch miệng.
 
 	"Tiêu diệt liền tiêu diệt, bất quá tại làm sạch trước đó, hi vọng bọn họ có thể đưa cho người Minh tạo thành đầy đủ phá hư." Ninh Tắc Phong cười nói, " bọn họ bộ tộc cần đại lượng lương thực, vải vóc cứu mạng, vậy thì phải để mạng lại đổi."
 
 	"Đi lần này, chỉ sợ nguy hiểm không ít." Phàn Tân nói:" lúc trước không phải nói Chu Bảo Trinh hạm đội thứ ba đang tại tìm tìm chúng ta ah, trong khoảng thời gian này ta nhiều xuất kích mấy lần, tận lực hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, dùng yểm hộ ngài hành động."
 
 	"Ngươi phải cẩn thận, chu bảo vệ trinh thám hạm đội mặc dù không có hơi nước hỏa pháo chiến hạm, nhưng tên này cũng là trên biển lão luyện, một khi bị hắn quấn lên, liền khó dùng thoát thân."
 
 	"Biết rõ." Phàn Tân nói." Hắn là lão luyện, ta là tân duệ, đang muốn giẫm phải bờ vai của bọn hắn trèo lên trên."
 
 	Ninh Tắc Phong cười to:" thích nhất như ngươi vậy nhuệ khí. Can đảm cẩn trọng đi, ta lúc này đi rồi, kế tiếp mấy tháng, tự ngươi cẩn thận cần phải đúng."
 
 	Phàn Tân đưa mắt nhìn chở Ninh Tắc Phong hạm đội trục dần biến mất ngay tại mặt biển phía trên, lúc này mới quay đầu, nhìn xem khí thế ngất trời Trường Hưng Đảo, hy vọng một năm về sau, không bao giờ ... nữa muốn ở chỗ này cái hai bàn tay trắng ở trên đảo, mà là có thể quang minh chánh đại trở lại Đại Tề đi. Đương nhiên, muốn làm đến đây hết thảy, liền cần đánh bại quân Minh Thủy sư.
 
 	"Chúng ta sẽ đoạt được." Hắn dùng sức giá giá quả đấm, sãi bước đến hạ xuống nóc nhà, hướng về công trường đi đến.
 
 	Hắn không biết là, ở phía sau, tại phía xa Mã Ni Lạp, một cái nhiều đến trên trăm chiếc chiến hạm chủ lực đại hạm đội trưởng ngay tại tụ họp, các loại vật liệu tác chiến chính đang cuồn cuộn không tuyệt địa chuyển dời hướng chiến hạm.
 
 	Ba ngày sau đó, chi thứ nhất hạm đội ngay tại Chu Dương Phàm dưới sự dẫn dắt, lái ra khỏi Man Ninh hải cảng.
 
 	Sau đó mấy ngày bên trong, mặt khác ba nhánh hạm đội cũng lục tục xuất phát. . . .