Chương 523:  Cạnh tranh làm gian tế
 
 	Thở dài một tiếng, Trương Giản ghìm ngựa dừng lại thất . Ở đây trước mắt của hắn, nhiều đội binh sĩ, đem Thiên Thượng Nhân Gian bao vây lại, hơn mười danh đại hán, cầm trong tay thiết chùy, tướng môn đập ra, các binh sĩ bay vọt mà vào, vọt vào .
 
 	Để cho hắn kinh hãi là, những binh lính này cùng lúc không phải của hắn thuộc hạ, mà là đến từ cung đình cung cấm vệ .
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Hắn chậm rãi giục ngựa tiến lên, roi ngựa duỗi ra, ngăn cản một tên cấm vệ quân quan .
 
 	"Nguyên lai là Trương tướng quân !" Cấm vệ quân quan thấy lập tức Trương Giản, ôm quyền vái chào, "Dâng tặng Thái tử điện hạ mệnh lệnh, niêm phong Thiên Thượng Nhân Gian, cùng lúc đuổi bắt tất cả Thiên Thượng Nhân Gian phạm nhân ."
 
 	"Bọn hắn phạm vào chuyện gì?" Trương Giản cau mày nói: "Dưới mắt nội thành vốn là binh hoang mã loạn, như thế gióng trống khua chiêng, sẽ không sợ khiến cho nội thành khủng hoảng sao?"
 
 	"Hồi tướng quân, là hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh Tô đại nhân hướng Thái tử điện hạ tố cáo, nói Thiên Thượng Nhân Gian chính là quân Thái Bình gian tế căn cứ, Thái tử điện hạ nghe thấy sự giận dữ, phái bọn thuộc hạ phía trước tới bắt ."
 
 	Thì ra là thế ! Trương Giản ngẩn ngơ, Thiên Thượng Nhân Gian vốn là thuộc về Sa Dương Quận tất cả, về sau bị Tô Khai Vinh lừa gạt chổ hửu dụng, về sau quân Thái Bình ở đây Sa Dương Quận quật khởi, Tô Khai Vinh không biết sao, lại đem Thiên Thượng Nhân Gian quay về trả lại cho đối phương, cái này ở đây Việt kinh thành trong vòng nhỏ, cùng lúc không phải là cái gì bí mật .
 
 	Hiện tại Tô Khai Vinh là đánh tới trả thù cơ hội rồi. Chỉ là không khỏi quá ngu đi một tí . Trương Giản cười lạnh một tiếng, thúc ngựa liền hướng về đi, Tô Khai Vinh làm như vậy, quả thực chính là đang tự tìm đường chết, một ngày quân Thái Bình cuối cùng cũng bắt lại Việt Kinh thành, há có không sang năm đòi nợ đạo lý . Cái này Tô Khai Vinh là một chút tiền, lại có thể  làm ra hồ đồ như vậy sự tình đến, quả nhiên là muốn tiền không muốn mạng nhân vật .
 
 	Giục ngựa đi trên con đường lớn, Trương Giản rồi lại phạm lên buồn đến, chính mình duy nhất biết đến một cái liên hệ đối phương điểm, hiện tại đã không tồn tại nữa, chính mình nên như thế nào mới có thể tìm được quân Thái Bình người đâu?
 
 	"Trương tướng quân, ngài là đang tìm ta sao?" Đường phố góc, đột nhiên truyền tới một kiều đích đích thanh âm, Trương Giản người run một cái, ghìm ngựa quay đầu, nhìn về phía địa phương thanh âm truyền tới .
 
 	Một cái toàn thân gắn vào áo đen bên trong người, đang nghiêng dựa vào góc tường, một đôi ánh mắt sáng ngời đang xem của hắn .
 
 	"Ngươi là Hương Hương?" Trương Giản hơi nghi hoặc một chút mà nói.
 
 	Nơi góc tường người ra tiếng cười khẽ, cởi bỏ khăn che mặt, lộ ra một trương xinh đẹp luân xinh đẹp hoán gương mặt của, "Trương tướng quân thật đúng là lợi hại, như vậy cũng có khả năng nhận ra ta tới ."
 
 	Như ở đây bình thường, Trương Giản tự nhiên muốn cùng mỹ nữ trước mắt trêu chọc một phen, chiếm chiếm tiện nghi, bất quá dưới mắt, lại là không có ý định này ."Ta muốn gặp cấp trên của ngươi ." Hắn dứt khoát nói.
 
 	"Trương tướng quân mời ." Hương Hương mỉm cười, thò tay nhường cho .
 
 	Trương Giản tung người xuống ngựa, dắt ngựa theo Hương Hương đi vào chật hẹp hẻm nhỏ, một cái cửa nách sớm đã mở ra, Hương Hương đi thẳng vào ."Trương tướng quân, mời, lão bản của chúng ta đang chờ ngài đấy!"
 
 	Trương Giản quay đầu lại nhìn liếc Thiên Thượng Nhân Gian phương hướng, nơi này, khoảng cách Thiên Thượng Nhân Gian, bất quá một lối đi khoảng cách, hiện ở bên kia khí thế ngất trời, tiếng người huyên náo, nơi này, lại yên tĩnh cực kỳ .
 
 	Đi vào cửa nách, đi về phía trước một khoảng cách, từ khác một cái cửa nhỏ đi ra, lại vượt qua một lối đi, nhưng lại tiến vào một cái nhà cao cửa rộng chính giữa .
 
 	Hắn ngây ra một lúc, cái này nhà cửa chủ nhân, hắn là nhận được, đây không phải Lễ bộ Thượng thư Vương Chiêu phủ đệ sao? Vương Chiêu đi sứ qua Thái Bình Thành, sau khi trở về, vẫn đối với quân Thái Bình tức giận bất bình, là trên triều đình nổi danh phản quân Thái Bình nhất phái, nhưng bây giờ, quân Thái Bình gian tế hang ổ, rõ ràng thiết lập tại nhà của hắn .
 
 	Cái này quả nhiên là tuyệt đối làm cho người ta không thể tưởng được .
 
 	Nhìn xem Trương Giản sắc mặt, Hương Hương che miệng khanh khách cười: "Trương tướng quân, ngài có thể đến quá muộn rồi một ít, Vương Thượng thư a, đây mới thật sự là xem thời cơ được sớm, coi như chúng ta quân Thái Bình binh ra Vĩnh Bình Quận ngay thời điểm, Vương Thượng thư đã có thể lén lút có liên lạc chúng ta, tuy nhiên khi đó thắng bại chưa phân ra, Vương Thượng thư cũng là ôm bắt cá hai tay thái độ, nhưng phần này nhạy cảm, nhưng lại để cho chúng ta chủ nhà tán thưởng không thôi đấy!"
 
 	Trương Giản cười xấu hổ cười .
 
 	Ở đây Hương Hương dưới sự dẫn lĩnh, đi vào một căn phòng, bước vào cửa, liếc liền nhìn thấy cũng là vừa vặn mới hạ triều không lâu hình bộ thượng thư Vương Chiêu, lúc trước, vị này Vương Thượng thư vẫn còn điện hạ khẳng khái phân trần đây này, hai người liếc nhau, đều là đưa mắt nhìn sang chỗ hắn,
 
 	Thiên Thượng Nhân Gian bà chủ Tử La mỉm cười đứng lên, hướng về Trương Giản hạ thấp người phúc phúc đức, "Trương tướng quân, ta đúng là một mực ngóng nhìn ngươi tới đấy!"
 
 	Tử La bên người, một cái xấu xí hán tử gầy nhỏ đứng lên, hai tay ôm quyền, hướng về Trương Giản vái chào: "Quân Thái Bình Điền Chân ."
 
 	Trương Giản tranh thủ thời gian hành lễ, ánh mắt thăm dò nhìn về phía Điền Chân, người trước mắt này, hắn nhưng lại nhận không ra đấy.
 
 	Tử La cười duyên  nói: "Ta vội tới Trương tướng quân giới thiệu, vị này chính là quân Thái Bình ở đây Việt kinh thành người phụ trách tối cao, Điền Chân, cũng là ta đấng trượng phu ."
 
 	Nghe nói là Tử La đấng trượng phu, Trương Giản không khỏi tò mò lại một lần nữa quan sát một chút hán tử này, cùng Tử La đứng chung một chỗ, thấy thế nào làm sao không xứng đôi, hoạt thoát thoát mỹ nữ cùng dã thú .
 
 	Điền Chân ho nhẹ một tiếng, đem Trương Giản chú ý của lực kéo lại .
 
 	"Trương tướng quân mời ngồi ." Điền Chân thò tay nhường lối, nói: "Ta mới vừa từ Trung Bình Quận phương hướng trở về, trước là hai vị giới thiệu một chút cụ thể tình hình ."
 
 	"Mời ngươi nói rõ ." Trương Giản gật đầu nói .
 
 	"Suy nghĩ đại khái đi qua, chư vị đã biết rồi . Ta hiện tại muốn nói cho các ngươi là, Ngô Giám hoàn toàn chính xác chết rồi, Khang Kiều trong tuyệt lộ tự sát, Hổ Bí Quân cũng không tồn tại . Mà còn, hiện tại Trương tướng quân phụ thân lãnh đạo hơn ba ngàn trốn về quận binh, cũng là chúng ta cố ý thả đi, mà còn, bên trong xen lẫn đại lượng chúng ta quân Thái Bình nhân thủ ." Điền Chân mỉm cười nói .
 
 	Lần này, không chỉ có là Vương Chiêu, chính là Trương Giản cũng là kinh hãi .
 
 	"Điền tiên sinh, ý của ngươi là nói?" Hắn rung giọng nói .
 
 	Điền Chân mỉm cười nói: "Trương tướng quân đoán không tệ, lệnh tôn ở đây Trung Bình Quận liền bị quân ta tù binh, mà lệnh tôn cũng đã tỏ thái độ, nguyện cùng chúng ta hợp tác ."
 
 	Nghe xong lời ấy, Trương Giản không khỏi vừa mừng vừa sợ, lúc trước, hắn còn suy nghĩ...vân..vân... Phụ thân sau khi trở về, nói như thế nào phục phụ thân đồng ý mình cùng quân Thái Bình ám thông xã giao phép tắc, không thể tưởng được phụ thân rõ ràng sớm với mình đi trước một bước .
 
 	"Lệnh tôn xuất lĩnh đội ngũ, vào khoảng ngày mai tiến vào Việt Kinh thành, mà còn về sớm nhất tới Nhạc công công, cũng đã đầu hàng chúng ta ." Điền Chân lại ném ra một cái nổ tính tin tức ."Nhạc công công đem sẽ an bài người của chúng ta, tiến vào Hoàng cung, ở đây ta quân Thái Bình đại quân đến Việt kinh thành thời điểm, sẽ gặp bắt lại Ngô Kinh, mục tiêu của chúng ta là, không đánh mà thắng mà gỡ xuống Việt Kinh thành, tận lực thiếu đổ máu, vốn chúng ta còn là có chút bận tâm, nhưng đã Trương tướng quân hôm nay cũng tới, ta nghĩ, cái mục tiêu này, liền rất dễ dàng thực hiện ."
 
 	Trương Giản thật dài thở ra một hơi, "Điền tiên sinh, theo ta được biết, trong hoàng cung, hay là cất giấu có hắn cao thủ của nó đấy, mặc dù không có nhân vật cấp bậc tông sư, nhưng cửu cấp cao thủ, cũng vẫn có mấy cái ." Phúc hắc có đạo
 
 	"Không sao ." Điền Chân ngắn gọn mà nói: "Người của chúng ta, đủ mà đối phó trong hoàng cung chỉ còn lại cái kia hai cái cung phụng, cửu cấp cao thủ, ở đây chúng ta quân Thái Bình trong mắt , coi như không được nhân vật tài giỏi gì ."
 
 	Trương Giản không nói, hoàn toàn chính xác, từ Nhạc công công mang về tin tức, người ta tông sư thì có hai cái, chỉ cần đến kinh thành một cái, lại có Nhạc công công, chính mình, Vương Chiêu nhân vật như vậy trong đó ứng với, xử dụng hoành hành không sợ để hình dung, cũng cùng lúc không đủ .
 
 	"Tiếp đó, ta lại cụ thể vì mọi người giới thiệu một chút chúng ta quân Thái Bình hôm nay ở đây Việt trong kinh thành có lực lượng, khi chúng ta chuyển động thời điểm, mọi người muốn làm đến trong lòng hiểu rõ, không được đã ngộ thương người một nhà ." Điền Chân cười vẫy tay, một bên Tử La đã là đem một trương Việt Kinh thành bố phòng đồ bày lên trên bàn, thấy những thứ này đánh dấu cặn kẽ bố phòng đồ, Trương Giản không khỏi âm thầm kinh hãi, đây không phải Thành Môn Quân hạch tâm cơ mật ah, rõ ràng cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở quân Thái Bình trong tay , có thể muốn gặp, bộ hạ của mình, cũng tuyệt đối có sớm đã đầu phục quân Thái Bình người.
 
 	May mà được bản thân hôm nay đã đến .
 
 	Điền Chân không để ý đến Trương Giản tiểu tâm tư, mà là tay chỉ mọi chỗ địa phương bắt đầu giảng giải, nơi đó là người của bọn hắn, nơi nào còn có vấn đề, một nén hương công phu về sau, Trương Giản đã là mồ hôi đầm đìa, cảm tình Việt trong kinh thành, đã ẩn núp nhiều như vậy quân Thái Bình gian tế, quả thực có thể tổ chức thành một nhánh quân đội rồi.
 
 	"Trương tướng quân, ngươi chỗ đó còn có vấn đề gì?" Điền Chân hỏi.
 
 	"Những người khác không phải sợ, chính là giản để ở đó, chỉ sợ sẽ trở thành chúng ta trở ngại, các ngươi cũng biết, hắn ở đây Long Du Huyện thành trong trận chiến ấy, tùy tùng Tiêu lão phu nhân lực kháng Lạc bộ, đã bị bệ hạ ngợi khen, bây giờ làm Thành Môn Quân Phó thống lĩnh, dưới trướng hắn hơn một ngàn người, đều là hắn từ Long Du Huyện thành mang về thuộc hạ ."
 
 	"Giản Phóng người này nha, ngươi đi nghĩ biện pháp giải quyết, chiêu hàng cũng tốt, giết chết cũng thế, dù sao không thể để cho hắn trở thành chúng ta chướng ngại ." Điền Chân đằng đằng sát khí nói."Vương Thượng thư, Trương tướng quân, chúng ta Tần Tướng quân đã hứa hẹn,...vân..vân... Quân Thái Bình tiến vào thành, phàm trần hiệp trợ qua người của chúng ta, đều sẽ có đầy đủ cho các ngươi hài lòng hồi báo, đây là giây phút sau cùng, ta hy vọng mọi người có thể chân thành hợp tác, ngon lành cành đào đem chuyện nào làm xong ."
 
 	Khi Trương Giản từ Vương Chiêu hình bộ thị lang phủ đi lúc đi ra, bao phủ trên đầu Âm Ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, Đại Việt cây to này đã sắp phải ngã, nhưng may mắn là, chính mình lại leo lên khác một cây đại thụ, cuộc sống sau này, coi như đã không có những ngày qua quyền uy, nhưng ít ra , có thể sẽ sống rất thoải mái .
 
 	Hắn phấn mã cất vó, hướng về Thành Môn Quân nha môn chạy đi, hiện tại, hắn muốn đi giải quyết Giản Phóng cái phiền toái này .
 
 	Trong hoàng cung, Nhạc công công hai tay rũ xuống thể bên cạnh, đối với bên trong nhà hai người tất cung tất kính, "Đại cô, nô tài cũng đã sắp xếp xong xuôi, ngài giả trang thành một vị cung nữ, Hoắc tiên sinh là giả trang thành một vị cấm vệ binh sĩ, đều đang Đại Minh trong điện thường trực, coi như quân Thái Bình đến dưới thành thời điểm, Thái tử điện hạ, ah, không không không, là Ngô Kinh, tất nhiên sẽ đứng ở Đại Minh trong điện, đó là bắt lấy hắn cơ hội tốt nhất ."
 
 	"Ngô Kinh bên người, còn có cái gì cao thủ?" Hoắc Quang hỏi.
 
 	"Còn có hai cái cửu cấp cao thủ cung phụng, khác, không còn nữa cao thủ ." Nhạc công công nói.
 
 	Hoắc Quang cười ha ha một tiếng: "Hai cái cửu cấp cung phụng sao? Kia xác thực không nói chơi, bất quá đến lúc đó, cấm vệ quân nếu xông tới, vẫn còn có chút phiền toái ."
 
 	"Cấm vệ quân đến lúc đó, trên cơ bản đều bị điều đi trên thành ." Nhạc công công cười hì hì, "Trong nội cung hư không cực kỳ ."
 
 	Anh Cô cười hắc hắc nói: "Nhạc công công, xem ra ngươi vì có thể làm được Tần Phong sau này đại nội tổng quản, thật đúng là bỏ công sức ra khá nhiều ah !"
 
 	Nhạc công công cúi đầu nói: "Có thể vì Tần Tướng quân hiệu lực, là nô tài phúc phận ."