Chương 1926:  Nghiễn Cảng phòng thủ và tấn công (hạ_2 )
  
  	Lắp đặt, xứng nặng, từ trên thuyền tốn sức lốp bốp vận khí tới đạn đá, Mãnh Hổ vương triều sĩ tốt đám bọn họ sau đó làm tốt rồi bắn chuẩn bị ngay tại đây tây đại lục làm cuộc chiến ngay thời điểm này, những thoạt nhìn kia vô cùng kiên cố tòa thành, thành trì, chính là ngay tại đây máy ném đá như mưa đạn đá công kích phía dưới nhao nhao sụp đổ binh sĩ đám bọn họ nửa ngồi chồm hổm trên mặt đất, trừng to mắt hưng phấn mà cùng đợi phô thiên cái địa mưa đạn đá đem đối phương phòng thủ đánh phá thành mảnh nhỏ.
  
  	Nhưng hắn đám bọn họ đợi đến đầu tiên là quân Minh dẫn đầu mà đến công kích.
  
  	Đầu tiên truyền tới là tiếng nổ thật to, cùng trước lúc trước cái loại này bành bạch tiếng vang lanh lảnh so sánh với, lúc này đây là tốt liền thôi so với là bên trên bầu trời đột nhiên đánh một cái sấm rền, nhưng chờ bọn hắn giương mắt nhìn hướng thiên không thời điểm, lại phát hiện, ánh sáng mặt trời đang từ đông phương thiên tế bên cạnh bò bay lên trời.
  
  	Sau đó, bọn hắn liền thấy từ đối diện quân Minh phòng thủ trận tuyến ở trên, hơn mười đoàn to lớn ánh lửa bí mật mang theo sấm gió, hướng về bọn hắn bên này bay nhanh tới, tiếng kinh hô ở bên trong, những lục quân này binh sĩ ngay tại chỗ nằm sấp rạp trên mặt đất.
  
  	Hỏa cầu lướt qua đỉnh đầu của bọn hắn, đã rơi vào phía sau bọn họ cái rậm rạp chằng chịt máy ném đá trận địa phía trên.
  
  	Đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp truyền đến, một cổ khói dầy đặc bay lên trời, trong khói dày đặc, vô số cụt tay cụt chân, vô số mảnh gỗ, thậm chí là đạn đá cũng bay về phía không trung.
  
  	Phía sau, Mã Đặc Ô Tư cùng Tần Lệ nhìn xem vất vả gần nửa đêm mới mang lên bờ tới máy ném đá, ngay tại đây trong khoảng khắc liền bị từng đoàn từng đoàn sương mù chỗ đậm đặc phủ đầy sương mù còn chưa tan đi đi, nhưng trong lòng hai người cũng dâng lên một loại rất cảm giác không ổn.
  
  	Gió biển nhẹ phẩy, trong mũi truyền đến nhàn nhạt khói thuốc súng mùi vị khói dầy đặc theo gió mà trôi qua, hai người đồng tử trong khoảnh khắc đó toàn bộ cũng không tự chủ được co rút lại lúc trước còn uy phong lẫm lẫm máy ném đá trận địa, giờ phút này còn hoàn hảo không chút tổn hại ngay tại đây trận địa phía trên không quá thừa hạ xuống hơn mười đài mà thôi, những thứ khác, toàn bộ đều biến thành đầy đất phế tích.
  
  	Thảm hại hơn chính là những máy ném đá kia bên cạnh chuẩn bị phóng ra đạn đá binh sĩ, mấy cái hồ đã không có người đứng rồi, duy nhất còn dư lại mấy cái, cũng mờ mịt giống như đã mất đi hồn phách bình thường, không mục đích gì tại nguyên chỗ đi lòng vòng, có đi vài bước về sau một đầu nô bộc té trên mặt đất, rốt cuộc không có đứng lên.
  
  	"Đây là cái gì, đây là cái gì?" Mã Đặc Ô Tư thất hồn lạc phách kêu lên loại vũ khí này uy lực, sau đó xa xa vượt ra khỏi hắn muốn giống như cực hạn.
  
  	"Ta không biết đây là cái gì? Người Minh đến cùng lại lấy ra cái gì?" Tần Lệ so với Mã Đặc Ô Tư điều này lúc này vẫn còn vì không như, Mã Đặc Ô Tư nhìn đến là trước mắt thảm cảnh, hắn nhìn thấy cũng chỉ là ở phương xa phía Đông trên đại lục, Tề Quốc binh sĩ chính ngay tại đây loại uy lực này tuyệt đại vũ khí đánh tấn công phía dưới xác chết khắp nơi tràng cảnh.
  
  	Không đợi hai người qua thần trí, đợt thứ hai tiếng sấm lại một lần nữa vang lên, đập nện địa điểm, vẫn là máy ném đá trận địa.
  
  	Khi đợt thứ hai bạo tạc nổ tung qua đi, máy ném đá trận địa phía trên.
  
  	Sau đó chẳng có cái gì cả còn thừa lại. Không còn một mảnh.
  
  	"Làm tốt lắm !" Công Tôn Việt một cái vỗ tay vang lên, lấy xuống nhét vào trong lỗ tai hai luồng bông, cười đối với bên người pháo đội đội trưởng nói:" như là đã phớt lờ mở ra, như vậy liền tiếp theo đi, đưa cho những người tây phương kia tới một bữa tiệc lớn !"
  
  	"Tốt....!" Đội trưởng pháo binh vui vẻ ra mặt, nhìn xem những chiến hữu khác đánh thời gian dài như vậy, hắn không tự nhiên tay cầm lợi khí, nhưng vẫn không có gặp may bên trên trận cơ hội, hiện tại tự nhiên đã có cơ hội, tự nhiên muốn biểu hiện thật tốt một phen.
  
  	Hỏa pháo âm thanh lại vang lên, lúc này đây cũng chỉ là đả kích phía trước những chờ đợi kia tấn công địch quân binh sĩ tụ lại thành đàn.
  
  	Khi đạn pháo trong đám người tàn phá ngay thời điểm này, lại quân đội tinh nhuệ cũng gánh không được như vậy oanh tạc, không cần phải Mã Đặc Ô Tư hạ đạt rút lui mệnh lệnh, những trên chiến trường kia của hắn chưa bao giờ hiểu lui về phía sau là vật gì tinh nhuệ sĩ tốt đám bọn họ sau đó giống như thủy triều thối lui xuống,
  
  	Một lần này tấn công còn chưa có bắt đầu, thì kết thúc, chẳng những là những binh lính kia, liền ngay cả Mã Đặc Ô Tư, đã đến điều này lúc đó, Chiến Ý cũng đã biến mất thối lui không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cái này cùng hắn đi phía trước gặp phải chiến tranh hoàn toàn khác nhau, cho tới bây giờ, hắn ngay cả người Minh bộ binh đến cùng có bao nhiêu người đều không có làm rõ ràng, cũng đã đã mất đi tánh mạng của vô số người cái này cùng hắn đã hiểu bên trong chiến tranh hoàn toàn khác nhau nhìn như nơi chật hẹp nhỏ bé Nghiễn Cảng, giống như một cái cục sắt đồng dạng, đem hắn mỗi một lần cố gắng đụng phá nát.
  
  	Tần Lệ cũng là trầm mặc không nói hắn cổ động Mãnh Hổ vương triều đông chinh, mục đích là vì để cho song phương đánh cho ngươi chết ta sống, tốt nhất là lưỡng bại câu thương, có thể không là đơn thuần để cho Mãnh Hổ vương triều binh sĩ đi tìm cái chết.
  
  	Như vậy chiến tranh, cùng đơn phương đồ sát đã hoàn toàn không có có khác biệt gì rồi.
  
  	"Cuộc chiến này còn thế nào đánh?" Mã Đặc Ô Tư trong lời nói đã có thoái ý.
  
  	Tần Lệ cúi đầu minh tư khổ tưởng lấy thật lâu, hắn mới ngẩng đầu lên:" đại công tước, ngươi muốn không có nghĩ qua, Nghiễn Cảng, quân Minh nhân số của kỳ thật cũng không nhiều, bọn hắn chỉ là ỷ vào trong tay bọn họ loại này thần binh lợi khí mà thôi, nếu mà bọn hắn có thật nhiều nhân số, chỉ sợ sớm đã tấn công ra rồi, bằng mượn vũ khí như vậy, đại quân của chúng ta sao có thể ngăn cản?"
  
  	"Ngươi nói là?"
  
  	"Số người của bọn họ không nhiều lắm, cho nên chỉ có thể nương tựa theo địa lý tới cùng chúng ta chống lại, lúc trước loại uy lực này to lớn vũ khí một mực không có sử dụng, chỉ sợ cũng là bởi vì bọn hắn trang bị cũng không nhiều, chỉ có thể dùng để đối phó chúng ta máy ném đá, người Minh quan chỉ huy là một cái giỏi lắm gia hỏa, hắn đoán chắc chúng ta biết sử dụng máy ném đá, cường nỏ vũ khí như vậy, cho nên mới phải làm cho hắn tất cả loại này lợi khí tập trung đến chúng ta cái này một khuôn mặt, bởi vì cũng chỉ có cái này một mặt, chúng ta mới có thể bố trí máy ném đá vũ khí như vậy mà khác vài lần, nhất định là không có "
  
  	Mã Đặc Ô Tư ánh mắt sáng lên, " ngươi nói là, cũng chỉ có chính diện mới là bọn hắn phòng ngự mạnh nhất một mặt? Nhưng hắn vài lần, địa thế quá hiểm yếu rồi, căn bản không lợi tại chúng ta mở rộng binh lực à?"
  
  	"Địa thế hiểm yếu là tương đối" Tần Lệ cắn răng:" đại công tước, điều này lúc này sau đó chỉ có tiến không có lùi rồi, không thể lại có bất kỳ bảo tồn thực lực ý tưởng, toàn quân để lên, tứ phía tấn công đi, nương tựa theo số người của chúng ta ưu thế, dùng chiến thuật biển người sờ sờ nuốt không có nếu như bọn họ có thể chiếm lĩnh Nghiễn Cảng, tranh đoạt được những thứ này thần binh lợi khí, ngài suy nghĩ một chút, tương lai đến tây đại lục, đến Mãnh Hổ vương triều, còn có người nào có thể là đối thủ của ngài?"
  
  	"Đoạt được những thứ này thần binh lợi khí?" Mã Đặc Ô Tư ánh mắt híp lại.
  
  	" Đúng, tranh đoạt cho bọn họ, hoặc là còn có thể tóm lại một ít chế tạo loại vũ khí này công tượng" Tần Lệ cường điệu nói.
  
  	Mã Đặc Ô Tư hít vào một hơi thật dài, không chỉ có là lòng tham chiếm được thượng phong, điều này lúc đó, trên thực tế hắn cũng là không đường có thể lui, cùng Đan Tây khuôn mặt trước khi đồng dạng khốn cảnh chính hắn, hậu cần tiếp tế cũng đã sớm không đủ, nếu mà không thể lên bờ, không thể cướp được đầy đủ vật tư, kế tiếp binh lính của hắn ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề rồi.
  
  	"Ngay tại đây Nghiễn Cảng phụ cận, còn có mấy cái đảo nhỏ ta biết phương vị, cái mặt trên còn có một ít dân bản địa, đại công tước có thể phái mấy cái tiểu đội đi ra ngoài quét đong đưa một phen, nghĩ đến đối với quân lương cũng sẽ biết trò chuyện có bổ sung" Tần Lệ đề nghị.
  
  	" Được, liền theo ngươi nói đi làm, cho dù thương vong lớn hơn nữa, nếu như có thể đoạt được những thứ này lợi khí, chúng ta không coi là may mà" Mã Đặc Ô Tư điều này lúc này quá mức đến nghĩ đến, nếu mà chiếm lĩnh Nghiễn Cảng, đoạt được rất nhiều thần binh như vậy lợi khí, lại cướp được thật nhiều lương thực, hắn hoàn toàn có thể thì điều này Dương Phàm trở lại.
  
  	Khi nhìn đến quân Minh như vậy sức chiến đấu về sau, Mã Đặc Ô Tư trong lòng sau đó mơ hồ đã có cảm giác không ổn, Nghiễn Cảng chỉ là một địa phương nhỏ bé, nơi chật hẹp nhỏ bé mà thôi, mà Mã Ni Lạp, man đề cập nhã những địa phương kia, nhưng cũng là đại địa phương, hơn nữa ngay tại đây Tần Lệ giới thiệu bên trong, những địa phương kia càng là người Minh trọng điểm kinh doanh địa phương, Nghiễn Cảng một cái trạm trung chuyển thì để cho mình cái này một đạo đại quân bị không tưởng tượng được tổn thất, cái ở đằng kia hai cái địa phương, một ngày Đan Tây cùng cái này vọt lên cao dày đặc hai người gặp phải người Minh bộ đội chủ lực, bọn hắn còn có thể lấy được à?
  
  	Nếu mà bọn hắn không đi, mà tự đi, cái phóng tầm mắt nhìn về Mãnh Hổ vương triều, còn có ai có thể là đối thủ của mình? Quân tử báo thù, mười năm không muộn,...đợi... Tự có đủ đủ thực lực cường đại, lại đến phía Đông không muộn.
  
  	Quyết định chú ý Mã Đặc Ô Tư không tiếp tục bất luận cái gì lưu lực ý tưởng ra lệnh một tiếng về sau, càng nhiều nữa vận binh thuyền bắt đầu vận động, cái này một lần hắn chuẩn bị ngay tại đây Nghiễn Cảng tứ phía đồng thời lên đất liền, chỉ sợ có nhiều chỗ căn bản cũng không thích hợp lên đất liền, nhưng cho dù là để cho vận binh thuyền mắc cạn ngay tại đây chỗ nước cạn phía trên, hắn cũng ngang nhiên tuyên bố phải đi tới mệnh lệnh.
  
  	Nghiễn Cảng chiến sự, đến tận đây, mới xem như chính thức tiến vào vô cùng kịch liệt tràng diện bên trong thành như Tần Lệ sở liệu, Nghiễn Cảng kỳ thật lớn nhất hỏi đề mục chính là binh lực không đủ, vì thế Vu Vinh Quang thậm chí không thể không buông tha cho vòng ngoài đại bộ phận phòng thủ mà co rút lại binh lực coi như tứ phía Mãnh Hổ vương triều binh sĩ như thủy triều giống như là không tính toán giá cao khởi xướng tấn công về sau, vật lộn, rốt cục ngay tại đây địa phương khác nhau bắt đầu quy mô nhỏ bạo phát, chung qui cũng là có một chút nhóm nhỏ Mãnh Hổ vương triều binh sĩ có thể đột phá quân Minh lưới hỏa lực mà đánh vào phòng thủ trận địa chính giữa.
  
  	Thương vong bắt đầu xuất hiện, hơn nữa càng ngày càng nhiều, ngay tại đây một ngày sau khi chiến đấu, tại quang vinh hạ lệnh buông tha cho tầng thứ nhất trận địa phòng thủ, toàn quân lại một lần hướng vào phía trong rụt một vòng nhìn như địa bàn nhỏ hơn rồi, nhưng phòng thủ mật độ cùng cường độ, nhưng càng lớn cùng lúc đó, đội dự bị cũng bắt đầu lục kết tu bổ xông tới rồi đội ngũ chính giữa.
  
  	Vu Vinh Quang tại hạ ra lệnh cho co rút lại chiến tuyến đồng thời, cũng thả bay đi một nhánh thư từ qua lại diều hâu, ngay tại đây vô cùng kịch liệt trong chiến đấu, không có người nào chú ý đến một cái diều hâu ngay tại đây Nghiễn Cảng bay lên trời, bay về phía mịt mờ biển cả.
  
  	Một ngày sau đó, diều hâu đã rơi vào một cái đang tại trong biển rộng đi hạm đội trên tàu chỉ huy, quan chỉ huy hạm đội hải lan quan sát lấy xuống trói ngay tại đây diều hâu trên đùi thư tín, mở rộng về sau, khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, thuộc về hắn cơ hội rốt cục đã đi đến.
  
  	Mã Đặc Ô Tư đã đem hắn tất cả binh lực đầu nhập vào lục địa làm trong chiến đấu, hắn chi này ở trên biển ẩn núp thật lâu hạm đội rốt cục  Có thể đại triển thân thủ.
  
  	"Xuất phát, mục tiêu Nghiễn Cảng !" Hải lan quan sát vung tay lên, hơn ba mươi tàu chiến hạm cải biến hướng đi, hướng về Nghiễn Cảng phương hướng chạy nhanh mà đi hải lan quan sát là lệ thuộc về Mã Ni Lạp Thủy sư một thành viên chiến tướng, cũng Trần Từ dụng tâm nâng đỡ trên biển tướng lãnh một trong, hiện tại hắn thống lĩnh là một cái pha trộn hạm đội, bao gồm Mã Ni Lạp vùng biển nhiều cái đảo quốc chiến hạm, cùng đi qua bất đồng chính là, chiến hạm của bọn hắn phía trên, hiện tại trang bị là Đại Minh chiến hạm đào thải đi xuống Phích Lịch Hỏa cùng máy ném đá.
  
  	Mặc dù không thể chuyên chở hỏa pháo, nhưng cùng đi qua so sánh với, lực chiến đấu của bọn hắn vẫn phải là đã đến tăng lên trên diện rộng.