Chương 1611:  Đánh nghi binh không phải giả vờ
 
 	Ô Lâm rất hưng phấn, làm một tên từng đã là Tề Quốc người, đánh tới trên kinh thành tới là hắn cùng với trở thành một tên binh lính thời điểm liền lập nhiều chí nguyện to lớn, hiện tại hắn cuối cùng đến nơi này, mặc dù hắn không còn xem như Tề Quốc người.
 
 	"Người Sở thủ giỏi, quả nhiên danh bất hư truyền a, cái này nam đại doanh phòng thủ, rất có kết cấu đấy!" Chu Tế Vân quan sát đến xa xa trận địa sẵn sàng đón quân địch nam đại doanh.
 
 	"Đáng tiếc chỉ có thể là đánh nghi binh !" Ô Lâm rất tiếc nuối nói, " bằng không thì ta còn thực sự muốn chạm đụng bọn hắn."
 
 	"Ai nói chỉ có thể là giả vờ công?" Chu Tế Vân híp mắt nhìn xem phương xa, " đại tướng quân không phải đã nói rồi sao? Có phải hay không đánh nghi binh do tự chúng ta chưởng nắm, nếu như ngươi có thể một kích trí thắng, cái đánh nghi binh có thể thì trở thành thật công."
 
 	Ô Lâm mở to hai mắt:" chúng ta có thể dốc sức một kích?"
 
 	"Tự nhiên !" Chu Tế Vân mỉm cười nói:" ngươi cho rằng trận đánh này chỉ là chúng ta đang đánh à? Nói cho ngươi biết, là chúng ta bên này, hoàng đế bệ hạ thân từ chỉ huy trung lộ quân trực tiếp tiến sát trên kinh thành, Trần Chí Hoa Tây Lộ quân hướng về Định Lăng Ấp ngay tại vận động. Mấy trăm ngàn đại quân đấy! Lại nhìn một cái ngươi sau bên cạnh, Thiên Công Thự Từ Đại Sư mang người tự mình lấy mới nhất máy ném đá, xe nỏ, trước đó lần thứ nhất ngay tại Tương Châu, chúng ta Phích Lịch Hỏa mặc dù uy nỗ lực thật lớn, nhưng tầm bắn lại không kịp kiểu cũ máy ném đá, tấn công thời điểm, chúng ta nhận lấy áp chế, bỏ ra không nhỏ đại giới, cho nên cái này một lần Từ Đại Sư đám bọn họ mang đến đều là như thế tầm bắn xa hơn máy ném đá, cùng Phích Lịch Hỏa cùng nhau cấu thành bậc thang tấn công từ xa."
 
 	"Ta còn tưởng rằng theo chúng ta nam lộ quân đang động." Ô Lâm líu lưỡi nói, tùy ý lần theo Chu Tế Vân ngón tay của nhìn sang, một đám người chính đang bận rộn tổ chứa kiểu mới nhất ném cách thức cơ.
 
 	"Khai mở cái gì đùa giỡn? Trận đánh này, vô luận ở nơi nào chuyển động đều là như thế dắt một... mà... Phát động toàn thân, chờ chúng ta giết chết Dương Lăng Ấp, đón lấy chính là thu nhặt Định Lăng Ấp rồi, nhổ xong cái này hai cây gai, có thể khiến cho trên kinh thành đem vòng ngoài binh mã, tất cả đều co rút lại trở lại trên kinh thành đi, vậy chúng ta chính là đóng cửa đánh chó rồi." Chu Tế Vân mỉm cười nói.
 
 	"Đại tướng quân, cái ta sẻ phải thật đánh !" Ô Lâm kích động.
 
 	"Đương nhiên trước phải thật đánh một hồi, Dương đại tướng quân cái vừa chờ thu thập đến từ Dương Lăng Ấp viện quân, nhưng đối phương kỵ binh, chuyện xấu khá lớn, nếu như bên kia không thể được tay, chúng ta nơi này không…nữa thu hoạch lời nói, trận đánh này muốn làm phiền mà vô công." Chu Tế Vân chậm rãi nói.
 
 	"Tốt nhất là ba mặt cũng có khả năng kiến công !" Ô Lâm cười nói.
 
 	"Không phải tốt nhất !" Chu Tế Vân cười to:" ôm tốt nhất hy vọng, làm dự tính xấu nhất, Ô Lâm, lúc nào ngươi có thể làm được điểm này, cái chính là một cái hợp cách quan chỉ huy."
 
 	Ô Lâm dùng sức nhẹ gật đầu:" Vậy, ta đi."
 
 	"Đi thôi đi thôi, ta cho ngươi lược trận !" Chu Tế Vân mỉm cười nhìn Ô Lâm phóng ngựa đi xa.
 
 	Lúc này đây tấn công nam đại doanh là Chu Tế Vân dòng chính thuộc hạ, ba vạn nhân mã cải biên mà thành sáu chiến doanh, đương nhiên, tất cả trang bị cũng tất cả đều điểu thương hoán pháo rồi, cùng một sắc Minh cách thức trang bị, đủ để cho chi này bách chiến đội quân tinh nhuệ chiến lực lại lên một tầng nữa.
 
 	Nhiếp Khai Lâm đứng ở một tầng lại tầng một vũ khí sau đó, nam đại doanh mặc dù không có kiên cố tường thành, nhưng nhiều năm kinh doanh, thực sự là tường cao sâu sắc rãnh mương, từ khi Tương Châu chiến dịch bắt đầu sau đó, nam đại doanh càng là hết ngày dài lại đêm thâu tăng cường lấy nơi này phòng thủ, đến từ ở trong kinh thành khổ lực doanh, cũng không biết có bao nhiêu người vĩnh viễn ngã xuống nơi này.
 
 	Hiện tại, hắn tương nghênh tới lần thứ nhất khảo nghiệm.
 
 	Đối diện trống trận thanh âm đột nhiên vang lên, đứng ở hắn vị trí này, rất rõ ràng có thể thấy một tên quân Minh tướng lãnh cầm trong tay đại kỳ, cùng với một cái cái phía trước quân trận xẹt qua,
 
 	Không biết đang kêu gọi là chút ít cái gì, nhưng nơi hắn đi qua, vô số binh sĩ liền cùng kêu lên tiếng hò hét bắt đầu, lần lượt phương trận liên tiếp tiếng hò hét, kéo ra lúc này đây tấn công mở màn.
 
 	Nhiếp Khai Lâm đã tham gia nhiều năm trước xa mảnh Tề Quốc chiến dịch, trận chiến ấy, dùng Sở quốc thất bại mà kết thúc, nhưng Nhiếp Khai Lâm...vân..vân... Một đám hỏa phượng quân tướng lĩnh, cũng tại một cái tràng trong chiến tranh chịu đựng rồi máu và lửa khảo nghiệm, đối diện quân Minh, trên thực tế chính là nhiều năm trước đây cùng hắn đám bọn họ đã giao thủ cái kia một chi quân Tề.
 
 	Một cái tràng thảm bại là người Sở sỉ nhục, Nhiếp Khai Lâm chuẩn bị hôm nay đem một lần này sỉ nhục tắm rửa sạch.
 
 	"Nam đại doanh, sẽ để cho ngươi đám bọn họ chảy hết cuối cùng nhất một giọt máu !" Hắn nắm chặc nắm đấm, không tự chủ cắn chặt bờ môi.
 
 	Đại doanh tường cao, vốn là đất xếp chồng lên, nhưng cùng với đầu năm bắt đầu, khổ lực doanh liền bắt đầu khai thác đá tới gia cố, hiện tại, tường đất bên ngoài, toàn bộ cũng bao lên thật dầy nhánh đá, trên tường mở ra vài đại môn, hiện tại cửa chính tất cả đều mở rộng lấy, bên ngoài, là từng hàng cầm trong tay trường thương đại đao đem binh sĩ, ở phía trước của bọn hắn mấy bước chỗ, là một cái sâu đậm chiến hào, trong khe chồng chất lấy buội rậm, giội lên rồi dầu trơn. Chỉ cần một cái hỏa mũi tên, liền có thể đem còn quấn đại doanh điều này chiến hào, biến thành một đường bức tường lửa, mà chiến hào phía trước, thì là một đường đất xếp chồng lên cao cở nửa người bức tường vách tường, chớ xem thường đạo này vách tường, hắn chẳng những chặn lại địch tầm mắt của người, cũng là tường cao phía trên Cung Tiễn Thủ đám bọn họ giết địch tốt nhất bia. Tường cao phía trên, trải rộng rậm rạp chằng chịt Cung Tiễn Thủ cùng cường nỏ. Mà ở nhà tù sau đó, lại là một loạt lại một sắp xếp tùy thời chuẩn bị bổ sung đi lên đao thương tay, trở lại lần nữa sau, chính là một máy đài máy ném đá cùng đá pháo. Đại doanh bên trong, còn có mấy ngàn kỵ binh, đó là nam đại doanh phản kích, nghịch tập thời điểm sát thủ giản.
 
 	Tiếng trống càng lúc càng gồ lên, giống như cao xa Lôi Đình, ù ù cuốn tới, chính giữa xen lẫn quân Minh cái đặc hữu đích tích tắc đát tiếng kèn lệnh thanh âm, mấy cái quân trận chậm rãi áp sát về phía trước.
 
 	Quân Minh từng tấn công quân trận, ngay tại khoảng năm trăm người, duy nhất một lần đầu nhập sáu quân trận, chính là ba ngàn người, tản ra ngay tại khá lâu chiến tuyến tới ở trên, khiến cho được đội hình của bọn họ lộ ra rất là thưa thớt, trước mặt nhất binh sĩ thôi động mấy người cao đại bè gỗ, những thứ này bè gỗ rất rõ ràng là hắn đám bọn họ chế tạo gấp gáp đi ra, có chút bên trên thậm chí còn có chút ít mang theo lá xanh cành cây đều không có chém sạch sẽ, từng cây một cỡ khoảng cái chén ăn cơm gỗ tròn bị đinh cùng một chỗ, không chỉ có thể phòng bị đối diện mũi tên lông chim, chính là cường nỏ trực tiếp trúng tim, đối với như vậy lá chắn, phá hư tính chất cũng không phải rất lớn.
 
 	Thấy những đẩy ra kia bè gỗ, Nhiếp Khai Lâm sắc mặt biến hóa, hắn không thể không bội phục quân Minh đám thợ thủ công, bởi vì này chút ít bè gỗ dưới đáy, rõ ràng cài đặt rồi từng cái một tiểu bánh xe, khiến cho quân Minh ngay tại đẩy động đến bọn hắn ngay thời điểm này, cũng không cần quá lớn khí lực.
 
 	"Đợi những thứ này bè gỗ tiến vào tầm bắn sau đó, tất cả cường nỏ, trước đối với cho phép bọn họ xạ kích, máy ném đá cũng nhắm đúng bọn họ, ném dầu trơn cái lọ, sau đó lại dùng hỏa tiễn công kích." Nhiếp Khai Lâm phân phó nói.
 
 	Quân Minh ngay tại nhịp trống trong tiếng vững bước đẩy mạnh, đội hình của bọn họ rất tản đi, là bởi vì bọn hắn nhất định phải thông qua một đoạn tử vong khoảng cách, cái là đối phương máy ném đá bắn cách, dày đặc đội hình sẽ tạo thành càng nhiều nữa thương vong, tận lực tản ra, có thể tránh cho những thứ này vô vị chết, dù sao đây là một tràng ta tấn công địch phòng thủ chiến đấu.
 
 	Bọn họ là trên chiến trường phu quét đường, phụ trách quét sạch trên chiến trường toàn bộ chướng ngại, thay thế chủ công bộ binh mở ra một cái trực tiếp công kích nam đại doanh thông đạo, từ trước như vậy phu quét đường đều là như thế chết nghiêm trọng nhất, đương nhiên, bọn hắn cũng là trong quân đội nhất kiêu dũng thiện chiến đấy. Tiếp xúc chiến lần thứ nhất giao phong, vô luận đối địch đối với ta, ngay tại trên tâm lý đều là như thế một trận không tiếng động đọ sức.
 
 	Tại bọn họ phía sau, là Từ Lai lãnh đạo Thiên Công Thự thợ thủ công đám bọn họ vừa mới ráp lại kiểu mới nhất máy ném đá, những thứ này máy ném đá sau đó không còn hoàn toàn chọn dùng mộc chế rồi, toàn bộ cái bệ đều là như thế thiết chế, phía dưới cài đặt rồi bánh xe, bánh xe bên ngoài trên bánh mì rồi đến từ hải ngoại cao su. Thật dài ném cánh tay lại cũng không nhìn thấy kéo căng dây thừng cùng ngọc bội nặng hòn đá, thật to cái bệ phía trên lắp ráp lấy chính là cái kia cực lớn đen rương, chính là những thứ này máy ném đá bí mật lớn nhất tại chổ đó. Những thứ này máy ném đá di động cấp tốc, mười mấy binh sĩ phụ giúp con vật khổng lồ này, thoải mái mà cùng ngay tại đợt công kích thứ nhất đội ngũ hậu phương.
 
 	Mà khi bọn hắn sau đó, mới là dày đặc từng dãy đội hình nghiêm chỉnh quân đội.
 
 	Từ Lai tự mình đi theo trước mặt nhất một máy bắn đá phía trước, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn ra thoáng một phát khoảng cách, coi như bên trên bầu trời vang lên tiếng thứ nhất kêu to, nguyên một đám bóng đen từ nam trong đại doanh đưa lên, mang theo tiếng thét đập vỡ tiến về phía trước bên trong quân Minh ngay thời điểm này, Từ Lai cũng là vung tay lên, " chính là nơi này."
 
 	Một máy bắn đá ngừng lại, bốn tên lính cấp tốc cùng với cái bệ phía trên ban xuất hiện bốn nhánh cánh tay sắt, cánh tay sắt hiện lên hình chữ nhật, trước nhất là một cái lớn chừng quả đấm lỗ tròn, bốn cái cọc sắt cắm đi vào, mấy cái đại chuỳ nện xuống đến, toàn bộ cái bệ liền vững vàng vững chắc xác định trên mặt đất.
 
 	"Lắp đạn."
 
 	Một quả đạn đá bị cất vào ném trên cánh tay, hai tên lính đứng ở cái bệ hai bên, xuất ra hết sức bình sanh khí lực chuyển động hai cái vòng tròn, vòng tròn ánh sáng, một cái giao nhau Thập tự khảm nạm ở giữa. Lúc này cái đĩa quay cũng không còn cách nào chuyển động thời điểm, ném cánh tay cũng liền đã làm xong bắn chuẩn bị.
 
 	"Xạ kích !" Từ Lai lạnh lùng quát.
 
 	Một tên binh lính huy động thiết chùy, nặng nề mà nện ở máy ném đá cái bệ phía trước một cái lồi ra mụn nhỏ. Theo hắn một chùy này nện xuống, máy ném đá ném cánh tay hô một tiếng giơ lên, đạn đá xẹt qua một đường tuyệt vời cô đường lối, vượt qua tấn công bên trong quân Minh, đánh tới hướng rồi nam đại doanh, bạn theo ầm ầm một thanh âm vang lên, đạn đá rơi đã rơi vào tường cao trước chiến hào trong lúc này.
 
 	"Tất cả máy ném đá, hướng trước 20 bộ, bày trận !" Từ Lai rống to.
 
 	Mấy chục máy bắn đá lập tức hướng về phía trước vận động, cách mỗi mười trượng trở lại khoảng cách, liền có một máy bắn đá nương theo lấy ầm ầm đại chuỳ thanh âm bị vững chắc xác định trên mặt đất.
 
 	Phía trước, đợt công kích thứ nhất đội ngũ giơ phụ giúp đại bè gỗ hướng về phía trước tới gần, không ít bè gỗ sau đó đang thiêu đốt hừng hực rồi, nhưng các binh sĩ nhưng tuy nhiên hét lớn thôi động bọn hắn hướng về phía trước. Từng viên tên nỏ ôm ngay tại trên bè gỗ, phát ra cạch cạch tiếng vang, mỗi một lần trúng mục tiêu, đều để cho bè gỗ lay động kịch liệt bắt đầu.
 
 	Cuối cùng, một trận thiêu đốt bè gỗ ngay tại lần lượt vô số miếng cường nỏ sau đó, ầm ầm sụp đổ, mười mấy thước cao gỗ tròn tứ tán rơi xuống, phía dưới binh sĩ nhao nhao tránh né, mà Sở quân cường nỏ là bắt được cơ hội như vậy, từ nơi này bị lộ ra ngoài thiếu trong miệng, đem tên nỏ đổi mạng rọi vào.
 
 	Máu tươi, bắt đầu ở tấn công trên đường buông xuống. Đã không có bè gỗ vật che chắn, phía sau quân Minh ngược lại reo hò nhanh hơn đánh tốc độ.
 
 	Cũng vừa lúc đó, quân Minh hậu phương máy ném đá phát ra ùng ùng phóng ra thanh âm, từng viên đạn đá vượt qua quân Minh, càng đã quá chiến hào, nặng nề mà đánh vào Sở quân tường cao phía trên, tường cao lập tức liền lay động, mấy chiếc cường nỏ bị đánh rơi xuống, ngược lại là đem phía dưới Sở quân đập vỡ giết không ít.
 
 	Nhiếp Khai Lâm sắc mặt biến cố lớn. Bởi vì hắn thấy, trừ những thứ này ra tầm bắn cực xa máy ném đá bên ngoài, quân Minh bên trong danh khí lớn hơn Phích Lịch Hỏa đang tại từng bước tới gần. . . .