Chương 2008:  Tề quốc nhân phản kích (trung )
 
 	Quân Tề tuyệt địa phản kích, để cho ba vị quân Minh tướng lãnh cao cấp đều là như thế giận tím mặt. Mặc dù từ hiệu quả thực tế nhìn lại, Tề nhân tạo thành tổn thất cực kỳ bé nhỏ, quân Minh một chiếc võ trang thương thuyền bị tạc, trên cơ bản bị hỏng, hai gã chiến sĩ tử trận, mười cái bị thương, chính bọn hắn ngược lại là thương vong thảm trọng, tới đánh thuyền nhỏ không một may mắn còn sống sót, trên trăm tên đội viên đội cảm tử cầu nhân được nhân.
 
 	Nhưng ở Chu Lập, Túc Thiên cùng với Quan Chấn xem ra, Lai Châu quân Tề chính là bọn họ chiên trên nền một miếng thịt, trong chuồng heo một con heo, hiện tại con lợn này nhảy dựng lên há mồm cắn người, hơn nữa còn đắc thủ, này làm sao không để cho bọn họ phẫn nộ.
 
 	Túc Thiên trở lại Tửu Tuyền nơi đóng quân về sau, liền lập tức phái ra nhóm nhỏ đội ngũ kỵ binh vượt qua song phương thực tế khống chế đường thẳng, không có cho bọn hắn cụ thể nhiệm vụ mục tiêu, thì nói cho bọn hắn biết một câu, muốn làm cái gì thì làm gì.
 
 	Vì vậy Túc Thiên huy trên dưới ngàn đội ngũ kỵ binh liền chia làm vô số tiểu đội, xuyên qua cắm vào Tề nhân khu khống chế, đem Tề nhân khu khống chế bên trong quấy đến gà bay chó chạy, trong đó vài tiểu đội một đường giết tới rồi Bác Vọng huyện, cùng ở nơi này nghĩa quân hấp dẫn lẫn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, Bác Vọng thế cục liền thay đổi tràn đầy nguy cơ bắt đầu.
 
 	Mà ở mấy ngày sau, thời tiết hơi có chuyển biến tốt đẹp, quân Minh khinh khí cầu bộ binh liền lại một lần nữa xuất động, Đỗ Nghị tự mình mang theo một cái khác chiếc khinh khí cầu lại một lần nữa quang lâm Lai Châu quận thành.
 
 	Lúc này đây bọn họ oanh tạc không còn tỉ mỉ chọn lựa mục tiêu, mà là nhắm ngay Lai Châu bên trong quận phòng ốc dầy đặc nhất khu vực, bỏ ra rồi từng viên đạn lửa.
 
 	Nương theo lấy ùng ùng tiếng nổ, đại đoàn hỏa diễm trên mặt đất tràn ngập ra, mặc dù vừa mới tuyết rơi xuống, trên mặt đất còn rất ướt át, nhưng đang thiêu đốt bắn ra công kích phía dưới, có thể tạo được tác dụng vẫn là cực kỳ bé nhỏ, nội thành bên trong, lập tức biến thành nhất phiến phiến biển lửa.
 
 	Đỗ Nghị dòm phía dưới như là kiến hôi chạy trốn đi cứu lửa, hoặc là chạy trốn dòng người, hừ lạnh nói: "Không cho các ngươi một chút cả đời dạy dỗ khó quên, các ngươi cũng không biết Mã vương gia có con mắt thứ ba."
 
 	Oanh tạc tập trung ở Hồng Hà phía bắc, nơi này bởi vì địa thế quan hệ, phòng ốc, đám người càng thêm tập trung, khắp nơi đều là núi non trùng điệp ngược lại để cho đánh nổ hiệu quả rất tốt.
 
 	Vì trả thù, lúc này đây Đỗ Nghị bọn hắn đúng là mang theo càng nhiều nữa trái phá. Oanh tạc về sau số lớn khói dầy đặc tràn ngập toàn bộ thành Bắc, hai chiếc khinh khí cầu ở trên không lẩn quẩn, dò xét bọn họ thành quả chiến đấu.
 
 	Mà lúc này, trên đất mỗ một nơi, Từ Tuấn Sinh chính lạnh lùng nhìn xem trên bầu trời diệu võ dương oai hai chiếc khinh khí cầu, trên mặt căng phồng đến huyết hồng, trên tay gân xanh lộ ra, từ trong hàm răng lóe ra rồi mấy chữ, "Phóng thích đèn Khổng Minh."
 
 	Từ Tuấn Sinh phí hết tâm tư chế luyện đèn Khổng Minh đúng là vẫn còn thành công, mặc dù đầu siêu đại, nhưng cuối cùng là có thể mang theo một máy cường nỏ hoặc là một máy nỏ cơ hơn nữa một bóng người bay lên không trung rồi. Đương nhiên, cái này một thả ra ngoài, liền tương đương bước lên đi hoàng tuyền đường, bởi vì bọn họ nhất định là có đi không về.
 
 	Đã làm tìm được như vậy một ít đội viên đội cảm tử,
 
 	Từ Tuấn Sinh hứa hẹn, chỉ cần nguyện ý đi, như vậy người nhà của bọn hắn, hắn liền sẽ lập tức đưa đi thành Trường An hoặc là bọn hắn nguyện ý đi địa phương.
 
 	Đối với rất nhiều người mà nói, Lai Châu đã là một vùng đất chết, không nói tương lai sẽ đến sẽ bị quân Minh phá được, riêng là này Thiên Thiên oanh tạc, liền để cho người ta không dám chờ đợi tự mình ngày mai có hay không còn có thể sống còn, đã đều có chết khả năng, như vậy dùng cái mạng của mình đổi lấy người một nhà còn sống khả năng, vẫn là rất tính toán.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ghi danh vậy mà rất nô nức tấp nập, đương nhiên, trong này, đã có tuổi người coi như là chiếm đại đa số.
 
 	Đi qua đơn giản huấn luyện, những người này liền coi như là thượng cương. Cái gọi là huấn luyện, kỳ thật chính là khiến cái này người lên trời về sau, có thể phóng ra cường nỏ hoặc là nỏ cơ là được rồi.
 
 	Khói dầy đặc che đậy phía dưới, Đỗ Nghị không có phát hiện, ngay tại đây núi lớn phía sau, nguyên một đám cực lớn vô cùng đèn Khổng Minh nhanh chóng được đưa lên, lúc này chút ít đèn Khổng Minh vượt qua khói dầy đặc, bay vùn vụt đỉnh núi thời điểm, hắn mới đột nhiên phát hiện, nhiều đến hơn mười cái như vậy đèn Khổng Minh ngay tại đây đang gió trợ lực phía dưới hướng về bọn hắn nhanh chóng bay tới.
 
 	"Cái quái gì?" Trên phi thuyền tất cả Minh quân đều là lại càng hoảng sợ. Đèn Khổng Minh bọn hắn đương nhiên cũng từng thấy, nhưng nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua lớn như vậy đèn Khổng Minh.
 
 	"Bên trên có người, cẩn thận, có cường nỏ !" Một tên giơ kính viễn vọng quan sát quân Minh binh sĩ đột nhiên kêu to lên.
 
 	Nương theo lấy hắn kêu to thanh âm, mấy chục đài thăng lên đèn Khổng Minh gần như ngay tại đây đồng thời hướng về bọn hắn phát ra bắn ra to như tay em bé cường nỏ cùng với như châu chấu bình thường tên nỏ.
 
 	Hai chiếc khinh khí cầu lập tức có chút luống cuống tay chân, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới trên không trung gặp được địch nhân đánh chết. May mắn duy nhất là, những thứ này đèn Khổng Minh bên trên địch nhân ngay tại đây bắn thời điểm, khoảng cách vẫn là hơi chút xa một chút, hơn nữa chính xác không được tốt.
 
 	Đỗ Nghị chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu khinh khí cầu truyền đến xoẹt xoẹt bay hơi thanh âm, từ trong cửa sổ ngẩng đầu nhìn đi lên, không khỏi hít vào một hơi, vài mủi nỏ chính cắm ở thật dầy khinh khí cầu bên ngoài trên da, hắn gần như có thể trông thấy khí màu trắng thể đang từ vết thương chỗ xoẹt xoẹt hướng ra phía ngoài mạo hiểm.
 
 	"Hạ thấp, hạ thấp độ cao !" Hắn gầm thét hô lên.
 
 	Khác nhau tuyển chọn quyết định khác nhau vận mệnh, ngay tại đây Đỗ Nghị hạ lệnh hạ thấp độ cao ngay thời điểm này, một cái khác chiếc khinh khí cầu nhưng tuyên bố ngược lại mệnh lệnh, cái chiếc khinh khí cầu vậy mà bay lên trên rồi đi đến.
 
 	Thấy đồng bạn hành vi, Đỗ Nghị quá sợ hãi, nhưng mà cũng không thể tránh được. Bởi vì này dạng đèn Khổng Minh, là chỉ có thể hướng phía trên bay, căn bản cũng không có thể có thể hạ thấp độ cao, coi như tự mình hạ xuống thời điểm, đối phương cũng liền không thể làm gì, nhưng bay lên trên, nhưng vừa đúng cùng đối phương vẩn tiếp tục có thể ở vào cùng một cái khu vực bên trong.
 
 	"Hạ thấp độ cao, chuyển hàng, lui lại !" Đỗ Nghị khiêng liếc bầu trời một cái, bên tai lại một lần nữa vang lên nỏ trước tiếng xé gió.
 
 	Khinh khí cầu quay lại rồi phương hướng, hướng về vịnh Bàng Giải phương hướng bay đi, điều này lúc đó, bay hơi khinh khí cầu phi hành, sau đó không quá ổn định, lung la lung lay giống như một uống rượu say người say rượu.
 
 	Bay lên trên một cái chiếc khinh khí cầu, vận mệnh thì rất bi thảm rồi, hắn cơ hồ bị những đồng thời kia bay lên đèn Khổng Minh bao vây lại, ngay tại đây lần lượt vô số nỏ cơ cùng cường nỏ về sau, tựu như cùng một cái ngã xuống cánh Đại điểu bình thường hướng phía dưới rơi xuống.
 
 	Khi Đỗ Nghị lại một lần nữa quay đầu thời điểm, thấy chính là cùng hắn cùng đi cái này một chiếc khinh khí cầu ầm ầm rơi xuống ngay tại đây Lai Châu Bắc trong thành, nổ kịch liệt thanh âm kích thích cuồn cuộn bụi mù cùng ánh lửa.
 
 	"Hỗn đãn !" Hắn ngửa mặt lên trời hú dài.
 
 	Những hoàn thành kia một kích trí mạng đèn Khổng Minh bên trên quân Tề, cũng không có cái gì hân hoan sắc mặt, bởi vì bọn họ điều này lúc này càng bay càng cao, bị gió thổi, càng bay càng nhanh, có trời mới biết bọn hắn cuối cùng cũng biết bay đến địa phương nào, cũng không biết bọn hắn lúc nào sẽ rớt xuống đến, kế tiếp vận mệnh, chỉ có giao cho lão thiên gia tới quyết định rồi.
 
 	Lai Châu trong thành vang lên như sấm giống như tiếng hoan hô, tất cả mọi người đều đang nhảy cẫng hoan hô, bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất đem không trung cái kia nhìn như không có biện pháp quái vật đưa cho đánh hạ.
 
 	Từ Tuấn Sinh khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, Đinh Thanh Minh cũng đang mỉm cười lấy, một sông ngăn cách, chú ý trận này không chiến Chúc Nhược Phàm cũng đang mỉm cười lấy.
 
 	Biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều, chỉ nếu không sợ hi sinh, chung qui cũng là có thể đánh ra xuất ra khắc phục chế địch nhân biện pháp, mặc dù nói cái này cũng không tính được đặc biệt biện pháp tốt, nhưng ít ra có thể làm cho quân Minh khinh khí cầu cũng không dám nữa giống như kiểu trước đây không chút kiêng kỵ.
 
 	"Đem lúc này đây bay lên không những tướng sĩ kia gia quyến cũng lập tức đưa đi , ngoài ra, khao thưởng chế tác đèn Khổng Minh những công tượng kia. Nói cho bọn hắn biết, chúng ta cần càng nhiều nữa như vậy đèn Khổng Minh." Từ Tuấn Sinh nói.
 
 	Đỗ Nghị khinh khí cầu miễn cưỡng bay trở về vịnh Bàng Giải, cuối cùng rơi xuống lúc đó, hắn cách xa mặt đất, cao nhất thời điểm cũng không đến 10m rồi, hắn thảm tướng, làm cho cả vịnh Bàng Giải Đại Minh sĩ tốt giật nảy mình.
 
 	Đây là Đại Minh Không Quân bộ binh lần thứ nhất trên không trung lọt vào đánh chết, hơn nữa vì vậy bỏ ra giá cả to lớn, một chiếc giá trị đắt giá khinh khí cầu bị đánh rơi rơi tan.
 
 	"Tình báo này, lập tức bằng tốc độ nhanh nhất báo lên tới Binh bộ." Chu Lập cùng Quan Chấn đều là như thế sắc mặt tái xanh, "Quân Tề đã có thứ một lần thành công kinh nghiệm, lập tức ngay tại đây từng cái trên chiến trường, bọn hắn đều áp dụng thủ đoạn giống nhau, Đỗ Nghị, những món kia mà có cái gì rõ ràng khuyết điểm không có?"
 
 	"Có !" Đỗ Nghị sắc mặt có chút thất vọng chán chường, với tư cách ở chỗ này Không Quân quan chỉ huy cao nhất, đối với một lần này hành động thất bại, hắn tự nhận là không hề có thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 	"Cái kia chính là một ít số lớn đèn Khổng Minh, chỉ có thể thăng, không đánh bại, không cách nào khống chế phương hướng, vừa lên ngày, liền chỉ thuận theo ý trời, hoàn toàn là duy nhất một lần sản phẩm."
 
 	"Nói cách khác, nếu như chúng ta có thể trước thời hạn phát hiện, hợp thời kéo dài khoảng cách, để cho bọn họ càng bay càng cao về sau, sẽ không có cái uy hiếp gì rồi hả?"
 
 	"Trên lý luận là như thế này." Đỗ Nghị nghĩ nghĩ, đạo
 
 	Quan Chấn nhíu mày nói: "Bọn hắn về sau có thể ở phía dưới buộc lên một ít dây thừng, khiến cái này đèn Khổng Minh phiêu phù ở trên trận địa mới từ mà đối với chúng ta hình thành uy hiếp."
 
 	"Buộc lên dây thừng?" Đỗ Nghị lắc đầu nói: "Vậy bọn họ được phải cần bao nhiêu dây thừng? Chúng ta khinh khí cầu có thể dễ dàng mà bay đến mấy trăm thước trên không trung. "
 
 	"Ý tứ của ta đó là, nếu như bọn họ làm như vậy,  Có thể đối với chúng ta mở rộng công kích bộ binh hình thành uy hiếp, chừng trăm mét lâu dây thừng cũng không khó chế tạo ah. Chúng ta hỏa pháo góc ngắm chiều cao không đánh được cao như vậy. Nói như vậy, bọn hắn có thể hình thành lập thể phòng thủ, một ngày đèn Khổng Minh nhiên liệu không đủ, hay dùng dây thừng mang xuống, như vậy liền có thể nhiều lần lợi dụng."
 
 	Đỗ Nghị ngay tại đây trong đầu phác họa thoáng một phát cảnh tượng như vậy, không phải không thừa nhận, tựa hồ như vậy xác thực có thể thực hiện.
 
 	"Chúng ta khinh khí cầu nhất định phải phân phối vũ khí, nói ví dụ nỏ cơ, nói ví dụ cường nỏ, hoặc là nói Đại Minh Nhất Thức súng trường." Chu Lập suy nghĩ một chút nói, "Nếu mà quân Tề coi là thật làm như vậy, chúng ta khinh khí cầu liền có thể từ trong cao không công kích bọn hắn. Một ngày bọn hắn hoàn toàn phóng thích, chúng ta liền kéo dài khoảng cách, mặc cho bọn hắn càng bay càng cao, cuối cùng cũng không hình thành nên bất kỳ uy hiếp gì."
 
 	"Biện pháp này là có thể được, nhưng làm như vậy, khinh khí cầu kết cấu thì phải có một ít cải biến, đem những tình huống này cùng chúng ta phỏng đoán tất cả đều ghi vào trong báo cáo, sau đó giao cho lên đi, đến cùng làm sao bây giờ, do bên trên tới quyết định đi, Đỗ Nghị, đoạn thời gian này, tạm thời không muốn ra lại chuyển động công kích."