Chương 1743:  Đi trở về đi
 
 	( hôm nay đi trang bìa nhìn một chút, đột nhiên phát hiện tự có một cái minh chủ, lệ rơi đầy mặt ah ! Cảm tạ thư hữu hiện lên xanh lam ph, tự nhiên năm 2003 bắt đầu ở khởi điểm viết sách, đến bây giờ mười lăm năm rồi, ngươi là của ta cái thứ nhất minh chủ đấy! Cúi đầu cảm tạ, ngươi để cho bây giờ ta, toàn thân tràn đầy lực lượng ah ! Thương Thủ Nhất Hào )
 
 	Phàn Xương dừng ở đứng ở trước mắt 200 tên tân binh, ánh mắt cùng với bọn họ trên gương mặt từng cái xẹt qua. Đây cũng là kế tiếp trong ba năm, muốn cùng hắn sớm chiều chung đụng chiến hữu rồi.
 
 	"Phàn râu quai hàm, người giao cho ngươi ah ! Hai trăm người, một cái không nhiều lắm, không thiếu một cái." Đưa tân binh tới Quân Quan trọng yếu vỗ một hồi Phàn Xương bả vai, cười hì hì nhìn xem hắn.
 
 	Phàn Xương cảm thấy hắn nhìn ánh mắt của mình rất có vấn đề.
 
 	Một phát bắt được cái kia chuẩn bị mở trượt Quân Quan liền kéo tới một bên.
 
 	"Nói, chuyện gì xảy ra?" Hắn một lát nữa nhìn lướt qua bên kia đứng nghiêm hai trăm tên hán tử.
 
 	"Cái gì chuyện gì xảy ra? Cùng đi qua không giống với à?" Quân Quan gương mặt người vô tội.
 
 	Phàn Xương hung tợn như sói vậy nhìn hắn chằm chằm, " ngươi con mẹ nó có phải hay không cho rằng ta là mù lòa? Trong này, tối thiểu có hai mươi, là con mẹ nó tân binh à? Tân binh bị lão tử nhìn liếc, nguyên một đám không sai biệt lắm muốn xốp giòn nửa người, những người này con mẹ nó từ đâu tới."
 
 	Quân Quan ho khan một tiếng, thấp giọng:" Phàn râu quai hàm, nói rõ với ngươi nói linh tinh, ta không biết, chỉ là phụng mệnh làm việc, dù sao bọn họ là mới binh thân thể phần vào. Ngươi à, coi như tân binh trông coi không được sao thôi!"
 
 	Phàn Xương Xì ...  một tiếng nặng nề mà phun một bãi nước miếng, " thật con mẹ nó để cho người ta chán ghét. Thời gian này không có cách nào khác đã quá."
 
 	"Mở một con mắt nhắm một con mắt cũng đã vượt qua thôi!" Quân Quan cười khổ nói.
 
 	Phàn Xương nghiêng qua hắn liếc, " lão tử phát hiện ngươi đi tân binh trong khi huấn luyện về sau, trước kia vẻ này tử tâm huyết con mẹ nó cũng không có, về sau tuyệt đối đừng bên trên chiến trường, đi đến ngươi sẽ chết."
 
 	"Con mẹ ngươi Phàn râu quai hàm, ngươi cái gì mỏ quạ đen a, liền không trông ngóng ta điều tốt đúng không?" Quân Quan giận dữ.
 
 	Phàn Xương thở phì phò quay người đi tới hai trăm tân binh trước mặt, ánh mắt lâu dài dừng lại ở trong đó một số người gương mặt phía trên, những trên mặt người kia không chút biểu tình, cùng Phàn Xương nhìn thẳng, không sợ chút nào.
 
 	Đây là tân binh? Phàn Xương chỉ cảm giác râu quai hàm từng cây một đều nhanh phải hướng về bên trên dựng lên.
 
 	"Cùng lão tử đi." Hắn rống giận một tiếng, vốn nên còn muốn nói chút gì, nhưng giờ khắc này, hắn là tâm tình gì cũng không có.
 
 	Phủ Viễn Doanh trang bị nhà kho, các binh sĩ đang tại hướng từng chiếc trên mã xa chứa vật tư, những điều này đều là phát đưa cho tân binh vũ khí cùng với tương ứng trang bị, tất cả thống soái rồi tân binh về sau, cũng lại ở chỗ này đem thuộc về phần quan trọng một ít vật tư thuận tiện mang về. Nổi giận đùng đùng Phàn Xương mang theo Mẫn Tề cùng 200 tên tân binh một mực đi đến nơi này, tựa như cùng người nằm vùng giống như bình thường buộc vào ở một bên, nhìn xem những bộ đội khác ở nơi nào vội vàng.
 
 	"Phàn tướng quân, xe ngựa của chúng ta vậy ?" Trí Quả Hiệu úy Mẫn Tề đi tới Phàn Xương bên người, thấp giọng hỏi.
 
 	Phàn Xương nghiêng qua hắn liếc, lạnh lùng thốt:" không có xe ngựa."
 
 	Mẫn Tề ngẩn người, nhìn xem đừng nhân mã xa bên trên cái thật cao xếp chồng lên bắt đầu trang bị, có chút ăn nghi mà hỏi thăm:" không có xe ngựa, chúng ta làm sao đem mấy thứ mang về?"
 
 	Phàn Xương lần này là nhìn đều lười phải xem hắn, " không có xe ngựa, thứ đồ vật liền mang không đi trở về sao? Chúng ta không có lâu tay lâu chân?"
 
 	Mẫn Tề có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Phàn Xương.
 
 	Nguyên một đám Phàn Xương quen thuộc các quân quan đánh xe ngựa ly khai nơi này, cười hì hì cùng Phàn Xương cáo từ, nhìn xem dưới trướng hắn những tân binh kia, trong mắt cũng toát ra rồi nhìn có chút hả hê biểu lộ. Rất hiển nhiên, bọn họ cũng đều biết Phàn Xương muốn làm gì, trên thực tế, đây cũng là Phàn Xương những năm gần đây này một mực quy củ.
 
 	Phủ Viễn Doanh xuống, luyện binh hung nhất chỉ có hai người, một cái là Phàn Xương, cái khác chính là trú đóng ở Tương Khê tước hiệu Đàm Dã Trư tướng lãnh rồi, đương nhiên, cùng tới tương ứng là, cái này hai chi bộ đội sức chiến đấu cũng là cường hãn nhất, bằng không, cũng sẽ không là cái này hai chi bộ đội một cái trú đóng ở Xương Chử, một cái trú đâm vào Tương Khê rồi. Hai người này đúng là Phủ Viễn Doanh tướng quân Vương Quân yêu thích. Lúc này đây Đàm Dã Trư dưới trướng không có xuất ngũ lão binh, bằng không, cái này hai chi bộ đội ngay tại trên đường trở về, tất nhiên hay là muốn tranh đấu gay gắt một phen.
 
 	Phòng thủ thương khố Quân Quan tựa hồ cũng đã sớm biết Phàn Xương đúng thói quen, cũng không để ý hắn, đợi đến lúc những người khác sau khi rời khỏi, cái này mới đã đi tới, chỉ chỉ một bên trên đất trống chồng chất lấy đống lớn vật tư, cười nói:" cùng trước kia đồng dạng, đều cho ngươi để ở nơi đâu rồi."
 
 	"Đa tạ." Phàn Xương hướng hắn nhẹ gật đầu, một lát nữa liếc ngang nhìn một chút dưới quyền mình cái này hai trăm tân binh, lãnh đạm nói:" đi theo ta."
 
 	Mang theo hai trăm người đi đến núi nhỏ kia trước mặt, lúc này mới xoay người lại, nhìn bọn họ nói:" ngay tại tân binh trong khi huấn luyện, nghĩ đến các ngươi cần phải tiếp nhận huấn luyện cũng đều tiếp bị, cũng cần phải biết phải làm sao, ta liền không nhiều lời, hiện tại ta phải nói cho ngươi đám bọn chúng là, từ nơi này đến Xương Chử, 230 dặm đường, không có xe ngựa, không có có thớt ngựa, các ngươi chỉ có một hai chân bản. Đừng tưởng rằng các ngươi thông qua được tân binh trong khi huấn luyện sàng chọn, liền đã trở thành Đại Minh quân đội chính thức một thành viên, các ngươi còn có quan khẩu phải qua, không vượt qua đựoc những thứ này quan khẩu, lão tử mới sẽ không các ngươi phải, sẽ trực tiếp đem các ngươi lui về."
 
 	Lời nầy vừa ra, hai trăm tân binh bên trong tuyệt đại đa số đều là như thế trên mặt biến sắc, không có nghe nói còn có cái này nhất tra ah ! Phàn Xương thờ ơ lạnh nhạt, quả nhiên, ngay tại những người này, những liếc kia có thể nhìn ra không đồng dạng như vậy người, trên mặt không có có bất kỳ biểu tình gì.
 
 	Phàn Xương trong lòng cười lạnh, hiện tại hắn sau đó thấy rõ rõ ràng, trong đội ngũ hoàn toàn chính xác có ròng rả hai mươi người, mặc dù coi như tuổi tác không lớn, nhưng con mẹ nó nơi đó chính là tân binh, một thân này lâu quen thuộc di chuyển ngũ ở bên trong nhiễm ra sát khí, Phàn Xương chỉ cần nhìn liếc, liền có thể nhìn ra bọn họ không giống người thường.
 
 	Bọn hắn muốn làm gì? Đơn giản liền là bên cạnh mình vị này Trí Quả Hiệu úy rồi, hiện tại Đại Minh những đại nhân vật kia, đương nhiên là thần thông quảng đại nữa à, tay ngả vào đủ dài đấy. Chính mình vừa mới đuổi đi hai cái, điều này cũng tốt, thoáng cái đã đến hai mươi, hơn nữa còn để cho mình căn bản cũng không có biện pháp đuổi theo.
 
 	Những người này nhìn một cái chính là kiêu binh mãnh tướng, là trọng yếu hơn là, bọn họ tố chất, chỉ sợ so với dưới quyền mình những người kia còn mạnh hơn đến không ít.
 
 	"Dù sao lão tử muốn đối tượng lại không phải là các ngươi." Phàn Xương trong lòng cười lạnh:" các ngươi dĩ nhiên là chịu được, không có vấn đề, nhưng lão tử bên người vị này da mịn da thịt mềm mại gia hỏa, hắn có thể chịu được?"
 
 	"Tất cả mọi người, lấy giáp, cầm binh !" Chỉ vào cái núi nhỏ giống như trang bị, Phàn Xương lãnh đạm nói.
 
 	Các tân binh phát ra lăng, Phàn Xương cũng không để ý bọn hắn, chính mình dẫn đầu đi đến trong đó, tìm ra một bộ khôi giáp, tự nhiên liền mặc vào người, hắn hai tên vệ binh cũng là học theo. Mẫn Tề ở một bên lặng rồi trong một giây lát, cũng đi tới, tìm ra một bộ khôi giáp, từng loại đeo vào trên người của mình.
 
 	Một nén hương công phu qua đi, 200 tên tân binh liền võ trang đầy đủ bắt đầu, mỗi người đang mặc áo giáp, hông eo bội đao, cầm trong tay trường thương, mà đống kia núi nhỏ cũng giảm bớt một nửa.
 
 	Phàn Xương xem rồi liếc Mẫn Tề:" ngươi là cái này hai trăm tân binh trưởng quan, hiện tại do ngươi đưa cho bọn hắn tiến về phía trước phân tổ, sau đó đem nơi này tất cả đồ vật đều phải gánh vác đi, một cây châm cũng không có thể lưu lại, hôm nay, chúng ta phải đi suốt đêm đường. Đương nhiên, nếu mà các ngươi mang không phía dưới cũng không có vấn đề gì, không qua đường bên trên nếu như không có ăn, không có chỗ ngồi ở, vậy cũng chỉ có thể chịu đựng. Nghe kỹ rồi, trên con đường này, có thể không nên nghĩ ở quân doanh, ăn có sẵn rồi, toàn bộ, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình."
 
 	Mẫn Tề hít vào một hơi thật dài:" Phàn tướng quân, đây là lệ cũ, vẫn là chỉ là lần này là như vậy? Ta xem những bộ đội khác cùng lúc không phải như thế."
 
 	Phàn Xương cười ha ha:" đương nhiên là lệ cũ, lão tử mặc kệ những bộ đội khác là như thế nào, lão tử bộ binh, vẫn luôn là như vậy, nếu là không tin, ngươi  Có thể đi hỏi một chút nơi này bảo đảm kho Quân Quan."
 
 	Sau đó hắn thấp giọng, không vô ác ý nghĩ mà nói:" trên con đường này, có rất nhiều nếm mùi đau khổ, ngươi muốn là cảm thấy chịu không được, hiện tại cũng có thể đi Đại tướng quân phủ khóc lóc kể lể, cho ngươi một lần nữa an bài một chỗ mà, như thế nào đây?"
 
 	Mẫn Tề sắc mặt tối sầm lại, im lặng không lên tiếng xoay người, đi về phía những không biết làm sao kia tân binh.
 
 	Phàn Xương thờ ơ lạnh nhạt lấy Mẫn Tề an bài, không ra hắn dự kiến, cái hai mươi cùng người khác bất đồng gia hỏa rất nhanh liền tụ tập đã đến Mẫn Tề bên người, sau đó rất nhanh đấy, các tân binh liền được đều đâu vào đấy an bài xuống dưới, các tân binh bị chia làm mười cái tiểu đội, mỗi khi đội hai mươi người, mỗi một trong đội, cũng sắp xếp hai cái dân chuyên nghiệp.
 
 	Trên đất vật tư rất nhanh sẽ bị phân phối xuống dưới.
 
 	Phàn Xương đi đến Mẫn Tề trước mặt, nhìn xem trên người không có vật gì chính hắn, lạnh lùng thốt:" với tư cách dẫn đội Quân Quan, chủ yếu điều thứ nhất, chính là xung phong đi đầu, ngươi cảm giác mình hai tay trống trơn, được không?"
 
 	Hai mắt quét một chút, duỗi ra chân, đem một cái rương bới tới, " gánh chịu !"
 
 	Đó là một cái rương nỏ cơ tên nỏ, toàn bộ thiết chế, mỗi khi một cái rương chứa ước chừng 200 miếng, trọng lượng vượt qua 50 cân.
 
 	Không nhìn Mẫn Tề sắc mặt, Phàn Xương chính mình khẽ cong eo, nói ra một rương tên nỏ, gánh vác tại chính mình trên vai, quay đầu hướng về phía bảo đảm thương khố Quân Quan nói:" Lão Kim, lão tử ngựa tạm thời ở lại ngươi nơi này, một lát nữa có người tới kỵ trở về, thật tốt thay thế lão tử đút, đừng bị đói hắn ah !"
 
 	"Mỗi một lần tiếp tân binh, lão tử liền sẽ trở thành mã phu của ngươi !" Họ Kim Quân Quan cười mắng một tiếng, lại vẫn là đi đem mấy thớt ngựa cũng dắt đi rồi, đương nhiên, cũng bao quát Mẫn Tề ngựa.
 
 	Mẫn Tề nhìn chăm chú lên khiêng tên nỏ rương hòm đi nhanh đi về phía trước Phàn Xương, đã trầm mặc một lát, xoay người cũng nâng lên một cái rương, đi nhanh đi theo Phàn Xương. Đội ngũ tới ở bên trong, có người muốn tiến lên, lại bị một người khác kéo lại, bất động thanh sắc lắc đầu.
 
 	Phủ Đại tướng quân, Dã Cẩu cùng Vương Quân hai người chính đang nghe Phàn Xương tiếp binh sau mỗi khi một điểm động tĩnh, nghe được Mẫn Tề đem muốn khiêng nặng đến 50 cân tên nỏ rương tử đi mấy trăm dặm đường, đều là như thế hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Cái này Phàn Xương, ác như vậy?" Dã Cẩu trố mắt nghẹn họng.
 
 	"Hắn vẫn luôn ác như vậy, bằng không cũng sẽ không trở thành dưới trướng của ta có thể đánh chính là nhất tướng quân." Vương Quân gật gật đầu:" ta chỉ là có chút lo lắng, hoa của hắn hình dáng tuyệt không chỉ những thứ này. Đại tướng quân, có muốn hay không ta ra mặt ngăn lại xuống."
 
 	"Nếu là lệ cũ, đương nhiên không thể ngăn lại." Dã Cẩu lắc đầu nói:" Tề Vương điện hạ vốn chính là đến rèn luyện, để cho hắn biết một chút về như lang như hổ quân đội là làm sao luyện thành, cũng không tệ."
 
 	"Ta liền sợ Tề Vương điện hạ như vậy hung ác rồi Phàn Xương, đây là một cái tương đối khá tướng lãnh."
 
 	"Ngươi cảm thấy Đại Minh của chúng ta tương lai hoàng đế bệ hạ cũng chỉ có điểm này độ lượng?" Dã Cẩu xoẹt xoẹt mà cười lấy:" hổ phụ há có khuyển tử?"