Chương 2064:  Mượn đường
 
 	Nhìn xem phía trước mặt tràn đầy sáng lạn nụ cười quân Minh sứ giả, Chúc Nhược Phàm rất muốn xuống một đao, đem Trương đáng giận khuôn mặt tươi cười từ đó bổ vì làm hai nửa, đã đến giờ này khắc này, hắn như thế nào còn không biết người Minh dụng tâm hiểm ác? Liếc thấy tự mình chung quanh vài tên tướng lãnh mặt màu sắc cũng đã thay đổi, mà phía sau chỗ xa xa, nói nhỏ thanh âm sau đó là càng lúc càng lớn, chính như cùng mặt nước gợn sóng bình thường hướng về trên thành dưới thành tràn ra khắp nơi, hắn có thể thấy vô số binh sĩ chính đem ánh mắt hồ nghi ném hướng mình.
 
 	Chúc Nhược Phàm là bản địa sinh trưởng ở địa phương tướng lãnh, dưới trướng hắn chiến binh, cũng phần lớn vài đều là như thế Lai Châu người địa phương, mà Lai Châu nhân khẩu, lại tuyệt đại bộ phận tập trung ở càng thêm giàu có và đông đúc Hồng Hà vào nam, nói ngắn gọn, dưới trướng hắn đại đa số quan binh gia quyến, cơ bản cũng sinh sống ở Hồng Hà vào nam.
 
 	Nếu mà đại nước đây, ai có thể sống một mình?
 
 	"Ăn nói bừa bãi, nói hưu nói vượn !" Bên người một tên tướng lãnh rốt cục nhịn không được mở miệng trách cứ, nhưng cùng hắn nói hắn là ngay tại đây trách cứ quân Minh khiến cho người, không nếu nói là là ở hỏi thăm Chúc Nhược Phàm, bởi vì hắn đang nói câu nói này thời điểm, ánh mắt nhưng đã rơi vào Chúc Nhược Phàm thân mình.
 
 	"Là thật hoặc là giả, vị tướng quân này tại sao không hỏi một câu Chúc Tướng quân?" Quân Minh sứ giả bình tĩnh, đã tính trước mà nhìn Chúc Nhược Phàm.
 
 	Khó trách quân Minh lúc trước một mực không nóng không lạnh, nhưng đã đến hôm nay, lại đột nhiên thay đổi phong cách tác chiến, giống như cuồng phong, giống như mưa to, nguyên lai hắn đám bọn họ đã sớm biết Từ Tuấn Sinh ngay tại đây Lai Hà đại đê phía trên bố trí, lúc trước nguội, bất quá là đang đợi Lai Hà thượng du nơi đó kết quả mà thôi.
 
 	Hoài nghi hạt giống sau đó gieo trồng xuống, điều này lúc đó, nhiều hơn nữa giải thích cũng lộ ra yếu ớt vô lực, Chúc Nhược Phàm nhìn xem trên thành dưới thành những cái...kia bọn quan binh hoặc kinh nghi, hoặc tức giận, hoặc ngây người như phỗng khuôn mặt, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ cảm thấy bi thương từ đó đến, cả người từ trong đến bên ngoài, cũng trở nên rét căm căm giống như vừa mới trần truồng ngay tại đây hồng trong sông ngâm rồi một hồi.
 
 	Tự mình một mực hướng bọn hắn tuyên dương bảo vệ quốc gia, vì nước mà cuộc chiến, mà thân nhân mà cuộc chiến, là gia viên mà cuộc chiến, vậy bây giờ tính là gì? Âm hung ác tính toán bọn hắn thân nhân không phải là địch nhân, mà là mình một phe này đại tướng quân, không, nghiêm chỉnh mà nói, tự mình cảm giác không phải là đồng lõa thì sao?
 
 	Vừa mới còn hùng dũng Chiến Ý, trong nháy mắt, liền rơi xuống tận dưới đáy cốc, không biết từ cái chỗ kia, thậm chí còn truyền đến thật thấp thút thít nỉ non thanh âm, liền là bên cạnh mình mấy vị tâm phúc tướng lãnh, giờ phút này vành mắt cũng là hồng hồng.
 
 	Đó là mất nhìn qua tới cực điểm biểu hiện.
 
 	"Ngươi đi đi !" Hắn vô lực phất phất tay.
 
 	Quân Minh sứ giả hướng về phía Chúc Nhược Phàm chắp tay, nói:" Chúc Tướng quân, từ Ưng Chủy Nham cuộc chiến bắt đầu, ngài cùng chúng ta sau đó lại nhiều lần giao thủ, nhà của chúng ta tướng quân đối với ngài cũng là rất kính nể, cho đến ngày nay, chắc hẳn ngài cũng có thể thấy, mặc kệ cá nhân ngài cố gắng như thế nào, đại cục cuối cùng không có thay đổi, ngài là một cái tâm có bá tánh người, đã như vầy, tại sao không thay đổi lề lối, ngài kiến thức cùng bình thường Tề Quốc người không giống với, cần phải khi biết ta Đại Minh đối với dân chúng như thế nào? Là ngài dưới trướng mà tính, cũng vì cái này Lai Châu vô số dân chúng mà tính, bỏ gian tà theo chính nghĩa có thể là một cái tốt hơn tuyển chọn, mặc dù ngay tại đây trong lòng ngài có thể thấy thẹn với tại Tề Quốc triều đình cùng quân chủ, nhưng cuối cùng là không phụ lê dân bách tính tới nhìn qua, càng có thể nói là không thẹn với lương tâm."
 
 	Chúc Nhược Phàm vô lực phất phất tay, " nhiều lời vô ích, nếu như nhà ngươi tướng quân cảm thấy rồi hiểu rõ ta, liền cần phải khi biết, ta như thế nào có thể đầu hàng thì sao? Ngươi đi đi, miễn cho đổi chủ ý, đem ngươi một đao giết."
 
 	Quân Minh sứ giả không nói gì lần nữa cung tay làm lễ vái chào, tuy nhiên sau đó xoay người, đi nhanh rời đi đầu tường, sau một lát, nhất kỵ tuyệt trần, hướng về xa chỗ quân Minh trận địa mau chóng đuổi theo.
 
 	Mà Lai Châu Nam Thành từ trên xuống dưới, cũng chỉ là hoàn toàn tĩnh mịch, quân Minh sứ giả lời nói, giờ phút này chính như cùng cái này lạnh thấu xương nhanh như gió, cạo vào rồi tất cả binh sĩ trong tai, hàn ý không gần như chỉ ở xâm nhập thân thể của bọn hắn, càng ngay tại đây xâm nhập nội tâm của bọn hắn.
 
 	Tại sao có như vậy?
 
 	Mỗi người trong lòng cũng đang hỏi cái vấn đề này, bọn hắn đem ánh mắt phẫn nộ, nhìn về phía chỉ huy trưởng của bọn họ.
 
 	Nghìn vạn người phẫn nộ ngưng tụ chung một chỗ lúc này cái chủng loại kia không tiếng động áp bách, mặc dù là Chúc Nhược Phàm cũng là mồ hôi tuôn như nước, giờ phút này đừng nói là chiến đấu, chỉ cần trên thành dưới thành không quay giáo một kích, đó chính là vạn hạnh.
 
 	"Truyền lệnh toàn quân, buông tha cho Nam Thành, chúng ta triệt thoái !" Hắn hữu khí vô lực hướng về phía bên người tướng lãnh nói.
 
 	"Tướng quân, ta có một lời, không biết nói ra có thích đáng lắm không?" Một tên tướng lãnh tiến tới một bước, thấp giọng nói.
 
 	Chúc Nhược Phàm ngẩng đầu, tức giận nhìn xem người này tướng lãnh:" ngươi muốn đầu hàng sao?"
 
 	Tên kia tướng lãnh lắc đầu:" tướng quân, nam trong thành, tuyệt đại đa số đều là như thế Lai Châu người địa phương, mà thành Bắc, hơn nữa là từ đại tướng quân mang đến tinh nhuệ, giờ phút này, hiềm khích đã là sinh, nếu như chúng ta qua sông đi đến bờ bắc, chỉ sợ sẽ sinh ra nhiễu loạn lớn tới."
 
 	Chúc Nhược Phàm cảm thấy vẻ sợ hãi, người này tướng lãnh nói không sai, giờ phút này bộ hạ của mình trong lòng chỉ sợ tràn đầy phẫn hận, một ngày qua cầu đi rồi bờ bắc, chỉ sợ song phương lập tức sẽ bắt đầu xung đột. Mà Từ Tuấn Sinh một ngày biết rõ việc này, đối với mình dưới trướng, chẳng lẽ cũng chưa có lòng cảnh giác.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, trong lòng càng là bi thương.
 
 	Đầu hàng, hắn là không muốn, mà qua sông, chỉ sợ làm cho hậu quả, cùng hắn ước nguyện ban đầu đi ngược lại, chẳng những không có thể gia tăng bờ bắc lực lượng phòng thủ, ngược lại sẽ hoàn toàn ngược lại, mà ở chỗ này chiến đấu? Các binh sĩ còn chút nào Chiến Ý à?
 
 	"Có thể đi nơi nào, chúng ta còn có thể đi nơi nào?" Hắn lẩm bẩm, giờ này khắc này, vị này trên chiến trường mười phần chết chín làm bằng sắt bình thường hán tử, rõ ràng lệ rơi đầy mặt.
 
 	"Chúc Tướng quân, chúng ta đi Quản Tử Thành." Một tên tướng lãnh nói, " nơi ấy mắc kẹt Lai Châu cùng Duyện Châu giao thông con đường quan trọng, chúng ta đi nơi nào, vào,  Có thể là Lai Châu mà cuộc chiến, thối lui,  Có thể vào Duyện Châu, hơn nữa lưng tựa Duyện Châu, không có hậu cần mà lo lắng."
 
 	"Điều này lúc này rời đi, cùng phản loạn có gì khác nhau đâu, bệ hạ như thế nào sẽ bỏ qua chúng ta?" Chúc Nhược Phàm có chút thất hồn lạc phách nói.
 
 	"Tướng quân, cho đến ngày nay, ngài còn có cần thiết trông trước trông sau à?" Nhìn xem trong lòng đại loạn Chúc Nhược Phàm, tướng lãnh khuyên nhủ:" Từ Tuấn Sinh không còn nữa tâm bệnh điên cuồng, đã tới đến để cho quân tâm mất hết, chúng ta ly khai nơi này, đúng là như thế lấy đại cục làm trọng, rút lui hướng Quản Tử Thành, vẫn là ngay tại đây bảo vệ Đại Tề lãnh thổ, điểm này, cho dù là bệ hạ, cũng tìm không ra lỗi của chúng ta tới."
 
 	Hắn dừng lại một lát, ngữ khí cũng trở nên hung ác oán hận bắt đầu:" lui vạn bước nói, cho dù triều đình thật muốn truy cứu chúng ta, tướng quân ngài có cái này mấy vạn người nơi tay, lại sợ cái gì? Chỉ sợ đến lúc đó, triều đình muốn lôi kéo chúng ta đều không kịp đây ! Theo mạt tướng biết, Duyện Châu hiện tại chỉ bất quá mấy ngàn nhân mã mà thôi, tự nhiên Liêu Đông đến viện quân, khoảng cách ở nơi nào còn rất xa !"
 
 	"Muốn đi Quản Tử Thành, liền cần thông qua hiện tại quân Minh khu khống chế, bọn hắn, sao lại, há có thể dễ dàng thả chúng ta rời đi, nếu mà bọn hắn có ác ý, thừa cơ đánh lén chúng ta làm sao bây giờ?" Một tên khác tướng lãnh mặt có thần sắc lo lắng mà nói.
 
 	Chúc Nhược Phàm rốt cục chậm rãi bình tĩnh lại, đúng, hiện tại hắn không thể mang theo những thứ này tràn đầy phẫn hận bọn quan binh đi bờ bắc, một ngày đi đến bờ bắc, rất có thể đưa tới mâu thuẫn đại quy mô, đi Quản Tử Thành, tiến tới đi Thương Châu, tựa hồ là lựa chọn duy nhất của hắn, chỉ khi nào lựa chọn con đường này, tựa hồ chỉ có thể mang đến một cái hậu quả, vậy chính là mình đem bị ép buộc binh dùng nặng, khiến cho triều đình không thể không thừa nhận nhận thức tự mình rời đi là có đạo lý, là bất đắc dĩ, mà sau này mình, cũng đem cực độ ỷ lại quân đội, nếu không triều đình muốn thu nhặt tự mình dễ như trở bàn tay.
 
 	Nói trắng ra là, chỉ cần mình bước vào Duyện Châu, không thẳng mình có tình nguyện hay không, đều hình thành trên thực tế cắt cứ, dù là tự mình không nghĩ làm như vậy, dưới quyền mình những quân quan này, cũng sẽ biết phụ giúp chính mình ah làm, bởi vì chính mình một ngày ngã xuống, ngay sau đó, chính là bọn hắn.
 
 	Nhưng còn có so với cái này tốt hơn giải quyết nguy cơ trước mắt biện pháp à? Đi bờ bắc, có thể sẽ khiến cho quân Tề nội chiến, ở tại chỗ này, quân không có Chiến Ý, chỉ sợ dễ dàng sụp đổ.
 
 	"Chúng ta đi trước Quản Tử Thành, ta sẽ phái người đi cùng quân Minh thương lượng, bọn hắn, nên có thể thả chúng ta rời đi." Chúc Nhược Phàm thật sâu hấp thở ra một hơi, nhìn bên người chư vị tướng lãnh:" các vị, từ nay về sau, chúng ta đã có thể đi đến một con đường không có lối về rồi."
 
 	"Nguyện ý đi theo tướng quân, bảo vệ hương tử, bảo vệ thân nhân." Một các tướng lĩnh đám bọn họ chắp tay nói, bọn hắn chưa nói bảo vệ Đại Tề, Chúc Nhược Phàm tâm bên trong thầm than một tiếng, nhưng là cũng không nói gì.
 
 	Bờ Nam lâm vào quỷ dị bình tĩnh trong đó, điều này làm cho bờ bắc Từ Tuấn Sinh rất là kinh ngạc. Hắn không biết bờ Nam đến tột cùng xảy ra chuyện gì, quân Minh vậy mà không có hướng nam thành phát động đại quy mô tấn công, thẳng đến hắn phái đi ra tìm hiểu tin tức Quân Quan, thậm chí ngay cả Chúc Nhược Phàm khuôn mặt cũng không có thấy, liền bị thô bạo chạy về về sau, Từ Tuấn Sinh biết rõ vấn đề lớn rồi.
 
 	Mà ở Từ Tuấn Sinh thời điểm kinh nghi bất định, quân Minh hai vị đại tướng quân giờ phút này cũng do dự rồi, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, trước khi lúc này nghĩ ra được một cái kế sách, đúng thật là tạo nên tác dụng, nhưng bởi vậy mà mang ra ngoài hậu quả cũng chỉ là bọn hắn không có nghĩ tới, chúc nếu như hễ là lại để cho hướng bọn hắn mượn đường đi Quản Tử Thành, mà qua Quản Tử Thành, chính là Duyện Châu.
 
 	Chúc Nhược Phàm dưới trướng, có thể là hiểu rõ vạn quân đội ah !
 
 	"Hiện tại hắn dưới trướng quân tâm đã là tản đi, làm gì đáp ứng bọn hắn, tập trung binh lực, đánh." Lục Đại Viễn nói.
 
 	"Cho dù hắn quân tâm đã là tản đi, có thể vẩn tiếp tục có mấy vạn quân đội, Chúc Nhược Phàm vẫn là rất được lòng quân, thật đánh, cũng không khả năng một lần là xong . Hiện tại Lai Hà nguy cơ sau đó giải trừ, những quân Tề kia binh sĩ mặc dù phẫn nộ, nhưng cùng với lúc đó, cũng có thể nói là đã không có nổi lo về sau, thật muốn đánh nhau lời nói, chúng ta có thể phải trả giá lớn hơn một cái giá lớn."
 
 	"Nhưng phóng tới Duyện Châu, về sau không phải là còn đồng dạng muốn đánh à?" Lục Đại Viễn hai tay bày ra nói.
 
 	Túc Thiên lắc đầu:" ta cuối cùng là cảm thấy trong chuyện này là có chút khác nhau, nhưng đến cùng bất đồng nơi nào, ta lại không nói ra được."
 
 	Hai người trong khoảng thời gian ngắn, cũng là không có rồi chủ ý.
 
 	Thẳng đến Quan Chấn chạy đến, hai người mới đồng thời thật dài thở một hơi, bởi vì cùng Quan Chấn cùng nhau xuất ra hiện trước mặt bọn họ, vẫn là một vị đại nhân vật, Trần Chí Hoa.
 
 	Bọn hắn không cách nào làm chủ, nhưng Trần Chí Hoa cũng không giống nhau, hơn nữa Trần Chí Hoa cũng là bọn hắn cái này một đội binh mã tổng chỉ huy.
 
 	"Đại tướng quân tại sao nhanh như vậy đã tới rồi?" Túc Thiên kinh ngạc hỏi.
 
 	"Bệ hạ đã đến Lộ Châu, ngay tại Lộ Châu lễ mừng năm mới, ta ở nơi nào còn dám lề mà lề mề, tự nhiên cũng muốn theo sát bệ hạ bộ pháp, ta tới vì rồi, bất quá viện quân vẩn còn phải năm sau mới có thể đến !" Trần Chí Hoa mỉm cười nói.