Chương 790:  Về nhà
 
 	Đầu tháng chín, trăng sáng nhô lên cao. Mấy người cỡi khoái mã tự nhiên Trung Bình Quận phương hướng một đường chạy về phía Việt kinh thành Tây Môn. Xưa nay lúc này, cửa thành sớm đã đóng chặt, nhưng hôm nay, cửa thành lại mở rộng, một cái tóc bạc ngân tu lão giả, gác tay đứng ở cửa thành trước, tại phía sau hắn, là hoàn tất cung hoàn tất kính một tên Thành Môn Quân quan quân.
 
 	Con ngựa lái tới gần, lão giả bước nhanh nghênh đón tiếp lấy, sâu đậm cúi người: "Thần Quách Cửu Linh cung nghênh bệ hạ hồi kinh." Tại phía sau hắn, cửa thành quân các binh sĩ sớm đã quỳ xuống đầy đất, rồi lại đều ngẩng cao lên đầu, muốn liếc mắt nhìn hoàng đế của bọn hắn.
 
 	Hoàng đế mặc dù hôm nay mới đến kinh, nhưng chuyện xưa của hắn lại đã sớm tại Việt Kinh trong thành truyền tụng.
 
 	Hoàng đế dẫn quân lấy ít thắng nhiều, đại phá Tần quân thiết kỵ.
 
 	Hoàng đế xung phong đi đầu, thân bị vài chỗ bị thương nhưng đẫm máu chiến đấu hăng hái.
 
 	Hoàng đế bởi trong thiên quân vạn mã chém giết quân địch chủ tướng, thay đổi chiến cuộc.
 
 	Hoàng đế suất đại quân thu phục Khai Bình Quận, một đường hướng về phía trước, đánh tới Tần quốc biên cảnh phía trên, làm cho Tần quốc Thái tử đến đây xin hòa.
 
 	Mỗi một câu chuyện cũ, đều đang Việt Kinh trong thành nhấc lên từng đợt dậy sóng, người nói dõng dạc, người nghe nhiệt huyết sôi sục, đều bị tiếc nuối chính mình không phải xa như vậy xuất chinh trong đại quân một thành viên, không thể tùy tùng hoàng đế giết địch lập công. Đặc biệt là những lưu thủ kia kinh thành Thành Môn Quân binh sĩ, với tư cách quân nhân, bọn hắn càng là hối hận mình không phải là Dã Chiến Quân bên trong một thành viên, không thể đi lập nhiều cái này hiển hách thành tích chói lọi.
 
 	Hôm nay, vị kia tại truyền tụng bên trong không gì không thể hoàng đế bệ hạ cứ như vậy ngựa xe nhẹ nhàng,  đi theo một ít tùy tùng hồi kinh rồi, tất cả mọi người đều bị nhìn một cái một mắt hoàng đế mặt mày vẻ vang.
 
 	Tần Phong tự nhiên không biết trong kinh thành những chuyện này, tại đây chút ít truyền tụng bên trong, hắn tại bách tính bình thường trong lòng, sớm đã không phải nhục thân phàm thai, mà là tinh quân hạ phàm, thần tiên đến thế gian rồi.
 
 	"Quách lão, trong kinh toàn bộ bình yên hay không?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Bẩm bệ hạ, kinh thành toàn bộ bình yên. Một chút chuột chạy côn trùng kêu vang, không đáng giá nhắc tới."
 
 	"Khổ cực !" Đối với cái này vị lão thần, Tần Phong ngược lại không tất nhiên cố ý đi khích lệ hoặc là biểu dương, đơn giản ba chữ, đã thể hiện tất cả toàn bộ. Lúc này đây Tần Phong xuất chinh, hoàng hậu Mẫn Nhược Hề xuất chinh, kinh thành chỉ để lại hoàng tử Tiểu Võ cùng Công chúa Tiểu Văn, Minh bên trong Quyền Vân chấp chính, ngầm hạ Quách Cửu Linh phụ trách, hai người một sáng một tối, khống chế kinh thành.
 
 	Đại Minh dù sao chỉ có điều thành lập đất nước hai năm ta, ai cũng không dám nói trong kinh thành, sẽ không có phản đối Đại Minh tồn tại, coi như Tần Phong phu phụ tất cả đều ra kinh, những thứ này mạch nước ngầm có lẽ sẽ dũng sắp xuất hiện. Đây cũng là Tần Phong có chút bận tâm địa phương.
 
 	"Bệ hạ, đổi xe ah!" Quách Cửu Linh chỉ chỉ trong cửa thành mấy người cỗ xe ngựa, cười nói: "Việt Kinh thành không có cấm đi lại ban đêm, cái lúc này phố vẫn còn náo nhiệt đây này, nếu để cho dân chúng thấy ngài xuất hiện, không phải chen lấn chật như nêm cối không thể."
 
 	"Cũng được, chúng ta Thủ Phụ đại nhân mấy ngày nay cùng lấy chúng ta đúng là vất vả phải quá sức." Tần Phong cười chỉ chỉ vẻ mặt mệt mỏi Thủ Phụ Quyền Vân, lúc này đây hồi kinh, chỉ có Tần Phong, Hoắc Quang, Nhạc công công, Quyền Vân cùng với vài tên thân vệ, ngoại trừ Quyền Vân bên ngoài, những người khác mỗi người đều có vũ kỹ hộ thân, cưỡi ngựa liền cùng ăn cơm uống nước đồng dạng bình thường, nhưng Quyền Vân nhưng là không còn có như vậy tùy ý. Trước sớm đi theo đồ quân nhu đại đội đi Trung Bình Quận, đi không nhanh, hắn kỵ cưỡi ngựa, ngồi một chút xe, vẫn còn không có cảm thấy như thế nào vất vả, cái này lúc trở lại, cùng lấy Tần Phong mấy người một đường chạy như điên, có thể chính là ăn hết đau khổ lớn, bên đùi, ngược lại thật là cấp cho lằng nhằng rách da, hơi hơi nhúc nhích, liền đau đến toàn tâm, mắt gặp Quách Cửu Linh khéo hiểu lòng người chuẩn bị xe ngựa, không khỏi mặt mày hớn hở.
 
 	"Bệ hạ, cái thần ở chỗ này cáo từ về nhà trước." Hắn không kịp chờ đợi hướng về Tần Phong vừa chắp tay, nói.
 
 	"Thủ Phụ vất vả, hôm nay thật tốt nghỉ một chút, sáng sớm ngày mai, chúng ta lại nghị sự." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiến vào Quách Cửu Linh chuẩn bị tốt trong một chiếc xe ngựa, Quyền Vân dẫn đầu rời đi.
 
 	Quách Cửu Linh nhìn xem nhảy xuống ngựa Hoắc Quang, trong mắt tràn đầy đều là vẻ hâm mộ, chỉ là trước đây không lâu, hắn cùng với Hoắc Quang, Anh Cô đều là cùng một cái thủy bình tuyến thượng nhân vật, nhưng bây giờ, bọn hắn đã đều khóa nhập tông sư cửa chính,
 
 	Tu vi võ đạo của mình, cũng đã ngã không đáng giá nhắc tới."Hoắc huynh, chúc mừng a, ta Đại Minh lại thêm trấn quốc lợi kiếm."
 
 	"Người võ đạo, với đất nước mà nói, cuối cùng tài mọn. Giống như quách công nhân vật như vậy, mới thật sự là quốc gia lợi khí." Hoắc Quang đối với Quách Cửu Linh chắp tay, nghiêm túc nói.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta cũng không cần thổi phồng nhau rồi, hồi cung ah. Ta nhưng là muốn niệm tình ta một cái Song Nhi nữ !" Tần Phong cười lớn phất phất tay, chui vào trong xe ngựa.
 
 	Tiếng chân đắc đắc, lanh lảnh đập cổ xưa bàn đá xanh đường đi, hướng về hoàng cung phương hướng chạy đi.
 
 	"Hề nhi !" Thấy đứng ở chỗ cửa lớn Mẫn Nhược Hề, Tần Phong giang hai cánh tay ra, cười lớn gấp chạy nhanh tới, đem bất ngờ không kịp đề phòng Mẫn Nhược Hề chặn ngang ôm lấy, tại chỗ ngay cả chuyển mấy vòng tử.
 
 	Mẫn Nhược Hề nội tâm tình cảm cũng là một cái tình cảm mãnh liệt mênh mông nữ tử, bằng không lúc trước cũng không khả năng như thế dứt khoát quyết nhiên vì Tần Phong cùng cha mẹ, huynh trưởng không hòa thuận, nhưng ở trước mặt người ngoài, thoạt nhìn lại là một cái nhã nhặn lịch sự nội liễm người, đương nhiên đây cũng là bởi vì từ nhỏ mà lại tốt đẹp chính là giáo dục hình thành một chủng tập quán. Đối với Tần Phong biểu hiện ra nhiệt liệt, Mẫn Nhược Hề không khỏi mặt phấn đỏ lên, hai cái quyền đầu đánh Tần Phong lồng ngực, sẳng giọng: "Nổi điên làm gì? Nhiều người như vậy đều nhìn đâu này?"
 
 	Cười lớn buông Mẫn Nhược Hề, Tần Phong ngắm nhìn bốn phía: "Đều nhìn ấy ư, không có thể chứ?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn chung quanh, lại phát hiện lấy Nhạc công công cầm đầu các giờ phút này tất cả đều quay người hướng ra phía ngoài, đưa lưng về phía bọn hắn, mà hai người khác, Hoắc Quang cùng Anh Cô, lại ở một bên hòn non bộ bên cạnh, thấp giọng kể cái gì, tựa hồ cũng vốn không có để ý cử động của hai người .
 
 	"Thế nào, không ai hãy chờ xem !" Tần Phong cười đắc ý nói.
 
 	"Cũng làm người khác là mù lòa kẻ điếc à?" Mẫn Nhược Hề lật ra một cái liếc mắt.
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, không nói lời nào, chỉ là từ trên xuống dưới đánh giá Mẫn Nhược Hề.
 
 	"Nhìn cái gì?"
 
 	"Gầy gò đi không ít, lúc này đây thật sự là vất vả ngươi rồi." Tần Phong nghiêm túc nói: "Người khác hoàng hậu đều là chỉ để ý hưởng thụ vinh hoa phú quý, của ta hoàng hậu vẫn còn muốn trên chiến trường chinh chiến tứ phương, khó khăn cho ngươi."
 
 	"Vợ chồng vốn nên đồng hoạn nạn, cái này có gì có thể nói, ngươi thật muốn ta làm như vậy chim hoàng yến, vẫn không thể khó chịu phá hư mất ta." Mẫn Nhược Hề lắc đầu, nói: "Nghe nói ngươi trên chiến trường một mình đấu Đặng Phác cùng lúc giết chết hắn, chiếm được tin tức này ngay thời điểm, thật đúng là sợ hãi ta."
 
 	Tần Phong bắt lấy Mẫn Nhược Hề hai tay, "Không có gì cũng lo lắng đấy, ta cùng với Hạ Nhân Đồ trước đó đã làm suy diễn, cũng cùng Hạ Nhân Đồ thử đọ sức một lần, Hạ Nhân Đồ cho là ta ít nhất sẽ không thua, đã như vầy, đương nhiên phải bắt buộc mạo hiểm, ngươi cũng biết, trên chiến trường, chúng ta trên thực tế là tương đối bị động, giết chết Đặng Phác là thủ thắng nhất nhanh và tiện chi đạo. May mắn là, ta thành công, vẫn còn nhân họa đắc phúc."
 
 	"Trận chiến này để cho ngươi tấn chức tông sư, vậy ngươi bây giờ có thể so với ta mạnh đến nổi quá nhiều, về sau cũng không thể khi dễ ta." Mẫn Nhược Hề khẽ cười nói.
 
 	"Ta võ công cao tới đâu, tại trước mặt ngươi, đó cũng là một đầu con cừu nhỏ ah !" Tần Phong thấp giọng, cười trêu nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề song giáp hồng nhuận phơn phớt, "Lại ở chỗ này nói bậy nói bạ rồi. Đường đường đế vương, nói hết những thứ này ăn nói khùng điên, cũng không sợ truyền đi để cho ngươi bộ mặt mặt mất hết."
 
 	"Hoàng đế cũng là người, cũng có khuê phòng chi nhạc mà !" Tần Phong cười nói: "Đúng rồi, Tiểu Văn cùng Tiểu Võ đâu này?"
 
 	"Ta không có nói cho bọn hắn biết ngươi hôm nay muốn trở về, bằng không thì nơi đó sẽ đi ngủ, tất nhiên sẽ làm ầm ĩ lấy phải đợi ngươi trở về. Ngày mai còn phải đi đến trường đấy!" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Đi, đi xem một chút, thật đúng là muốn chết bọn họ, Hề nhi a, đang cùng Đặng Phác quyết chiến thời khắc cuối cùng, ta trong đầu không nghĩ đừng đấy, tận là mẹ con các ngươi ba người âm dung tiếu mạo, ta liền suy nghĩ, ta không thể thua, cũng không có thể đánh bại, ta nếu bị thua thất bại, các ngươi có thể làm sao bây giờ? Ta nhất định phải thắng. Đã có ý nghĩ này, khà khà khà, thật sự là lập tức đã cảm thấy lực lượng vô cùng vô tận ah ! Muốn cái Đặng Phác, đến chết cũng không hiểu, hắn tại sao phải thua ta."
 
 	Nghe xong lời này, Mẫn Nhược Hề hốc mắt có chút ướt át, đem thân người rúc vào Tần Phong trong ngực, đầu dựa vào tại trên vai của hắn, tùy ý hắn ôm lấy chính mình chậm rãi đi vào trong nhà.
 
 	Cùng bình thường hoàng thất trông nom con cái bất đồng, Tiểu Văn Tiểu Võ hai người tẩm cung chính là an trí tại Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề tẩm điện một bên, hai đứa bé còn nhỏ, vẩn tiếp tục ở tại trong một gian phòng, hai cái giường lớn chiếm cứ rộng rãi cung thất tuyệt đại bộ phận, thấy hoàng đế hoàng hậu vào đến, phục thị hai người cung nữ bình thanh tĩnh khí té quỵ trên đất.
 
 	Đi đến trước giường, Tần Phong nhìn bên trái một chút, phải nhìn một cái, trong lòng không nói ra được thương tiếc ý. Tiểu Văn ngủ được yên tĩnh, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ đấy, khóe miệng vẫn còn mang theo nụ cười thản nhiên, tựa hồ đang làm cái đồ tốt gì mộng. Tiểu Võ lại là một cái chữ to bày trên giường, ngay tại hai người vào tới lúc này, hắn đạp nước đạp mất đắp lên trên người thảm mỏng tử.
 
 	"Mấy tháng không gặp, dường như lại cao lớn hơn một chút." Tần Phong từ trên xuống dưới đánh giá một cặp nữ, nói.
 
 	"Vậy có nhanh như vậy !" Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói: "Ngược lại là Tiểu Võ càng điều bì một ít, rất giống cái khỉ con tựa như, chỉ cần ta không tại mắt trước, liền trên nhảy dưới né, lại cứ Anh Cô lại sủng ái hắn, lần này ngươi trở về, phải hảo hảo dọn dẹp một chút hắn."
 
 	Nói đến đây lời nói, Mẫn Nhược Hề xoay đầu lại, từ trên xuống dưới đánh giá Tần Phong. Thấy Tần Phong không giải thích được.
 
 	"Thấy Tiểu Võ cái dạng này, ta liền có thể tưởng tượng ngươi khi còn bé là dạng gì mà đấy!" Nàng khẽ cười lên.
 
 	"Ta cái tuổi này thời điểm, dường như một mực đang không ngừng mà dọn nhà, bỗng nhiên ở chỗ này, bỗng nhiên lại ở nơi nào, bên người ngoại trừ một cái lão gia nhân, một người thân cũng không có." Tần Phong hơi ngẩng đầu lên, "Chỗ đó giống như Tiểu Võ như bây giờ vô ưu vô lự, lại trưởng thành một ít, liền bắt đầu tập luyện luyện võ công, hắc hắc, về sau đã có thể ăn hết đau khổ lớn rồi, vô số lần chết đi sống lại."
 
 	Nhìn xem Tần Phong có chút sầu não, Mẫn Nhược Hề không khỏi thương tiếc sờ lên khuôn mặt của hắn: "Cuối cùng là khổ tâm cam chịu đã đến."
 
 	"Đúng vậy a, thời kỳ cực khổ đã qua, hiện tại ta có nhà, ngươi có, còn có Tiểu Văn cùng Tiểu Võ, cuộc sống như này, phu phục cái gì tiếc !" Tần Phong cảm thán lấy, thò tay đem Mẫn Nhược Hề ôm vào trong ngực."Đời này, muốn đem nên đánh trận chiến đấu đều đánh xong, đến lúc đó giử lại cấp cho con gái của chúng ta một cái thiên hạ nhất thống Đế Quốc, để cho bọn họ không bao giờ ... nữa giống như chúng ta bây giờ khổ cực như vậy."
 
 	"Vậy ngươi sẽ rất cực khổ." Mẫn Nhược Hề tựa đầu sâu đậm vùi vào Tần Phong trong ngực.