Chương 1523:  Thỉnh nguyện cuối cùng
 
 	Những lời này, nếu như là Tần Phong ở chỗ này nói ra, Biện Vô Song quả quyết là không thể tin, chỉ sẽ cho rằng đây là Tần Phong một loại sách lược mà đã, nhưng ở Dương Trí trong miệng nói ra, cái cũng không giống nhau.
 
 	Dương Trí cùng Tần Phong khác nhau, hắn xuất thân cao môn đại hộ, ngậm lấy thìa vàng ra đời nhân vật, thiếu niên thời điểm, là thiên hạ nổi tiếng ăn chơi thiếu gia tiêu biểu chí nhân vật, cho dù không phải là làm nhiều việc ác, đó cũng là tiếng xấu bên ngoài, người như vậy, đối với bình dân bách tính cảm giác không có thể mãnh liệt như vậy, cùng biện Vô Song đồng dạng, vì đạt tới mục tiêu của mình, bọn hắn chẳng hề sợ tại hi sinh những thứ này thoạt nhìn cũng không trọng yếu người.
 
 	Ít nhất khi bọn hắn thừa nhận là mục tiêu của mình hoàn toàn chính xác thời điểm, bọn hắn căn bản cũng không quan hệ đến hi sinh cái gì.
 
 	Cho nên lời này, ngay tại Dương Trí trong miệng nói ra, vậy không chỉ là uy hiếp, mà là thật sự có thể làm ra sự tình.
 
 	Biện Vô Song thở dài một hơi, trong tay hắn có thể đánh ra bài thật sự là quá có hạn, mà đối phương, lại nắm một bó to bài tốt, có thể tiến có thể lùi, có năng lực tấn công có thể thủ.
 
 	Ngọc nát đá tan, tự nhiên không phải là Biện Vô Song lựa chọn, hắn không là một cái dân liều mạng, hắn cần phải cân nhắc không chỉ là tánh mạng của mình, còn có gia tộc kế tục lâu dài cùng truyền thừa.
 
 	"Biện đại tướng quân, cho nên ngươi có tính toán gì không, ta đề nghị ngươi trực tiếp nói ra, ở trước mặt ta, không tất yếu đi vòng vèo, ta không thích lươn lẹo đi vòng vèo, đi thẳng vào vấn đề, có chuyện nói thẳng, ta có thể đáp ứng, tự nhiên có thể đáp ứng ngươi, ta không thể đáp ứng ngươi, ngươi nói xuất hiện chỉ là uổng công." Dương Trí vuốt vuốt tiểu Kiếm, tựa hồ có hơi thờ ơ không đếm xỉa tới mà nói.
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu:" tốt, đã Dương Tướng quân sảng khoái, như vậy ta cũng vậy không che giấu rồi. Côn Lăng Quận có thể nguyên vẹn không sứt mẻ cho ngươi, cái này chút ít binh sĩ cũng có thể không có bất kỳ điều kiện bỏ vũ khí xuống hướng các ngươi đầu hàng, nhưng là, các ngươi cần phóng một số người đi."
 
 	Dương Trí nheo mắt lại, " những người này kể cả ngươi sao?"
 
 	"Nếu có ta ngươi sẽ đáp ứng à?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Chặn lại không khả năng !" Dương Trí như đinh chém sắt nói:" nếu như điều kiện của ngươi bên trong có điều này, như vậy hiện tại chúng ta cũng không cần chuyện nói."
 
 	Biện Vô Song nhẹ gật đầu:" tốt, những người này, đương nhiên không bao gồm ta."
 
 	"Biện Văn Trung?" Dương Trí hỏi.
 
 	"Không chỉ có là Biện Văn Trung, hiện ở trong thành ta Biện thị đệ tử mấy trăm người, còn có một chút nguyện ý đi theo đám bọn hắn đi thân vệ." Biện Vô Song nói.
 
 	"Cùng nhau có bao nhiêu người?"
 
 	"Không có thể vượt qua một ngàn người đấy." Biện Vô Song mỉm cười nói:" các ngươi đã làm nhiều chuyện như vậy,
 
 	Hiện ở trong thành quân tâm ly tán, tất cả mọi người nghĩ đến muốn bỏ vũ khí xuống, sớm ngày trở lại Thanh Hà cố hương, nguyện ý đi theo đám bọn hắn đi người, hoặc là ta Biện thị nhiều thế hệ nô bộc, hoặc là chính là không có gánh nặng trên người hai bàn tay trắng người, cái này, Dương Trí tướng quân sẽ đáp ứng à?"
 
 	"Đáp ứng !" Dương Trí trả lời một chút cũng không dây dưa dài dòng, " không tính những sĩ tốt kia của ngươi, một ngàn người đổi mười vạn dân chúng bình an, khoản này trướng tuyệt đối tính ra."
 
 	"Dương Tướng quân không cần xin chỉ thị bệ hạ của các ngươi à?" Biện Vô Song cảm thấy ngoài ý muốn.
 
 	Dương Trí nở nụ cười:" biện tướng quân, nếu như ngươi phải đi, cái bất kể là ta còn là bệ hạ, cũng sẽ không đáp ứng, nhưng con của ngươi nha, vậy không giống nhau, lời nói không lọt tai lời nói, con của ngươi, ngay cả ta cũng không có đem hắn để ở trong mắt, huống chi là bệ hạ của chúng ta đâu rồi?"
 
 	"Chim ưng con chung qui cũng là sẽ có một ngày lớn lên ngày, ngươi coi thường hắn, nói không chừng tương lai sẽ gặp ngay tại trên tay hắn thiệt thòi lớn?" Người khác như thế làm thấp đi chính mình con trai, mặc dù là Biện Vô Song, cũng nhịn không được nữa phản bác một câu.
 
 	Dương Trí nở nụ cười:" biện đại tướng quân ở đây là nhắc nhở ta đem nguy hiểm bóp chết từ trong trứng nước à?"
 
 	Biện Vô Song không khỏi nghẹn lời.
 
 	Dương Trí càng càng sung sướng bắt đầu:" nếu như biện đại tướng quân chỉ có cái này một cái điều kiện, ta đây hiện tại liền có thể trả lời thuyết phục ngươi, không có vấn đề. Tiểu biện tướng quân hắn đám bọn họ là chuẩn bị tiến về Tề Quốc à?"
 
 	"Sở quốc đã hoàn toàn đã không có tiền đồ, nếu ta đoán không lầm lời nói, bọn hắn chỉ sợ rất khó nhịn qua năm nay đi à nha?" Biện Vô Song hỏi.
 
 	"Đúng vậy, tốt dạy biện đại tướng quân biết rõ, chẳng những là Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận, còn có Tân Ninh, An Dương, Tuyền Châu, tất cả đều đổi lại cờ đổi màu cờ, hiện tại cũng sau đó biến thành Đại Minh lãnh thổ, Đại Minh toàn diện đối với Sở chiến tranh, sắp bắt đầu."
 
 	Biện Vô Song hắc một tiếng:" chiến sự còn chưa mở đánh, Sở quốc cũng đã đã mất đi một nửa lãnh thổ quốc gia, hơn nữa còn tất cả đều là một ít mấu chốt quận châu, Tần Phong hảo thủ đoạn, bội phục, bội phục."
 
 	"Ngươi vốn cũng có thể trở thành hưởng thụ thắng lợi trong chúng ta một thành viên, chỉ tiếc, ngươi chọn lầm đường, thất bại cũng liền không thể tránh được, kỳ thật bệ phía dưới đối với ngươi là tương đối xem trọng, nếu như ngươi không có những thứ này tiểu tâm tư, mà là thật tâm thành ý địa vi Đại Minh mà phấn đấu, ít nhất, ngươi sẽ trở thành Đại Minh là tối trọng yếu nhất tướng lãnh tới một, đem trở thành chúng ta tấn công Đại Tề một đường thống soái , nhưng đáng tiếc ah ! Hiện tại hết thảy đều đã không thể vãn hồi rồi."
 
 	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên." Biện Vô Song trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ, " có chơi có chịu, còn nữa, giang sơn đời nào cũng có mới người xuất hiện, một đời nhân vật mới thắng lợi người cũ, Dương Tướng quân, các ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, Tề Quốc mặc dù đã tao ngộ nội loạn, nhưng quốc gia này chỉ cần kết thúc quốc nội loạn cục, có nữa một cái người tâm phúc, bọn hắn có năng lực sức mạnh bùng lên, là rất khủng bố, cái này hơn trăm năm đến, vẫn luôn là Tam quốc đồng loạt đối với giao Tề Quốc, cũng bất quá duy trì một cái không thắng không bại kết quả, Minh quốc mặc dù tóm thâu Tần Sở, nhưng muốn cùng Tề Quốc tranh chấp, vẫn là gánh nặng đường xa ."
 
 	"Đa tạ biện Đại tướng quân nhắc nhở, bất quá trước kia Tam quốc đối kháng Tề, nói là liên minh, rồi lại đều có được riêng mình một phen bảng cửu chương, có đôi khi thậm chí muốn lôi kéo nhau chân sau, nhưng lúc cái này ba quốc gia bị thống nhất thành một cái về sau, có thể liền tâm hướng một chỗ nghĩ, nhiệt tình hướng một chỗ xuất ra, cùng Tề Quốc tranh chấp, chúng ta đầy cõi lòng lòng tin." Dương Trí cười to nói." Ngươi để cho Biện Văn Trung đi Tề Quốc, cũng bất quá là kéo dài các ngươi Biện thị gia tộc diệt vong thời gian mà thôi, cuối cùng cũng, bọn hắn vẩn tiếp tục trốn không thoát bàn tay của chúng ta."
 
 	"Ta đem có thể làm cũng đã làm, về sau như thế nào, sau đó không có quan hệ gì với ta rồi, đều có đồng lứa nhỏ tuổi mà cùng các ngươi trên chiến trường gặp cái kết quả thật !" Biện Vô Song nói.
 
 	"Biện đại tướng quân, thoạt nhìn ngươi lại sai rồi. Đại Minh hoàng đế đã từng nói, hai nước tranh chấp, trọng yếu nhất, vĩnh viễn không phải là trên chiến trường, chiến tranh, chỉ là thủ đoạn cuối cùng, coi như Minh Tề chiến tranh chính thức bùng nổ thời điểm, đó nhất định là một cái trong đó quốc gia chiếm cứ thượng phong tuyệt đối ngay thời điểm này. Chiến tranh, chỉ là cuối cùng giải quyết vấn đề thủ đoạn mà thôi, liền giống chúng ta chinh phục Sở quốc, còn chưa có chính thức bắt đầu đánh, nhưng tất cả mọi người cũng đã biết, chúng ta thắng chắc."
 
 	Nghe Dương Trí tự tin lời nói, Biện Vô Song đã trầm mặc một lát, nói:" Biện Văn Trung sẽ mang theo một nhóm người đi trước, đến Lộ Châu về sau, sẽ có người mang cho ta trở lại Quách Hiển Thành hồi âm, sau đó Biện Văn Phú sẽ mang theo những người còn lại sẽ rời đi,...vân..vân... Biện Văn Phú lúc rời đi, các ngươi liền có thể tiếp bảo đảm Côn Lăng Quận thành, đương nhiên, cũng kể cả thu hoạch tánh mạng của ta."
 
 	Dương Trí thật sâu nhìn hắn một cái, " thoạt nhìn, ngươi cùng Tề nhân đã từng lấy được liên hệ, được rồi, giống như ngươi mong muốn , theo ngươi nói xử lý. Biện đại tướng quân, chúng ta có thể thực hiện lời hứa của chúng ta, nhưng là hy vọng ngươi giao cho chúng ta là một hoàn chỉnh Côn Lăng Quận thành, nếu không, cho dù ngươi con trai đến Tề Quốc, khi chúng ta quyết ý muốn lấy tính mệnh của hắn ngay thời điểm này, thủ đoạn cũng là rất nhiều."
 
 	"Ta đương nhiên có thể thực hiện lời hứa của ta, ta là Biện Vô Song, không phải là vô lại." Biện Vô Song nói.
 
 	"Bọn hắn lúc rời đi,  Có thể mang đi chiến mã của bọn họ, nhưng lại không thể mang đi vũ khí của bọn hắn." Dương Trí ném phía dưới câu nói sau cùng về sau, lại một lần nữa đứng lên bức tường nhô ra, một lát nữa nhìn xem Biện Vô Song, nhếch miệng cười một tiếng, tuôn ra thân thể nhảy xuống.
 
 	Người trên không trung, trong miệng đánh một cái vang dội huýt, vẩn luôn ở chổ này dưới tường thành bồi hồi chiến mã nghe tiếng lập tức hưng phấn mà chạy vội tới, coi như Dương Trí hạ xuống xong, chiến mã cũng trùng hợp xuất hiện hiện dưới chân của hắn, cứ như vậy vững vàng đứng ở trên lưng ngựa, Dương Trí một đường chạy như điên hướng xa xa quân Minh đại doanh.
 
 	Nhìn xem Dương Trí đi xa bóng lưng biến mất ở riêng mình tầm mắt trong đó, Biện Vô Song lúc này mới xoay người lại:" triệu tập tất cả Hiệu úy trở lên tướng lãnh đến quận phòng thủ phủ nghị sự."
 
 	"Đại tướng quân, tất cả Hiệu úy trở lên quan quân đều đi à? Cái trên tường thành phòng thủ?" Một tên tướng lãnh nghi ngờ nhìn xem Biện Vô Song.
 
 	"Không cần phòng thủ, người Minh không có thể tấn công." Biện Vô Song bỏ lại những lời này, đi lại có chút tập tễnh rời đi tường thành.
 
 	Một nén hương công phu về sau, tất cả Hiệu úy trở lên quan quân tập trung vào quận thủ phủ bên trong, tụ tập dưới một mái nhà có hơn mấy trăm người, những người này, tự mình thiếu duy nhất rồi Biện thị con cháu đích tôn.
 
 	Biện Vô Song đứng thẳng ngay tại trên đại sảnh, nhìn xem phía dưới đứng thật chỉnh tề tướng lãnh, đột nhiên đã làm một kiện làm cho tất cả mọi người chuyện kỳ quái, hắn lấy cúi đầu của mình nón trụ, tan mất trên người khôi giáp, đem những vật này thật chỉnh tề đặt ở đại trên bàn, tuy nhiên sau đó xoay người, hướng về trong nội đường mấy trăm tên tướng lãnh, các giáo úy vái một cái thật sâu tới đất.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm, không biết như thế nào đáp lại.
 
 	"Chư vị, biện mỗ ở chỗ này cảm tạ các ngươi, đến dưới mắt tình trạng này, các ngươi còn chưa có vứt bỏ ta mà đi, trong các ngươi, tuyệt đại bộ phận là cùng lấy ta cùng với Đại Tần tới, cũng có một chút là ta đến Kinh Hồ về sau đề bạt bắt đầu, bất kể là loại kia, tóm lại là cùng ta biện mỗ người sóng vai chiến đấu qua. Hiện ngay tại tình hình này, mọi người cũng đều thấy được, chúng ta sau đó sa vào đến rồi tuyệt cảnh, không còn đường để đi rồi. Cho nên ta cũng sẽ không gắng gượng mang theo mọi người đi bên trên tuyệt lộ, ta đã cùng quân Minh tướng lãnh đã đạt thành hiệp nghị, chúng ta đem đầu hàng."
 
 	Bên trong đại đường một hồi nho nhỏ xôn xao, nhưng cũng không có quá phản ứng lớn, tựa hồ kết cục này, sớm mọi người ở đây trong dự liệu.
 
 	"Hôm nay, biện mỗ muốn nhờ mọi người một chuyện cuối cùng, không phải là dùng Đại tướng quân ra mệnh lệnh đạt, mà là dùng các ngươi từng đã là một vị chiến hữu mời nhờ ngươi đám bọn họ đứng vững cuối cùng nhất ban cương vị, tất cả mọi người rất rõ ràng, các ngươi đầu hàng về sau, không có thể nguy hiểm đến tánh mạng, giỏi lắm chính là cởi giáp quy điền mà thôi, nhưng ta Biện thị tộc nhân, lại tất nhiên không thể sống số mệnh, cho nên, ngươi là một người cha, một vị Tộc trưởng, ta nên vì những người này mưu cầu một con đường sống, của ta con trai, đem ngay tại tối nay dẫn đầu một nhóm người rời đi, qua sau một khoảng thời gian, Biện Văn Phú sẽ mang theo một bộ khác người rời đi. Trước đây, ta thỉnh nguyện mọi người vẩn là có thể đứng ở cương vị của các ngươi phía trên." Biện Vô Song sâu đậm khom lưng đi xuống, " ta không có thể đi, ta lại ở chỗ này đi đến đoạn đường cuối cùng, xin mọi người thỏa mãn một người cha cuối cùng thỉnh nguyện."