Chương 515:  Không biết xấu hổ
 
 	Khang Kiều đúng là vẫn còn trốn thoát, nhưng cản phía sau Hổ Bí Quân trên cơ bản toàn quân tiêu diệt, mà quận binh, khi biết Long Du Huyện thành, Trung Bình Quận thành bị quân Thái Bình chiếm lĩnh về sau, bọn hắn liên tục chạy trốn tâm tư cũng không có, tuyệt đại bộ phận, trực tiếp đầu hàng Lạc Nhất Thủy .
 
 	Mà khi Khang Kiều thiên tân vạn khổ trốn về đến Long Du Huyện thành ngay thời điểm, hắn nhìn thấy Long Du Huyện trên thành, vẩn tiếp tục thật cao tung bay lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ, tất cả hi sinh đều uổng phí, bệ hạ, cuối cùng là không có đánh hạ Long Du Huyện thành.
 
 	Thất vọng Khang Kiều đặt mông ngồi ở thấm đầy máu tươi trên chiến trường, đường đường tám thước hán tử, tự nhiên an vị ở nơi nào số đào khóc rống lên .
 
 	"Khang thống lĩnh !" Một đội kỵ binh từ đằng xa chạy tới, ở đây Khang Kiều bên người tung người xuống ngựa, xông tới . Nhưng lại Hổ Bí Quân kỵ binh .
 
 	Thấy dũng tướng kỵ binh, Khang Kiều muốn đứng lên, nhưng lại hai chân như nhũn ra, cùng Lạc Nhất Thủy một hồi kịch đấu, lại một đường trốn chết mà đến, đến cuối cùng, cơ hồ hoàn toàn là dựa vào một lượng nghị lực chèo chống chạy tới nơi này, nhưng mà, to lớn thất vọng lại đem hắn hi vọng cuối cùng cũng đánh nát, chỉ cảm thấy toàn thân không trống rỗng, lại cũng không có một tia mà khí lực .
 
 	Hai tên lính đi qua, nâng ở đây dưới nách ta của hắn, dắt díu lấy hắn đứng lên .
 
 	"Bệ hạ người đâu?" Khang Kiều thấp giọng hỏi .
 
 	"Thống lĩnh, bởi vì công kích bất lợi, hiện tại toàn quân lui giữ đến phụ cận Nam Bình Sơn rồi!" Binh sĩ cúi đầu, thanh âm ít có thể nghe .
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Khang Kiều thanh âm có chút run rẩy, có tông sư áp trận dũng tướng, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ Long Du cũng bắt không được sao?
 
 	"Thống lĩnh, đối phương cao thủ quá nhiều, còn có tông sư ở bên trong, mà còn, lực chiến đấu của bọn hắn chẳng hề so với chúng ta Hổ Bí Quân chênh lệch !" Binh sĩ nói.
 
 	"Ngươi nói, quân Thái Bình sức chiến đấu, chẳng hề so với chúng ta Hổ Bí Quân chênh lệch? Đó cũng không phải là chủ lực của bọn họ ." Khang Kiều thanh âm lớn lên .
 
 	"Thống lĩnh, ngươi xem cái này đầy đất thi thể, chúng ta thật sự là liều mạng á!" Binh sĩ bất đắc dĩ gục đầu xuống .
 
 	Ngô Giám đang uống rượu, ngồi ở đơn sơ trong lều, hắn một ly một ly uống rượu, một bên uống, một bên ho khan, một tràng sau đại chiến, Hổ Bí Quân không có chiếm được chút tiện nghi nào, đến cuối cùng, thậm chí ngay cả Long Du Huyện thành tường thành cũng không có mò tới bên cạnh, liền không thể không lui hướng Nam Bình Sơn .
 
 	Mà hắn, cùng binh lính của hắn đồng dạng, cũng không có bắt lại Hạ Nhân Đồ, thời gian đối với ở hiện tại Ngô Giám mà nói, mỗi một khắc đều là một loại nung nấu .
 
 	"Bệ hạ, khang thống lĩnh đã trở về !" Cửa lều nhếch lên, hai tên lính dìu lấy Khang Kiều xuất hiện ở Ngô Giám trước mặt của .
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng, mạt tướng toàn quân tiêu diệt, chỉ muốn thân miễn ." Khang Kiều quỳ rạp xuống đất, nghẹn ngào nói .
 
 	Ngô Giám khoát tay áo, ý bảo các binh sĩ đi ra ngoài, thò tay đem Khang Kiều kéo lên, "Không có có quan hệ gì, mặc dù ngươi ở phía sau chịu nổi Lạc Nhất Thủy công kích, ta ở đây Long Du Huyện thành, cũng vô pháp đánh bại địch nhân ."
 
 	"Bệ hạ !" Khang Kiều sắc mặt bi thương .
 
 	"Được rồi, không cần nhiều lời á..., đến, Khang Kiều, theo giúp ta uống rượu ." Khẽ vươn tay, đem rượu hũ cầm lên, nhưng đưa cho Khang Kiều .
 
 	Cùng Nam Bình Sơn bên trên động lòng trắc ẩn bi thương thích thê thê thảm thảm bất đồng, ở đây Long Du trong huyện thành, nhưng lại một mảnh chúc mừng . Vì phòng ngừa Hổ Bí Quân thừa lúc cảnh ban đêm trộm tập kích, quân Thái Bình tất cả đều trú đóng ở trên tường thành, từng đống hỏa thiêu được cực vượng, đem tường thành quanh thân chiếu lên một mảnh trong suốt, tiếng cười nói rộn ràng thỉnh thoảng lại từ thành trên tường, theo gió thanh âm, rất xa truyền ra .
 
 	Bọn hắn thành công chĩa vào Hổ Bí Quân mạnh nhất lần thứ nhất công kích, mà loại công kích này, độ chấn động chỉ biết càng ngày càng thấp, sau này mỗi một trận, cường độ đều dần dần giảm xuống, mà theo thời gian trôi qua, địch nhân ý chí chiến đấu cũng sẽ biết càng lúc càng thấp, bởi vì, ở đây phía sau của bọn hắn, bên cạnh thân, đang có khác bên ngoài hai nhánh quân đội hướng của bọn hắn ép tới .
 
 	"Ngày mai, nên ta ra khỏi thành đi đánh ." Thành trong lầu, Trần Gia Lạc nhìn xem Dã Cẩu, nói. Hôm nay quy mô như vậy hỗn chiến, Dã Cẩu thậm chí ngay cả một chút tổn thương đều không có mang, so sánh với khác xuất chiến người, có thể chính là lộ ra tương đối trát nhãn . Trần Gia Lạc tinh tường, cái này cùng Dã Cẩu luyện công phu có quan hệ, ở trong mắt hắn xem ra, Dã Cẩu hiện tại quả thực chính là không giống độc thân, một thân cơ bắp, chỉ sợ cứng như sắt thép .
 
 	"Ta còn chịu nổi, ngày mai, vẩn tiếp tục ta lên, ngoài thành đúng là xương cứng ." Dã Cẩu cười nói .
 
 	Trần Gia Lạc trừng mắt, "Dã Cẩu, ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là của ta Mãnh Hổ Doanh so với ngươi Thương Lang Doanh chênh lệch à? Đừng quên, ở đây Mông Sơn đại doanh thời điểm, cũng chính là phía trước cả tháng ngươi chiếm được thượng phong, phía sau, ngươi cũng không có được lấy tiện nghi gì ."
 
 	Dã Cẩu cười hắc hắc, "Trần huynh, chiến trường cùng sân huấn luyện đúng là hai việc khác nhau, ngươi Mãnh Hổ Doanh không có đánh qua cái gì trận đánh ác liệt đấy!"
 
 	Trần Gia Lạc trì trệ, Dã Cẩu nói đúng lời nói thật, Thương Lang Doanh tuy nhiên cũng là tân xây dựng, vốn lấy nguyên Cảm Tử Doanh vi cốt làm việc xây dựng Thương Lang Doanh, tại chiến tràng kinh nghiệm phía trên, hoàn toàn chính xác nếu so với hắn Mãnh Hổ Doanh phong phú rất nhiều .
 
 	"Dã Cẩu, ngày mai hãy để cho Gia Lạc lên đi, Thương Lang Doanh hôm nay đánh cho khổ, cũng cần tu chỉnh, mặt khác nha, Mãnh Hổ Doanh như không tôi luyện, vĩnh viễn cũng vô pháp lấy được kinh nghiệm, không trải qua mưa gió, làm sao có thể gặp cầu vồng?" Ngồi ở một bên Lưu lão thái gia mỉm cười nói, "Quân Thái Bình mỗi một nhánh quân đội, đều tất nhiên cần phải có lực chiến đấu mạnh mẽ đúng hay không?"
 
 	Lưu lão thái gia lên tiếng, Dã Cẩu hay là muốn đưa cho ba phần mặt mũi đấy, "Đã Lão thái gia đều nói như vậy, vậy ngày mai để Mãnh Hổ Doanh đi bên ngoài thành bày trận nghênh chiến, bất quá Trần huynh, đồ chó hoang Hổ Bí Quân đúng thật là rất cường hãn đấy, mặc kệ trả giá bao nhiêu hi sinh, đều nhất định phải đưa bọn chúng mạnh nhất mạnh nhất đệ nhất sóng trùng kích dưới đỉnh đến, kế tiếp vậy sẽ phải tốt đánh cho đa. Mà còn tuyệt đối làm hỗn loạn không được."
 
 	Trần Gia Lạc nhẹ gật đầu, "Cái này ta hiểu được, hôm nay ta ở đây trên tường thành, một mực liền đang quan sát chỉ huy của ngươi tác chiến, rất có chổ hửu dụng ."
 
 	Dã Cẩu cười to: "Nguyên lai học trộm kia mà, ngươi cái này cần cho ta kính bái sư rượu, nếu không thì là đạo văn (*ăn cắp bản quyền) ."
 
 	"Nghĩ khá lắm !" Trần Gia Lạc cười hắc hắc, đứng dậy, "Đi thôi, chúng ta đi xem hạ đại sư thương thế, lại nói tiếp hôm nay một trận chiến này, công đầu có thể được ghi tạc hạ đại sư trên người, bằng không Ngô Giám lấy tông sư chi lực, phối hợp bộ đội của hắn xông lại, chúng ta có thể thật đúng là chịu không được . Ít nhất, không có có hiện ở đây nhẹ nhàng như vậy, nói không chừng ngươi, ta, sớm đã bị Ngô Giám giết ."
 
 	"Này cũng nói đúng . Đúng rồi, xem qua hạ đại sư, chúng ta lại đi nhìn một cái Hòa Thượng cái kia vợ ngốc, ta ngất, lần thứ nhất gặp can đảm như vậy nữ nhân, rõ ràng chống lại tuấn mã trùng kích, chính là tông sư cũng chịu không được như thế tiếp tục không ngừng trùng kích ah ."
 
 	Dã Cẩu một nói, Trần Gia Lạc cũng nhớ tới vào ban ngày Dư Tú Nga phương pháp, cũng là nhịn không được bật cười lên .
 
 	"Vu tướng quân, chúng ta đi xem một chút, thành này coi trọng ngươi chiếu cố một chút ." Trần Gia Lạc giương giọng hướng về một đầu khác Vu Siêu nói.
 
 	"Chư vị yên tâm đi thôi, nơi này có ta đấy!" Vu Siêu cười, dẫn theo đao đi về hướng tường thành, "Ta đi trước đi một vòng ."
 
 	Hạ Nhân Đồ tình huống thoạt nhìn chính là so với tất cả mọi người muốn thảm nhiều lắm, vào ban ngày mặc cái kia bộ y phục, giờ phút này mấy có lẽ đã đã thành vải, giờ phút này đang bị Hạ Nhân Đồ xử dụng cái đinh đính tại trên tường, mà Hạ Nhân Đồ là đoan chính, chánh trực ngồi ở đây kiện y phục rách rưới đối diện, xuất thần nhìn xem cái này đã biến thành ty ty lũ lũ quần áo, trên người, một vòng một vòng băng bó đem thân mình quấn một đạo lại một nói, mặt trên vết máu giống như .
 
 	Vào ban ngày, coi như Ngô Giám ý thức được, không dốc sức liều mạng, kiên quyết không có khi có cơ hội, Hạ Nhân Đồ lập tức liền cảm nhận được áp lực cực lớn, bất quá Ngô Giám nảy sinh ác độc, lại đem hắn tự cho rằng sớm đã qua đi sạch sẽ lệ khí đưa cho sanh sanh ép đi ra, một trận đại chiến, hắn bị vết thương vô số, thực sự để cho Ngô Giám cuối cùng cũng không thể không vô công trở ra .
 
 	Bởi vì, Ngô Giám còn không muốn dùng hắn trọng thương đổi lấy Hạ Nhân Đồ một cái mạng . Hắn đúng là vẫn còn càng yêu quý chính mình một ít .
 
 	Một trận chiến này, đối với Hạ Nhân Đồ mà nói, rất quan trọng yếu . Khoanh chân ngồi trên giường, nhìn xem những ty ty lũ lũ kia vải, vào ban ngày chiến đấu tình hình đang ở trước mắt một màn một màn xẹt qua .
 
 	Cách cửa sổ, Lưu lão thái gia liếc qua Hạ Nhân Đồ bộ dạng, hướng về phía phía sau hai người khoát tay áo, Trần Gia Lạc cùng Dã Cẩu hai người xít lại gần nhìn một mắt, ba người liền lén lút thối lui, lúc này, Hạ Nhân Đồ tuyệt đối là không chào đón bọn họ .
 
 	"Đi, nhìn một cái cái kia ngốc bà nương đi ." Dã Cẩu nói.
 
 	"Đó là ngươi chị dâu chứ?" Trần Gia Lạc hì hì cười nói: "Ngươi tiếng này ngốc bà nương nếu rơi vào tay nàng trong lỗ tai, ta đoán chừng đợi nàng thương thế tốt lên về sau, ngươi phải gặp nàng liền đi vòng rồi."
 
 	Dã Cẩu hừ hừ nói: "Ta cũng không phải là Hòa Thượng cái loại nầy thấy nữ nhân chính là bước không mở đường gia hỏa, ta cũng không sợ nàng . Hòa Thượng thật là không có có tiền đồ, phu cương không phấn chấn, quả nhiên là Cảm Tử Doanh một sỉ nhục lớn, đúng rồi, tên này một mực liền là chúng ta Cảm Tử Doanh sỉ nhục ."
 
 	Ba người ta chê cười lấy đến gần Hòa Thượng vợ chồng ở phòng nhỏ, còn cách thật xa, liền nghe Hòa Thượng tiếng gầm gừ phẫn nộ: "Ngươi cái này ngốc bà nương, nhị tiền, đồ con lợn, ta với ngươi nói thế nào, đây là chiến tranh, không phải luận võ tranh tài, trước mặt ngươi chính là thiên quân vạn mã, không phải đầu đường một đám lưu manh? Ngươi thiên không nghe, Lưu lão thái gia võ công cao hơn ngươi đi, đều còn vòng quanh đánh, ngươi khen ngược, mặt đối mặt cứng rắn làm việc, như thế rất tốt, nằm xuống không đứng dậy nổi chứ?"
 
 	Vừa mới vẫn còn nói Hòa Thượng phu cương không phấn chấn, liền nghe Hòa Thượng gào thét, Dã Cẩu ồ lên một tiếng: "Kỳ quái, tên này hôm nay thật đúng là cương lên rồi à? Khó lường, đi một chút, nghe một chút Dư Tú Nga cái kia ngốc bà nương làm sao trừng trị nàng, ta dám đánh cuộc, sau một khắc, Hòa Thượng tên này phải quỳ đến đầu giường đi ."
 
 	Dã Cẩu vừa dứt lời đấy, trong phòng chính là truyền đến Dư Tú Nga kiều mỵ đến xương tủy thanh âm: "Tướng công, ta sai rồi nha, ngươi đừng nóng giận tốt hay không tốt? Ta cũng không dám nữa tốt hay không tốt? Người ta không phải là không có đánh qua như vậy trận chiến à? Ôi, tướng công, ta đây mà lại đau, ngươi nhanh đến cho ta sờ sờ ."
 
 	Nghe cái này mị đến trong xương lời nói, mặc dù là Lưu lão thái gia vị này lão gia hỏa, cũng là nổi lên một tầng nổi da gà .
 
 	"Ngươi thua !" Trần Gia Lạc khẽ cười nói .
 
 	Dã Cẩu khẽ giật mình, nhưng lại ưỡn nghiêm mặt nói: "Đúng vậy a, ta thua, như thế nào đây? Chúng ta có cái gì tiền đặt cược à? Không có chứ?"
 
 	Lúc này đến phiên Trần Gia Lạc ngẩn người ra, sau nửa ngày mới nói: "Không biết xấu hổ, Dã Cẩu, ngươi có thể thật vô sỉ, ta coi ngươi mới nên Cảm Tử Doanh đệ nhất sỉ nhục ."
 
 	"Không biết xấu hổ là Cảm Tử Doanh truyền thống ." Dã Cẩu nghễnh đầu, lý trực khí tráng nói.
 
 	"Đi thôi đi thôi, ta xem cái lúc này, bọn hắn đều không cần chúng ta an ủi, chúng ta hay là đi đầu tường ngồi hóng hóng gió rất tốt ." Lưu lão thái gia cười quay người liền đi, Trần Gia Lạc cùng Dã Cẩu liếc nhau, cũng là đuổi đi theo sát .
 
 	Hoàn toàn chính xác, cái lúc này đi gõ cửa, không khỏi quá sát phong cảnh .