Chương 98: Ta không còn là ta
 
 	Cách Thượng Kinh mười dặm, một tòa cô linh linh tiểu đình tử, đứng sửng ở ven đường, chỗ ngồi này thoạt nhìn có chút tan hoang tiểu đình, cũng tại vô số năm, để lại vô số quái thiêu đốt người miệng văn vẻ hoạ theo câu, theo thời gian trôi qua, danh tiếng của hắn cũng càng lúc càng lớn, trải qua thương tang nó, kiến thức quá nhiều hoặc tưởng niệm hoặc khảng tống biệt, đương nhiên, cũng có vui sướng nghênh đón .
 
 	Mười dặm trường đình, Thượng Kinh một cảnh .
 
 	Hôm nay, tuy nhiên thời tiết thật tốt, nhưng hiển nhiên trường đình cũng không phải một cái thích hợp đi du ngoạn thưởng thức địa phương, bởi vì nơi này giới nghiêm, Thượng Kinh thiên tử thân vệ Hỏa Phượng Quân 3000 đội ngũ, đem tại đây vây chật như nêm cối . Mà người bọn họ bảo vệ, hiện tại an vị tại trường đình ở trong .
 
 	Tứ cây cột bên trên kéo lên lụa mỏng xanh, tiếp xúc che đậy ánh mặt trời tro bụi, cũng là ngăn cản xa xa ánh mắt .
 
 	Mẫn Nhược Anh, vừa mới bị Đại Sở hoàng đế sắc phong làm thái tử, bình bởi vì hoàng đế nguyên nhân của thân thể mà tạm thời giám quốc, theo ý nghĩa thực tế đi lên nói, Mẫn Nhược Anh hiện tại đã là nước Sở hữu thực vô danh hoàng đế . Ngày Riwan cơ chính hắn, hôm nay cố ý tự mình ra khỏi thành, tới đón tiếp tự nhiên là hết sức trọng yếu nhân vật .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa hôm nay thuộc về kinh .
 
 	Đại Sở hoàng đế Mẫn Uy, thành tựu về văn hoá giáo dục võ công, đều là Đại Sở các triều đại đổi thay đến nay, nhất người ta gọi là một vị hoàng đế, bất quá con nối dõi phía trên lại thật là gian nan, vẻn vẹn được con trai thứ hai một nữ, mà con trai thứ hai Mẫn Nhược Anh cùng tam nữ mẫn Nhược Hề quy tắc đều là xuất từ hoàng hậu dưới gối .
 
 	"Thái tử điện hạ, bọn hắn sắp tới ." An Như Hải ngẩng đầu lên, cách lụa mỏng dừng ở phương xa, nhẹ nhàng đối với Mẫn Nhược Anh nói. An Như Hải là cửu cấp đỉnh phong hảo thủ, nhưng trước mặt hắn Mẫn Nhược Anh, tuy nhiên vừa mới qua tuổi 30, thực sự bước chân vào cấp chín cánh cửa, bất quá hắn cực nhỏ ra tay, dùng về phần ngoại giới căn bản cũng không biết rõ hắn ngọn nguồn mảnh . An Như Hải có thể nhận ra được sự tình, hắn đương nhiên cũng có thể phát giác được .
 
 	"An Thống lĩnh, chờ một lát bọn hắn đến liễu chi về sau, cái kia Tần Phong đến giao cho ngươi ." Mẫn Nhược Anh nói.
 
 	"Vâng!" An Như Hải đã trầm mặc một lát, "Thái tử điện hạ, bằng không dứt khoát xong hết mọi chuyện, ta đem hắn mang về đi về sau, trực tiếp một đao giết . Theo dọc theo con đường này đạt được tình hồi báo xem, chỉ sợ Công chúa đối với người này mê luyến quá sâu, kéo được lâu rồi, lại để cho Công chúa biết được, chỉ sợ sẽ sinh ra một chút ít sự cố."
 
 	Mẫn Nhược Anh mỉm cười, "Ta minh bạch ý của ngươi, An Thống lĩnh, ngươi là sợ vì vậy Tần Phong ảnh hưởng huynh muội chúng ta ở giữa cảm tình, cho nên muốn chính mình cõng cái này cái oan ức, bất quá ngươi sẽ không sợ Hề nhi về sau hận coi trọng ngươi sao?"
 
 	An Như Hải lắc đầu, "Không sợ, vì điện hạ, lưng vác chịu tiếng xấu thay cho người khác cũng không sao ! Huống chi thời gian một lúc lâu lời mà nói..., Công chúa cuối cùng sẽ minh bạch của ta dụng tâm lương khổ ."
 
 	Mẫn Nhược Hề nghiêng đầu quan sát một chút An Như Hải, An Như Hải cũng không có nhìn hắn, lạnh lùng như sắt gương mặt một không ngừng nhìn xem đại cuối đường, Mẫn Nhược Anh biết rõ, An Như Hải nguyện ý thay mình chịu tiếng xấu thay cho người khác, cũng không phải hắn muốn đập ngựa của mình cái rắm, trên thực tế, An Như Hải căn bản cũng sẽ không vuốt mông ngựa, phụ hoàng nói đúng, An Như Hải từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, chính là mẫn thị hoàng triều gia nô, mình làm lên Thái tử, trở thành Đại Sở hoàng đế ở trong tầm tay, an Như Hải chẳng qua là đưa hắn đối với phụ hoàng trung tâm bắt đầu hướng chính mình chuyển di mà thôi, nói cách khác, nếu như hôm nay ngồi ở chỗ này là ca ca, hắn cũng đồng dạng biết nói lời nói này.
 
 	"An Thống lĩnh, ngươi coi như là xem ta lớn lên chứ?" Mẫn Nhược Anh đột nhiên hỏi.
 
 	An Như Hải nao nao, nghiêng đầu đến, nhìn xem Mẫn Nhược Anh, sau nửa ngày hơi cười nói: "Vâng, năm đó Thái tử điện hạ ra đời thời điểm, ta tài năng đầu hai mươi thôi, vừa mới tại trước mặt bệ hạ đương lúc thị vệ . Ngài sinh ra thời điểm, khoảng chừng nặng tám cân, ta nhớ đến lúc ấy bệ hạ sướng đến phát rồ rồi, còn thưởng ta một thanh ngọc như ý ."
 
 	"Khi còn bé ta, rất nghịch ngợm chứ?" Mẫn Nhược Anh cười hỏi .
 
 	An Như Hải chần chờ hạ xuống, nói: "Điện hạ khi còn bé đích xác rất nghịch ngợm, tốt nhất đánh nhau, đã từng bởi vì Thái tử, không, là Mẫn Nhược Thành tại trong thư viện bị khi phụ sỉ nhục mà đem lúc ấy quyền khuynh thiên hạ tả tướng cháu trai cơ hồ đánh cho tàn phế, tại trong trí nhớ của ta, ngài cơ hồ là ba ngày một ít khung, năm ngày một đại khung, trung gian hai ngày này, chính là đang bị bệ hạ trừng phạt ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cười ha hả, nhìn xem An Như Hải, lắc đầu nói: "An Thống lĩnh a, làm sao ngươi cũng học xong quanh co a, đừng nói, thật đúng là ngay thẳng vừa vặn hay, ai dạy ngươi?"
 
 	An Như Hải mặt đen lộ ra càng đen hơn một lát, "Thái tử điện hạ ."
 
 	Mẫn Nhược Anh biết âm thanh đột nhiên dừng lại, giơ tay lên, ngăn lại An Như Hải kế tiếp lời muốn nói: "An Thống lĩnh, ngươi là xem ta lớn lên lão thần, phụ hoàng tín nhiệm ngươi ta nhiều cũng đồng dạng tín nhiệm ngươi...ngươi kỳ thật có thể trực tiếp nói với ta, ngươi cùng người khác không đồng dạng như vậy ."
 
 	An Như Hải thõng xuống đầu .
 
 	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì !" Mẫn Nhược Anh biểu lộ có vẻ hơi thương cảm, rồi lại dị thường tuyệt quyết, "Chúng ta đều cao lớn, quá khứ đích ngây thơ chất phác, vĩnh viễn cũng không sẽ lại trở về, ta hiện tại đang cố gắng mà quên mất những thứ này quá khứ, An Thống lĩnh, ta không còn là cái kia vì ca ca hoặc là muội muội bị khi dễ phải đi đánh nhau loạn cả lên nam hài . Ta muốn thực hiện giấc mộng của ta, ta nhất định phải biến thành một người khác . Một cái lòng dạ độc ác người . Khi ta quyết ý đi đến con đường này thời điểm, ta đến đã không phải là ta."
 
 	Nhìn xem An Như Hải muốn nói lại thôi, Mẫn Nhược Anh nói: "An thúc, ta biết ngươi không quen nhìn, hoặc là rất trái tim băng giá, thậm chí xem thường hoặc là thống hận ta, nhưng ta cho tới bây giờ không có sau ăn năn, muốn làm thành Lý Thanh Đại Đế chuyện như vậy nghiệp, trên tay nhiễm chút ít máu tươi lại sợ cái gì? Hiện tại chỉ là bắt đầu, về sau chỉ sợ sẽ đổ máu phiêu xử, Tây Bộ biên quân chỉ là ta đi ra bước đầu tiên nước cờ đầu, ta sẽ không quên bọn hắn làm ra hi sinh, nhưng ta không hối hận làm như vậy ."
 
 	"Ta không cần lý của ngươi giải, nhưng ta cần ngươi vẫn đang ủng hộ ta ."
 
 	Nghe xong Mẫn Nhược Anh lời mà nói..., An Như Hải nhẹ gật đầu, "Mặc kệ điện hạ từng làm qua cái gì, đã ngài đã là bệ hạ sách phong Thái tử, tương lai hoàng đế bệ hạ, ta đương nhiên sẽ đem hết khả năng ủng hộ ngài ."
 
 	Mẫn Nhược Anh trên mặt tươi cười, vỗ tay cười nói: " Được, tựu đợi đến ngươi những lời này. Bất quá An thúc, ta muốn cho ngài chuyển cái vị trí, cái này cùng tín nhiệm không quan hệ, mà là khác bên ngoài một chỗ càng cần nữa ngươi đi tọa trấn ."
 
 	"Điện hạ nói là Tây Bộ biên cảnh ." An như biển hỏi.
 
 	"Anh hùng chứng kiến gần giống nhau ." Mẫn Nhược Anh cười to nói: "Tây Bộ không có Tả Lập Hành, không có Tây Bộ biên quân, đã triệt để hỗn loạn, muốn lặp lại Tả soái tại lúc quang cảnh, ít nhất cần năm đến mười năm công phu, mà còn cần một cái năng lực không kém hơn Tả soái là người đi vào trong đó, mà ngươi, An thúc, không gần như chỉ ở năng lực ở trên, hơn nữa tại uy vọng phía trên, đều là thích hợp nhất người chọn lựa ."
 
 	An Như Hải thở dài một hơi, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế a, mười năm quang cảnh, muốn hao phí bao nhiêu nhân lực, vật lực, chết bao nhiêu mạng người, mới có thể đem Tây Tần người lại lần nữa khu trừ ra Lạc Anh Sơn Mạch .
 
 	"Điện hạ yên tâm đi, An Như Hải sẽ làm tận tâm kiệt lo hoàn thành ngài nhắc nhở ."
 
 	" Được ! Đến nơi đó, người, tài bảo, vật, ngươi chỉ để ý mở miệng, chỉ cần là ngươi An thúc muốn, muốn cái gì ta cho cái gì ." Mẫn Nhược Anh nói: "Đợi chuyện này xong xuôi, ngươi liền đi tiếp quản sao. Cái này Tần Phong phải chết, nhưng lại không thể hình phạt riêng giết chết, hắn cùng với Cảm Tử Doanh tội danh, phải chiêu cáo thiên hạ, sau đó danh chính hình phạt bình thường , còn Hề nhi cái đó ở bên trong, ta tới muốn làm phương thức, nàng là Mẫn gia con gái, phải phân rõ nặng nhẹ . Nàng là của ta thân muội muội, ta cũng không tin, cái kia Tần Phong trong lòng của nàng, còn có ta trong lòng của nàng phần số lượng nặng ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: