Chương 599:  Thần Ưng kế hoạch
 
 	Thác Bạt Yến ngẩng đầu, nhìn trước mắt một mảng lớn quả cánh rừng, mùi quả thơm ngào ngạt xông vào mũi, hắn hít một hơi thật sâu, sải bước hướng vào phía trong đi đến. Nhìn như không có có cái gì chỗ lạ quả lâm, hắn đi ở bên trong, cũng là cẩn thận dị thường, quẹo trái rẽ phải, căn cứ theo thật Thác Bạt Yến giao phó, mảnh này quả lâm lí dấu diếm huyền cơ, rậm rạp không ít cơ quan, bây giờ lập tức muốn hành động, những cơ quan kia khẳng định đã mở ra, nếu đi nhầm, chính là mệnh tang coi như tràng.
 
 	Trong lòng lặng yên tụng những khẩu quyết kia đi hơn phân nửa nén hương công phu, trước mắt bỗng nhiên khai mở lang, một mảnh đất trống ra hiện tại hắn trước mắt, đất trống biên giới, một tràng mộc nhà đứng sửng ở ở nơi nào. Thác Bạt Yến không chút do dự đi về hướng cái kia phiến cửa đóng chặc, thò tay đẩy ra.
 
 	Trong phòng đã đã ngồi mười nhiều cái người, nhìn xem Thác Bạt Yến tiến đến, đều là quay đầu nhìn hắn, đại bộ phận đều giữ im lặng. Chỉ có số ít mấy cái lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thác Bạt Yến nhìn không chớp mắt, trực tiếp đi về hướng ngồi ở vị trí đầu một cái lão giả, quỳ xuống, hai tay trước ngực giao nhau, lấy ngạch chạm đất, làm một đại lễ về sau, lúc này mới ngồi thẳng lên, từ trên người móc ra cái thanh kia loan đao, nhẹ nhàng mà thực thi khai đao đem, từ trong ở bên trong lấy ra một vật đưa cho lão giả.
 
 	Lão giả tiếp nhận, tiến hành nhìn kỹ sau nửa ngày, trên mặt hơi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Thác Bạt Yến, chào đón trở về ! Ta là Mộ Dung Tĩnh." Lão giả nói, nói được cũng là man ngữ.
 
 	Thác Bạt Yến trên mặt không có gì đặc biệt biểu lộ, tựa hồ Mộ Dung Tĩnh chính là một cái bình thường người Man Tộc mà thôi, đứng dậy, nhìn xem Mộ Dung Tĩnh: " sư phụ của ta, hắn có khỏe không?" Hắn hỏi han, tự nhiên dùng đến cũng là man ngữ.
 
 	Mộ Dung Tĩnh hơi ngạc nhiên, thật không ngờ Thác Bạt Yến rõ ràng hỏi được là một vấn đề như vậy, "Ngươi nói là huấn luyện các ngươi một nhóm kia Mộ Dung triệt à? Hắn chết rồi!"
 
 	Thác Bạt Yến trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối biểu lộ, không tiếp tục nói nhiều, mà là quay người đi tới phía dưới một tên đại hán bên người, cùng bọn họ đồng dạng bàn đầu gối ngồi xuống.
 
 	Thác Bạt Yến tra hỏi câu này, không phải là không có đạo lý. Bởi vì căn cứ vị kia bản tôn giao phó, tại Man tộc bên kia, chính thức quen thuộc Thác Bạt Yến tất cả thói quen tập tính thậm chí tất cả tư mật đúng là vị kia Mộ Dung triệt. Mộ Dung triệt chết rồi, trong lòng của hắn lớn nhất một tảng đá cũng lặng yên rơi xuống đất.
 
 	"Yến đại bang chủ, thật không ngờ, chúng ta ở chỗ này lại gặp mặt !" Bên người đại hán cười hắc hắc, trong giọng nói, tràn đầy không có hảo ý.
 
 	Thác Bạt Yến nhìn không chớp mắt, trong miệng lạnh lùng nhổ ra hai chữ: "Cút ngay !"
 
 	Bên người hán tử giận dữ, "Họ Yến đấy, từ khi ngươi con mẹ nó đến cầu vượt tiến vào Ngư Long Bang, phải hay là không nhìn ta không vừa mắt, mỗi tháng thu của ta tràng tử phí đều là của người khác gấp đôi, lão tử một tháng mỗi ngày dốc sức lợi nhuận một chút tiền, cũng có chỉ một nữa khắc tiến miệng của các ngươi túi."
 
 	Đây là một cái nhận ra thật Thác Bạt Yến người, Thác Bạt Yến nghiêng qua hắn liếc, "Không vừa mắt."
 
 	Hán tử giận dữ, giơ lên nắm đấm, liền muốn đánh xuống một quyền, nắm đấm vừa mới giơ lên, một cái lão đầu khô gầy khẽ vươn tay nắm hán tử nắm đấm, thấp giọng nói: "Tôn đại đao, đều là một nhóm, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Cầu vượt phía trên đùa nghịch đao Tôn Quân bị gầy nhom bán hong gió thịt khô lão đầu tử nắm được thủ đoạn, đúng là không thể động đậy chút nào, khí lâm lâm nhìn lấy thác nhổ chim yến, nghiêm giọng nói: "Ngươi chờ, xong xuôi cái này cái cọc sự tình, lão tử muốn hảo hảo lãnh giáo một chút."
 
 	"Muốn chết !" Lại là đơn giản một cái từ nhổ ra.
 
 	Không phải Thác Bạt Yến không muốn nhiều lời, mà là hắn biết rõ nói nhiều tất nói hớ, đối với ở trước mắt đại hán này, người kia cũng không có giao phó cái gì, đương nhiên, bọn hắn cũng thật không ngờ, ngay tại cầu vượt trên con đường này, rõ ràng đã ẩn tàng nhiều cái man tộc thám tử. Lão đầu kia, hiển nhiên hiểu biết cái này tôn đại đao, vậy cũng tất nhiên là nhận thức Yến Kha đấy.
 
 	Hắn mặt lạnh, căn bản cũng không xem bọn hắn.
 
 	Bên ngoài còn đang không ngừng tiến đến người, Thác Bạt Yến nhìn lướt qua trong phòng, giờ phút này trong phòng đã có nhận gần trăm người rồi, thoạt nhìn Man tộc đối với Việt Kinh thành thẩm thấu, thật đúng là tận hết sức lực.
 
 	Mộ Dung Tĩnh đứng lên, theo hắn đứng lên, trong phòng hơn trăm người ầm ầm đứng dậy.
 
 	"Các vị, từ khi mười năm trước, chúng ta bắt đầu hướng bắc Việt phái Yến Linh Vệ, thời gian mười năm, rốt cục có các ngươi rồi cắm rễ xuống, tại trong các ngươi ở giữa, có đến từ bản thổ,
 
 	Cũng có sớm liền xuống núi, nhưng mà tâm hướng cố thổ, chúng ta đều có một mục tiêu, cái kia chính là hoàn thành ngàn năm trước kia Mộ Dung Khác đại vương không có hoàn thành nguyện nhìn qua, hiện tại, cơ hội rốt cuộc đã tới." Mộ Dung Tĩnh lớn tiếng nói: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, chúng ta mấy vạn đại quân đã xuống núi, hiện tại đang tại ép về phía Việt Kinh thành. Không bao lâu, Yến vương sẽ gặp binh đến Việt Kinh dưới thành."
 
 	Trong phòng bộc phát ra một hồi tiếng hoan hô.
 
 	"Đại nhân, là muốn chúng ta tại đại quân binh lâm thành hạ về sau, nội ứng ngoại hợp à?" Tôn đại đao hưng phấn mà hỏi.
 
 	Mộ Dung Tĩnh lắc đầu, "Không phải vậy. Chúng ta chính là gần trăm mười người, loại chuyện này đó là tuyệt đối không làm được. Lúc này đây ta đến Việt Kinh thành, chỉ dẫn mọi người làm một chuyện, cứu hai người đi ra."
 
 	"Cứu người?" Mọi người gương mặt mơ hồ.
 
 	"Đúng vậy, cứu người, thân phận của người này đúng là không cùng một loại, chúng ta phải cứu chính là Bắc Việt Thái tử Ngô Kinh cùng Binh Bộ Thượng Thư Chu Thái !" Mộ Dung Tĩnh mỉm cười nói.
 
 	"Chúng ta Đại Yến, tại sao phải cứu Việt Quốc Thái tử?" Tôn đại đao hét lên.
 
 	"Đại Yến thành lập đất nước, có thể là tích vị trí thâm sơn, căn bản vốn không có bao nhiêu người biết được, chúng ta bây giờ xuống núi, chính là vì để cho Đại Yến tên tuổi vang vọng thiên hạ, có thể một cái hảo hán ba cái giúp, chúng ta cần bằng hữu trợ giúp. Cái này Ngô Kinh mặc dù là Việt Quốc Thái tử, có thể Việt Quốc đã mất nước, hắn hiện tại cùng chúng ta có cùng chung một địch nhân, mà thân phận của hắn đối với chúng ta mà nói, có trợ giúp rất lớn, chúng ta bây giờ có một minh hữu, hắn cần Ngô Kinh thân phận đến giúp hắn khởi động cờ xí, để danh chính ngôn thuận."
 
 	Thác Bạt Yến ngẩng đầu, nhìn xem Mộ Dung Tĩnh: "Ai làm chủ?"
 
 	Mộ Dung Tĩnh cười ha ha, thưởng thức nhìn thoáng qua Thác Bạt Yến, từ bản thổ người tới, quả nhiên nghĩ đến càng sâu một ít."Bây giờ là minh hữu, vốn lấy về sau, ai nói được chuẩn cho đâu này? Thác Bạt Yến, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Thác Bạt Yến gật gật đầu, Mộ Dung Tĩnh nói được rất rõ ràng.
 
 	"Ngô Kinh thân phận đã trọng yếu như vậy, cái kia Minh quốc nhìn thủ tất nhiên rất ít, chúng ta cái này chừng trăm người, có thể đem hắn cứu ra sao?" Gió tịch điếm lão đầu, trầm giọng hỏi.
 
 	"Ngô Kinh bây giờ bị giam lỏng ở cách Việt Kinh thành hai mươi dặm chuyên môn phía trên Đồng Cung ở bên trong, Đồng Cung ở trong, tổng cộng có 50 tên Thành Môn Quân binh sĩ cảnh giới, mà ở sương mù dưới núi, trú đóng một úy năm trăm người thành vệ quân trông coi. Chỉ cần chúng ta có thể đi vào chuyên môn Đồng Cung, như vậy, trong nội cung 50 tên cảnh vệ liền không còn là vấn đề." Mộ Dung Tĩnh nói.
 
 	"Chúng ta có thể dễ dàng tiến vào Đồng Cung !" Bán gió tịch lão đầu nhìn xem Mộ Dung Tĩnh, nói ra.
 
 	"Đương nhiên." Mộ Dung Tĩnh mỉm cười nói."Ở cửa thành trong quân, có một tên Giáo úy là người của chúng ta, Đồng Cung ở trong, cái này một trạm canh gác năm mươi người, mỗi mười ngày thay phiên mười lăm người. Mà ngày mai, chính là bọn họ thay phiên ngay thời điểm, cái này liền là cơ hội của chúng ta."
 
 	Vừa nghe nói như thế, có người trong nhà đều ít nới lỏng, có nội ứng, chỉ cần dễ dàng lên núi, tiến vào Đồng Cung, còn dư lại 35 tên lính, thật có thể không phải là cái loại uy hiếp, tiêu diệt bọn hắn, chỉ là một cái lật tay mà thôi.
 
 	"Chúng ta người nơi này, đem chia thành từng phần ba tổ, tinh thông ám sát, tu vi võ đạo khá cao người, đem theo ta đi Đồng Cung, nghĩ cách cứu viện Ngô Kinh, tại chúng ta được tay về sau, tổ 2 phụ trách chế tạo biểu hiện giả dối, mê hoặc truy binh ánh mắt. Đem chúng ta cứu ra Ngô Kinh về sau, nội thành tất nhiên sẽ đại loạn, chắc hẳn Thành Môn Quân cũng tốt, Ưng Sào cũng tốt, sẽ dốc toàn bộ lực lượng truy kích, cái lúc này, tổ 3 bắt đầu hành động, từ trong đại lao cứu ra Chu Thái, tại Minh Quốc Hình bộ ở bên trong, có chúng ta một cái người ở nơi nào đảm nhiệm quan viên, hắn sẽ mang theo thẩm vấn Chu Thái công văn đem tổ 3 người mang vào đại lao, đường hoàng nói đi Chu Thái, cái lúc này, loạn thành một bầy Việt Kinh thành, chắc hẳn sẽ không có người chú ý đến đại lao, chờ bọn hắn phát hiện Chu Thái không thấy ngay thời điểm, các ngươi, muốn tất nhiên đã đi xa." Mộ Dung Tĩnh mỉm cười nói: "Ở ngoài thành, sẽ có người tiếp ứng các ngươi. Đem bọn ngươi dẫn đến thứ hai mà điểm."
 
 	"Đương nhiên, bất kể làm cái gì sự tình, đều là có nguy hiểm, các ngươi ẩn núp nhiều năm như vậy, cũng minh bạch không thành công thì thành nhân đạo lý, một ngày thất thủ, chính các ngươi biết rõ nên làm như thế nào." Mộ Dung Tĩnh nghiêm sắc mặt, "Nhưng Đại Yến sẽ ghi vào được các ngươi."
 
 	"Ừ !" Hơn trăm người cùng kêu lên xác nhận.
 
 	Mộ Dung Tĩnh thoả mãn gật đầu: "Hiện tại bắt đầu chia tổ."
 
 	Hắc Phòng Tử, Quách Cửu Linh hai chân vểnh lên tại trên bàn lớn, cả người giống như một co quắp bùn giống như bình thường tê liệt ngã xuống tại trên mặt ghế, Điền Khang là ngồi đối diện với hắn.
 
 	"Thần Ưng truyền quay lại tình báo, ngày mai, bọn hắn đem động thủ, Đồng Cung, quang minh chánh đại lên núi, sau đó chết giết trong nội cung binh lính." Điền Khang nói.
 
 	"Đã biết rồi !" Quách Cửu Linh híp mắt, thản nhiên nói.
 
 	"50 cái nhân mạng !" Điền Khang nhìn xem Quách Cửu Linh, "Chúng ta có thể một lưới bắt hết bọn họ, thật nếu để cho những binh lính này đi chết đi sao?"
 
 	Quách Cửu Linh mở to mắt nhìn Điền Khang liếc: "Muốn đem Thần Ưng đưa ra ngoài, bọn hắn cũng chỉ có thể chết rồi, bất quá bọn hắn không cần chết vô ích. Người nhà của bọn hắn, đem cũng tìm được một số lớn tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh)."
 
 	"Người cũng bị mất, còn muốn tiền làm gì?" Điền Khang có chút căm tức."Thần Ưng kế hoạch có thể thành công hay không còn khó nói đâu này?"
 
 	Quách Cửu Linh ngồi dậy, nhìn thẳng Điền Khang, "Điền Khang, ngươi biết, năm đó chúng ta vì tại Tề Quốc dưới chôn một viên cái đinh, vì thế chết rồi bao nhiêu người à? Gấp mười lần so với 50 còn chưa hết, nhưng cuối cùng, người này cho chúng ta hồi báo, lại có thể để cho chúng ta chết ít ngàn vạn người, đây vẫn chỉ là trên giấy đấy, ngươi nói có đáng giá hay không được? Đây là chúng ta Đại Minh lần thứ nhất tống xuất Thần Ưng, chỉ có thể thành công, không thể thất bại. Phải biết, vì lúc này đây hành động, ta còn đặc biệt đi gặp Hoàng hậu nương nương, mời Anh Cô xuất cung đến hiệp trợ hành động."
 
 	Điền Khang im lặng không nói.
 
 	"Điền Khang, ta đối với ngươi là gửi ở kỳ vọng cao đấy, hiện tại chúng ta đang chậm rãi đưa ngươi tẩy trắng, để về sau đem Ưng Sào giao cho trong tay của ngươi, làm cái này một đi, chẳng những muốn xem được xa, càng phải ẩn nhẫn, lòng dạ ác độc, không nhưng đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình người cũng muốn hung ác." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"Thành công tống xuất Thần Ưng, cái kia với thị một nhà còn có thể sống à?"
 
 	Quách Cửu Linh cười một tiếng: "Nếu như Thần Ưng thành công tống xuất, đạt đến kỳ vọng của chúng ta mục tiêu, vì vĩnh tuyệt hậu hoạn, bọn hắn đương nhiên không thể sống."
 
 	Nghe thế lãnh khốc vô tình trả lời, Điền Khang lại một lần nữa cúi đầu không nói.