Chương 2034:  Oanh tạc Trường An (hạ )
 
 	Bên trên bầu trời, mười chiếc trong phi thuyền năm chiếc không có oanh tạc nhiệm vụ, giờ phút này chính kéo lấy Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ tản ra ngay tại đây lớn như vậy thành Trường An trên không xoay quanh, mặt khác năm chiếc thì tại Hàn Đương dưới sự dẫn dắt, thi hành chuyến này chung cực nhiệm vụ, oanh tạc Tề Quốc Hoàng cung.
 
 	Hàn Đương giơ ánh mắt kính, xuyên thấu qua khinh khí cầu cửa sổ thủy tinh, thoảng qua mang theo chút ít khẩn trương thần sắc cẩn thận sưu tầm mặt đất bố trí canh phòng tình huống, khinh khí cầu độ cao đang không ngừng hạ thấp bên trong, hắn phải bảo đảm toàn bộ biên đội an toàn.
 
 	Tề Quốc Hoàng cung trên mặt đất nhìn, dĩ nhiên là chiếm diện tích rất rộng mảng lớn kiến trúc, nhưng từ hiện tại bọn hắn độ cao này nhìn sang, đại khái là chỉ có to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân mô hình, cao như vậy mức độ muốn đem trái phá chuẩn xác ném tới Hoàng cung phía trên, độ khó có thể rất lớn, thật muốn ngay tại đây độ cao này bên trên ném lời nói, muốn đánh trúng đối phương, đại khái cũng chỉ có dựa vào vận khí rồi.
 
 	Hắn ngàn dặm xa xôi, vượt qua ngàn núi vạn sông mà đến, cũng không phải là tới đụng đại vận đấy.
 
 	Độ cao đang kéo dài dưới mặt đất buông xuống bên trong, giờ phút này, ngay tại đây kính viễn vọng bên trong, hắn sau đó có thể thấy rõ Hoàng cung bốn phía bố trí rồi, một đội ngủ toàn bộ binh sỷ võ trang đầy đủ ngay tại đây đang Hoàng cung quanh thân bôn tẩu, trong hoàng cung ở bên trong, từ những um tùm kia trong phòng, cũng đã tuôn ra nhiều đội binh sĩ.
 
 	Ngay tại đây ngoài hoàng cung thành, nội thành hai trọng trên tường thành, hàn coi như rốt cuộc tìm được nguyên một đám nổi lên thành lâu, đem ánh mắt tụ tập ngay tại đây những địa phương kia, quả nhiên, hắn nhìn thấy một đài bãi đất cao trọng nỗ ngay tại đây đang ngẩng đầu lên, hướng lên bầu trời nhắm trúng.
 
 	Lúc trước ngay tại đây Mã Ni Lạp ngay thời điểm này, Mãnh Hổ vương triều quân đội liền từng cải trang quá nặng nỏ, dùng để đối phó bên trên bầu trời khinh khí cầu, hữu hiệu sát thương có thể đạt tới ba chừng trăm bước, cái này không sai biệt lắm chính là 300m, mà Tề Quốc quân đội đã sớm biết Đại Minh có khinh khí cầu, bọn hắn không có thể không muốn làm Pháp Khắc chế độ, mà một khi lấy ra loại vật này về sau, Hoàng cung chỗ như thế, tự nhiên sẽ là nhóm đầu tiên trang bị. Tựa như Hàn Đương bây giờ đang ở không trung thấy trên tường thành những rậm rạp chằng chịt kia hỏa pháo.
 
 	Nếu mà chỉ là khắp nổ một trận, Hàn Đương đại khái có thể ngay tại đây độ cao này bên ngoài bỏ ra trái phá, sau đó mặc cho số phận, nổ đến chổ đó xem như ở nơi nào, nhưng lần này nhiệm vụ không cùng một loại, chính trị ý nghĩa so với quân sự ý nghĩa trọng yếu hơn nhiều lắm. Nhắc tới một trận trái phá xuống dưới, có thể đem Trường An phá hư được đến cỡ nào nghiêm trọng, cái này hoàn toàn là không thể nào, năm chiếc mang theo lựu đạn khinh khí cầu, cho dù đem tất cả trái phá cũng tập trung vùi đầu vào trong hoàng cung, cũng không có khả năng đem Hoàng cung hoàn toàn tạc bằng.
 
 	Hàn Đương muốn nhất nổ là trong hoàng cung quang minh chánh đại điện.
 
 	Cái là nằm ở Tề Quốc Hoàng cung đông tây nam bắc hai cái cuộn chỉ giao hội ngay chính giữa, cũng là Tề Quốc cử hành chính thức triều hội địa phương, ngay tại đây người bình thường xem ra, quang minh chánh đại điện là đại biểu cho hoàng đế uy nghiêm tại chổ đó, cũng là quyền lực tại chổ đó.
 
 	Ai vào chủ quang minh chánh đại điện, người đó là Tề Quốc chủ nhân.
 
 	"Tất cả khinh khí cầu chú ý, phát hiện trọng nỗ đài mười hai toà, hiện tại ta đem hạ thấp độ cao dụ dỗ đối phương phóng ra." Hàn Đương để cho tín hiệu binh dùng phất cờ hiệu đem mệnh lệnh truyền đạt sau khi ra ngoài, hắn chỗ ở khinh khí cầu bắt đầu nhanh chóng hạ thấp độ cao.
 
 	Điều này lúc đó, hắn hoa tiêu thành viên đã là đã tìm được này nhánh cuộn chỉ, giảm xuống trong quá trình, khinh khí cầu dọc theo đưa cuộn chỉ hướng về phía trước bay nhanh.
 
 	Trên cổng thành, hoàng thái tử Tào Duệ tức giận trừng mắt nhìn xa xa chính lập tức bay tới khinh khí cầu, ngay tại đây bên cạnh của hắn, một loạt năm chiếc trọng nỗ đang chậm rãi điều chỉnh góc độ.
 
 	Bộ này quân Minh khinh khí cầu là như vậy không kiêng nể gì cả, mục tiêu là như vậy rõ ràng, bọn hắn thì là muốn đi oanh tạc quang minh chánh đại điện. Hắn một lát nữa xem rồi liếc một cái tòa huy hoàng lộng lẫy, cây có mọc thành rừng đại điện, ánh mắt cũng tại trong nháy mắt trở nên hơi kỳ quái.
 
 	Hắn biết rõ, thúc phụ của hắn, hiện tại Đại Tề hoàng đế ngay tại quang minh chánh đại điện bên trong văn phòng, nếu mà. . . Nếu mà quân Minh khinh khí cầu đi qua, nếu mà quân Minh thành công oanh tạc quang minh chánh đại điện, nếu mà quân Minh nổ chết thúc phụ của hắn, vậy mình. . .
 
 	Cái này một trong nháy mắt, hắn chợt nhớ tới một cái cái huyết sắc chi dạ, toàn bộ thành Trường An sa vào đến rồi cực độ hỗn loạn trong đó, khắp nơi đều là chạy băng băng kỵ binh, khắp nơi đều là nhiều tiếng hò hét cùng chém giết, cuối cùng, tất cả xuất hiện ở trong đầu của hắn như ngừng lại phụ hoàng trước khi chết đúng rồi nhắc nhở phía trên.
 
 	"300 bộ, 250 bộ !" Bên người tướng lãnh gầm rú thanh âm để cho hắn tóe lên lành lạnh rùng mình một cái, để cho hắn thoáng cái thanh tỉnh lại.
 
 	Mặt của hắn có chút phát sốt, tự mình suy nghĩ cái gì thì sao? Quốc gia nguy nan, chẳng lẽ không phải là đồng lòng hiệp tâm, chung vượt qua cửa ải khó khăn à? Tào Vân muốn là thật đã chết rồi, chỉ sợ bây giờ Tề Quốc lập tức thì gặp phải sụp đổ kết quả khuôn mặt, biên quan những nắm giữ kia trọng binh Đại tướng, một cái cái không phải là Tào Vân tự tay nguyên một đám đề bạt bắt đầu.
 
 	"Phóng ra !" Tay của hắn nặng nề mà bổ xuống.
 
 	Ngũ Đài trọng nỗ phát ra trầm thấp oong oong thanh âm, hướng về không trung khinh khí cầu bay nhanh mà đi. Điều này lúc đó, khinh khí cầu cách bọn họ chỉ có điều 200 bước khoảng cách.
 
 	Trọng nỗ bắn ra về sau, các binh sĩ lập tức bận rộn chuẩn bị lần thứ hai lắp, loại này trọng nỗ mặc dù có nhất định được phòng không hiệu quả, nhưng vấn đề là, thật sự hết sức kịch cợm, cần lợi dụng bàn kéo đưa cho cung nỏ bên trên mạn thuyền, trên thực tế đối với bay lên nhanh như nhanh chim khinh khí cầu, bọn hắn cũng chỉ có một lần bắn cơ hội, chờ bọn hắn lần thứ hai lắp tốt về sau, địch nhân khinh khí cầu sớm cũng không biết bay đi nơi nào.
 
 	Tào Duệ nhìn chằm chặp trọng nỗ bay qua phương hướng, trong lòng mê luyến chờ mong.
 
 	Khinh khí cầu ngay tại đây trong nháy mắt phát ra điếc tai tiếng sấm, ngay tại đây Tào Duệ trên vị trí này, hắn có thể tinh tường nghe được cái loại nầy thanh âm, sau đó, hắn liền thấy vừa mới vẫn còn trình độ phi hành cái chiếc khinh khí cầu thuyền đầu đột nhiên nhếch lên, hướng lên một cái nhảy vọt, cách bọn họ càng gần, nhưng mà nhẹ nhàng linh hoạt tránh được tóe lên bắn đi năm miếng trọng nỗ.
 
 	Sau một khắc, khinh khí cầu liền dẫn nổ thật to thanh âm từ đỉnh đầu của bọn hắn xẹt qua, hướng về quang minh chánh đại điện bay nhanh mà đi.
 
 	Tào Duệ nặng nề mà thở ra một hơi, thần sắc vậy mà có vẻ hơi dễ dàng hơn. Hắn một lát nữa truy tầm cái chiếc khinh khí cầu, thấy ven đường vẩn tiếp tục có trọng nỗ ngay tại đây hướng lên bầu trời phóng ra, nhưng rất hiển nhiên, trọng nỗ đối với khinh khí cầu tạo thành uy hiếp cũng không lớn.
 
 	Bất kể như thế nào, chính mình chỉ là tận lực ah ! Hắn đem ánh mắt nhìn về phía bên trên bầu trời còn lại những khinh khí cầu kia.
 
 	Quang minh chánh đại trong điện, Tào Vân thì đứng ở cửa sổ chỗ, nhìn xem ngay tại đây đang càng bay càng gần cái chiếc quân Minh khinh khí cầu, khi thấy trên cổng thành trọng nỗ bắn ra thời điểm, không biết tại sao, hắn vậy mà thật dài thở ra một hơi.
 
 	Sau một khắc, hắn liền thấy một quả vật đen thùi lùi từ khinh khí cầu dưới bụng khuôn mặt rớt ra, tựa hồ chính đón hắn bay tới.
 
 	Điều này lúc đó, hắn chỗ ở phòng bên ngoài nhà, tầng tầng thiết giáp võ sĩ đã đem nơi này trọng yếu bao vây lại.
 
 	Hắn gục đầu xuống, cười khổ một tiếng, cái này thì có ích lợi gì thì sao? Chiến tranh bây giờ, giống như có lẽ đã nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù ở ngoài, tựa như một lần này tập kích, ngay tại đây không nhìn thấy những thứ này khinh khí cầu xuất hiện ở trước mặt hắn phía trước thời điểm, hắn tại sao cũng không nghĩ ra quân Minh vậy mà có thể vượt qua ngàn núi vạn sông, trực tiếp bôn tập hắn Hoàng cung.
 
 	Mãnh liệt tiếng nổ truyền đến, toàn bộ quang minh chánh đại điện tựa hồ cũng ngay tại đây lay động.
 
 	"Bệ hạ, mời dời cái giá hơi tránh !" Một tên thiết giáp tướng lãnh có chút hoảng loạn xuất hiện ở cửa phòng, lớn tiếng kêu, ngay cả nhất lễ nghi cơ bản cũng quên mất không còn một mảnh.
 
 	Tào Vân thở dài một hơi, cũng không có trách cứ người này tướng lãnh, đừng nói là người này tướng lãnh rồi, liền là mình, giờ phút này cảm giác không phải là hoang mang lo sợ.
 
 	Hắn đi ra ngoài phòng, đi tới giữa sân, tầng tầng thiết giáp võ sĩ nhanh chóng làm cho hắn bao vây lại, sau đó hướng về bên ngoài di động.
 
 	Bị vây quanh Tào Vân một lát nữa nhìn về phía quang minh chánh đại điện, giờ phút này, quả thứ hai, quả thứ ba trái phá cũng đã rơi xuống, tiếng nổ tiếp tục không ngừng, toàn bộ hoàng cung mặt đất, đều đang khẽ chấn động lấy, ánh lửa, khói dầy đặc, không ngừng sụp đổ phòng ốc kiến trúc, bay đầu trời các loại mảnh vỡ, giờ phút này quang minh chánh đại điện, tựa như đồng thân chỗ trong địa ngục.
 
 	Hoàng cung bên ngoài phòng hộ là tương đối nghiêm mật, giống như là con nhím, khắp nơi đều là nhọn hoắt, nhưng lúc ngươi có thể đột phá phía ngoài nhất phòng thủ về sau, bên trong cũng chỉ là mềm mại vô cùng, giống như trọng nỗ vũ khí như vậy, tự nhiên là không thể nào bố trí ngay tại đây giống như quang minh chánh đại điện chỗ như thế, nếu là có người có tâm làm loạn, ngay tại đây mỗ cái gì trọng yếu thời điểm, thao tác trọng nỗ, hướng về hoàng đế hoặc là khác người trọng yếu thành viên đi lên một phát, đây chính là thần tiên cũng cứu không được.
 
 	Cho nên ngay tại đây Hàn Đương mạo hiểm vạn phần đột phá vòng ngoài phòng thủ tiến vào quang minh chánh đại điện bầu trời thời điểm, chỗ này cao lớn bắt mắt cùng cái khác cung điện hoàn toàn địa phương khác nhau, liền giống như một thanh xuân thiếu nữ đẹp đụng phải một cái hết sức thô lỗ lại tinh trùng lên não đại hán, bị kỳ phản phục chà đạp mà không có phản kháng chút nào lực lượng.
 
 	Không giống tường thành hoặc là quân sự thành lũy cũng từng bị bê tông cốt thép trọng yếu gia cố qua, quang minh chánh đại điện chủ thể kết cấu vẫn là dùng bằng gỗ làm chủ, tại dạng này oanh tạc trước mặt, không có chút nào sức chống cự, đương nhiên là một nổ chính là một mảng lớn.
 
 	Tào Vân một lần cuối cùng quay đầu thời điểm, vừa đúng nhìn thấy treo cao tại cung điện trên cửa quang minh chánh đại bức hoành phi bị Liệt Hỏa thôn phệ bùng cháy sáng, sau đó rơi vào rồi bụi mù chính giữa.
 
 	Hắn không quay đầu lại, cúi đầu đi nhanh, giờ khắc này, trong lòng của hắn, chỉ có khuất nhục.
 
 	Giờ phút này Điền Phần, cũng chỉ là ngay tại đây trên nóc nhà. Hắn để cho Tưởng Thông ôm hắn, nhảy lên nhà hắn cao nhất lầu các mái nhà, ở chỗ này, hắn có thể thấy Hoàng cung bên kia tình huống, thấy những khinh khí cầu kia thỉnh thoảng lại bỏ ra trái phá, trong hoàng cung không ngừng truyền đến nổ kịch liệt thanh âm, nương theo lên khói dầy đặc che khuất bầu trời.
 
 	"Tưởng Thông, Đại Tề phải xong đời." Điền Phần thấp giọng nói.
 
 	"Thủ Phụ, công kích như vậy, tổn thất cũng không rất lớn. Ngài quá quá lo lắng." Tưởng Thông thấp giọng an ủi.
 
 	"Đúng là thương thế của hắn chính là Đại Tề căn bản ah !" Điền Phần cơ thể hơi co quắp thoáng một phát, "Tự nhiên hôm nay mở đầu, Đại Tề là muốn sụp đổ rồi."
 
 	Tưởng Thông cũng là không phản bác được, cái này giống như hai cái cao thủ võ lâm đối chọi, một không ngừng rút ra miệng của đối phương, mà cái khác nhưng bất lực, mặc dù đối phương cũng không có thi triển đả kích trí mệnh, nhưng thêm tại trên người đối phương nhục nhã, quả thực so với chết còn khó chịu hơn gấp một vạn lần.
 
 	"Tưởng Thông a, ngươi theo ta gần hai mươi năm, một lát nữa a, ngươi liền đi đi, ngươi một thân hảo công phu, mặc kệ đi tới chỗ nào, cũng có khả năng vượt qua tốt cuộc sống." Điền Phần thanh âm càng bắt đầu thấp kém...mà bắt đầu.
 
 	"Thủ Phụ, ta Tưởng Thông không nhà để về." Tưởng Thông nói: "Ta sẽ một mực cùng ngài."
 
 	"Đi thôi, đi thôi, Trường An đã không có gì xứng đáng ngươi lưu luyến rồi." Điền Phần hộc ra câu nói sau cùng, đầu người khẽ hơi trầm xuống một cái, dĩ nhiên cũng làm điều này không một tiếng động.
 
 	Tưởng Thông cúi đầu, nhìn xem cái này tự mình bồi bạn mười mấy năm lão giả, lớn chừng hạt đậu nước mắt ba nghiêng tám ngữa ầm ầm rớt xuống.