Chương 1915:  Cuối cùng kế hoạch tác chiến
 
 	Tần Phong cùng Cái Sâm nhẹ nhõm và thoải mái trò chuyện với nhau, song phương nói chuyện nội dung, cũng không có suy nghĩ cùng lập tức lập tức thì sắp phát sinh trận này nhất định sẽ rất kịch liệt chiến tranh, mà là trò chuyện nổi lên tây đại lục người bên kia văn phong chuyện tình cùng với đã qua lịch sử, Cái Sâm là một cái khéo nói người, tại hắn hình tượng trong miêu tả, Tần Phong đối với cái phiến đại lục rốt cục đã có một cái tương đối thẳng xem nhận thức.
 
 	Đây là một cái đa tài đa nghệ người, rất nhiều yêu thích cùng thê tử của mình Mẫn Nhược Hề rất có cộng thông chi xử, Tần Phong cảm thấy nếu mà Mẫn Nhược Hề ngay tại đây này lời nói, hoặc là sẽ đối với tại tây đại lục một mảnh kia các quý tộc sinh hoạt tập quán cùng với một ít quy củ có thể cảm thấy hứng thú hơn. Mà hắn là bằng không thì rồi, hắn hiểu những thứ này, mục đích cuối cùng nhất, chỉ là muốn hiểu rõ hơn đối thủ sau đó chế định phương án tốt hơn tới để cho Đại Minh đạt được càng nhiều nữa lợi ích lợi.
 
 	Khi bọn hắn khoái trá nói chuyện với nhau thời điểm, tại đây tràng trong đại lâu khác tầng một mỗ cái trong phòng, Ninh Tắc Viễn dẫn theo một giúp Hải Quân đem lĩnh đám bọn họ là bắt đầu chế định cuối cùng chiến đấu phương án.
 
 	To lớn sa bàn phía trên, màu xanh nhạt hạt cát đại biểu cho biển cả, từng ngọn đảo tự phân bố ở giữa, mà ở cát trong mâm, nhiều nhất chính là đội thuyền.
 
 	"Căn cứ theo Cái Sâm tình báo, Mãnh Hổ vương triều toàn bộ đội tàu phân ra vì ba phương hướng, một chi mục tiêu là Mã Ni Lạp, một cái là Ba Đề Nhã, một cái khác nhánh, thì là lao thẳng tới Nghiễn Cảng, rất hiển nhiên, đối phương đối với ngựa ni kéo hải vực tình huống cụ thể vẫn là tương đối quen thuộc,  ta nghĩ cái này nhờ vào Tần Lệ ah." Ninh Tắc Viễn nói: "Mã Ni Lạp kế lớn của đất nước cái hải vực này nhất lớn đảo quốc, những năm gần đây này ngay tại đây Lạc Nhất Thủy thống trị phía dưới, cũng có thể nói là giàu có nhất, nhân khẩu phần đông, nếu như có thể chiếm lĩnh nơi này, cái ah, bọn hắn sẽ gặp đạt được một cái ổn định chỗ đứng,  Có thể ở chỗ này đạt được lương thực cùng với các loại tiếp tế, thậm chí còn nhân khẩu bổ sung. Chỗ trước kia hướng Mã Ni Lạp đảo chính là hạm đội chủ lực của bọn họ, là do Mãnh Hổ vương triều Quốc vương Đan Tây tự mình suất lĩnh gần 300 tàu chiến hạm."
 
 	Trong tay cột dời về phía mộtt cái điểm khác, chính là dưới mắt bọn hắn ở lại đó Ba Đề Nhã: "Thứ hai đường do hơn một trăm tàu chiến hạm cấu thành, mục tiêu là ba đề cập nhã, đoạn đường này bên trong, còn đi theo với nhiều nhất số lượng vận thâu thuyền, rất hiển nhiên, tình báo của bọn hắn là lỗi thời, Tần Lệ đại khái còn tưởng rằng ba đề cập nhã vẫn là nguyên lai chính là cái kia cùng Đại Minh hoàn toàn không cùng đường Ba Đề Nhã, bọn hắn tới nơi này, rõ ràng cho thấy muốn tìm cầu cùng nguyên Ba Đề Nhã Quốc vương hợp làm."
 
 	Nói đến đây, trong phòng tất cả mọi người đều nỡ nụ cười, bây giờ Ba Đề Nhã, sau đó tìm không ra hoạc ít hoạc nhiều đường đường chính chính Ba Đề Nhã người rồi, nghênh đón tiếp Mãnh Hổ vương triều quân đội không phải là hoa tươi, mà là trải rộng hòn đảo các loại biện pháp phòng ngừa tiết lộ bí mật cùng ải chỗ.
 
 	"Thứ ba đường, thì là tập kích nghiên mực bến cảng, bởi vì Tần Lệ, đối phương biết Nghiễn Cảng là tiếp liệu của chúng ta trạm trung chuyển, dưới tình huống bình thường, nếu mà hắn đám bọn họ chiếm lĩnh Nghiễn Cảng, liền có thể thiết thực chặn lại Đại Minh bản thổ cùng hắn hắn đảo quốc liên hệ, triệt để ngăn cách Mã Ni Lạp vùng biển."
 
 	"Điều kiện tiên quyết là bọn họ Thủy sư có thể chiến thắng chúng ta, nếu mà ngay tại đây biển trong chiến đấu bọn hắn thất bại, ngay tại đây Nghiễn Cảng chi hạm đội này đã có thể lên trời xuống đất đều không có lối đi rồi." Chu Lập nâng đỡ tự mình màu đen bịt mắt, lạnh cười nói.
 
 	"Đúng là như thế." Ninh Tắc Viễn cười nói: "Căn cứ theo bệ hạ yêu cầu, một trận chiến này, chúng ta muốn không chỉ là một trận hải chiến thắng lợi, chúng ta càng cần nữa suy nghĩ tại lâu dài, là tương lai bố trí, cho nên một trận chiến này, chúng ta mục tiêu chủ yếu nhất, chính là tấn công Mã Ni Lạp nước Đan Tây xuất lĩnh lãnh chủ lực."
 
 	Buông trong tay xuống đẩy cán, Ninh Tắc Viễn nói: "Mãnh Hổ vương triều Quốc vương Đan Tây dần dần già thay, hắn dẫn quân đông chinh, thứ nhất là muốn vì hắn chinh chiến cả đời dũng mãnh kinh nghiệm hoa lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, thứ hai, cũng là là con của hắn có thể thuận lợi kế thừa vương vị mà thanh trừ một ít cường hãn chư hầu thực lực quốc gia nỗ lực. Cho nên, chúng ta nhất định phải tiêu diệt hắn thân quân cùng bản thân của hắn , còn hắn thế lực của nó, ngược lại là có thể buông tha."
 
 	Chu bảo trinh nói: "Tiêu diệt Đan Tây lệ thuộc trực tiếp thế lực, Mãnh Hổ vương triều hoàng thất lực lượng sẽ thấy giảm mạnh, cái lúc này nếu mà những thứ này chư chờ trong nước một ít có thể bảo tồn lực lượng trở về tới tây đại lục, như vậy, nơi ấy sẽ gặp náo nhiệt lên. Nghĩ đến tựu như cùng năm đó chúng ta bên này một dạng, đường mất hắn hươu, vì vậy mọi người nhao nhao bắt đầu mà tranh tới, cuối cùng cũng tạo thành bốn Quốc gia thế chân vạc cục diện."
 
 	"Chu tướng quân nói không sai." Ninh Tắc Viễn nói: "Nghĩ đến mọi người cũng đều rõ ràng, bốn Quốc gia thế chân vạc cục diện hình thành về sau, chúng ta liền đã mất đi lại hướng ra phía ngoài khuếch trương năng lực, mà chỉ có thể đem ánh mắt ném chư ngay tại đây với nhau đối kháng phía trên, gắng đạt tới không được thế lực khác chiếm đoạt, sau thời gian dài, chúng ta trên phiến đại lục này trên nước lực lượng liền trên cơ bản đã mất đi viễn chinh năng lực. Nếu mà không phải là bệ hạ tồn tại, ngay tại đây thời gian mười mấy năm bên trong nặng tân cấu kiến trên nước lực lượng, cái ah lúc này đây Mãnh Hổ vương triều đông tới, chúng ta đem không có chút nào lực lượng đề kháng."
 
 	"Cho nên nói, chúng ta bây giờ muốn đạt tới mục tiêu, liền để cho phía tây đại lục biến thành quần hùng tranh bá thời đại, tốt nhất chính là những chư hầu này cả đám đều tự lập, đều trở thành Quốc vương, khi bọn hắn vì mình lợi ích mà lẫn nhau chinh phạt ngay thời điểm này, chúng ta mới có không gian đi thu hoạch chúng ta ích lợi của mình. Chư vị, đây là chúng ta Đại Minh Thủy sư vì chính mình chính danh tốt nhất thời gian, cũng là chúng ta là Đại Minh tranh thủ lớn nhất lợi ích lợi tốt nhất thời gian, cho tới nay, Lục Quân cho là chúng ta hao phí rồi số lớn tiền lương thì không có là Đại Minh tranh thủ được càng nhiều nữa tài phú cùng lợi ích lợi mà có nhiều bẩn thỉu bị bệnh, mỗi một năm dự trù quân phí phía trên, ta đều muốn ưỡn nghiêm mặt cùng tướng lãnh bộ binh đám bọn họ cãi nhau, vốn lấy về sau, tình huống như vậy không có thể tái xuất hiện rồi, về sau, Đại Minh lớn nhất tài nguyên, đem do chúng ta nước sư tới sáng tạo. Biển cả to lớn, vượt qua xa lục địa có thể so sánh, thiên hạ to lớn, cũng không phải những trên đất liền kia các tướng lĩnh có thể tưởng tượng, chỉ cần chúng ta Thủy sư đủ cường đại, chúng ta có thể đạt tới địa phương, chính là ta Đại Minh ngày tháng cờ xí tung bay địa phương, đã đến lúc kia, để cho Lục Quân thay chúng ta đánh ra tay ah!"
 
 	Trong phòng tuyệt đại bộ phận người cũng cười lên ha hả. Cũng chỉ có Dư Tú Nga, Trần Từ, Mộ Dung Phục, tại trước quang vinh cái này một đám Lục Quân đem lĩnh đám bọn họ trên mặt hơi có chút khó coi. Nhưng bọn họ cùng mặt khác một ít tướng lãnh bộ binh bất đồng chính là, viễn độ trọng dương bọn hắn, đối với thiên hạ này đã là đã từng là đã có một cái cơ bản nhất nhận thức, lòng dạ biết rõ Ninh Tắc Viễn nói được cũng không sai. Dư Tú Nga há to miệng bản muốn phản bác, nhưng suy nghĩ một chút cái này một lần đại chiến, nhất định phân thắng thua đúng là ở trên biển mà không phải là trên đất bằng, liền cũng chỉ có thể ngậm miệng lại.
 
 	"Hạm đội thứ nhất cùng hạm đội thứ hai, để cho hoàng đế bệ hạ tự mình suất lĩnh, ngay tại đây Mã Ni Lạp vùng biển phụ cận nghênh chiến Đan Tây." Ninh Tắc Viễn đem hai cái tàu chiến đội đẩy đến rồi Mã Ni Lạp vùng biển phụ gần, "Tất cả hơi nước hỏa pháo chiến hạm đem toàn bộ thuộc về chiến khu này. Chúng ta tập trung chúng ta cường hãn nhất lực lượng, cho Đan Tây dùng đón đầu thống kích, triệt để tấn công chấn động hạm đội của bọn hắn."
 
 	"Ba Đề Nhã chiến khu là do Chu Bảo Trinh tướng quân phụ trách, suất lĩnh hạm đội thứ ba cùng một bộ phận Mã Ni Lạp liên quân hạm đội, nhiệm vụ của các ngươi không phải cùng địch quyết chiến, mà là chỉ cần bảo hộ Man Châu Cảng là được rồi, khiến cho địch người lựa chọn những địa phương khác đổ bộ lên bờ, đối thủ trong hạm đội có số lớn Lục Quân vận thâu thuyền, không có khả năng ở trên biển cùng chúng ta ác chiến, bởi vì chỉ cần chúng ta đánh chìm bọn hắn một chiếc vận binh thuyền, tổn thất của bọn họ chính là khó để bù đắp, cho nên bọn hắn nhất định sẽ đầu tiên lựa chọn tránh đi hạm đội của chúng ta chủ lực mà trước hết để cho vận binh thuyền lên đất liền." Ninh Tắc Viễn nhìn về phía Chu Bảo Trinh.
 
 	Chu Bảo Trinh nhẹ gật đầu, hạm đội của hắn vẫn là kiểu cũ cánh buồm chiến hạm, mặc dù hắn muốn đi Mã Ni lạp hải vực chiến đấu, cũng vô pháp đuổi kịp đệ nhất cùng thứ hai tốc độ của hạm đội, đến lúc đó cũng không phải là trợ lực ngược lại là liên lụy.
 
 	"Thứ ba chiến khu do Vương Tiên Vinh phụ trách chỉ huy, chiến khu này chiến hạm của chúng ta số lượng ít nhất, cho nên không cùng địch chính diện tiếp chiến, mà là tư bẻ cong thì  Có thể rồi, bọn hắn không phải là muốn lên đất liền chiếm lĩnh Nghiễn Cảng từ đó chặt đứt chúng ta cùng Đại Minh bản thổ liên hệ à? Vậy để cho Nghiễn Cảng chỗ này thép nước bùn chi đô tới dạy dạy bọn họ, Lục Chiến là chuyện gì xảy ra chứ?"
 
 	Vương Tiên Vinh cười to nói: "Ninh Thị lang yên tâm, hiện tại Nghiễn Cảng, có lấy Nhuệ Kim Doanh một cái đại đội một ngàn người, chúng ta chiêu mộ Đại Minh quân đội xuất ngũ binh sĩ vượt qua ba ngàn người, mặt khác Mã Ni Lạp bản địa đội dự bị 3000 người, Nghiễn Cảng vốn là một cái đá tảng đảo, phía trên kia đúng là không dài cái đồ vật gì, tất cả tiếp tế đều tại ta đám bọn chúng bê tông cốt thép thành lũy tới ở bên trong, để cho người phương Tây dùng máu tươi cùng tánh mạng để đổi lấy đi, chỉ sợ bọn họ cái gì cũng không chiếm được."
 
 	"Mã Ni Lạp Quốc gia không có quá nhiều trên đất liền chiến tranh phát sinh, bởi vì bọn họ Thủy sư chủ lực sẽ bị chúng ta ở trên biển đánh tan, cho nên Trần Từ đem quân, ngươi phụ trách chỉ huy Mã Ni Lạp trên đất liền chiến tranh áp lực tương đối nhỏ, chỉ sợ đến lúc đó hơn nữa là tiêu diệt những trốn kia lên đảo tàn binh thất bại dũng mãnh, bất quá Mã Ni Lạp Quốc gia binh lính bị chúng ta điều rồi hơn phân nửa, cho nên Trần Tướng quân vẫn không thể xem thường." Ninh Tắc Viễn nhìn về phía Trần Từ.
 
 	"Ninh Thị lang yên tâm, Trần mỗ người đang ở Mã Ni Lạp Quốc gia sau đó ngây người tiểu hai mươi năm rồi, nơi ấy có thể là của ta sân nhà." Trần Từ gật đầu khẳng định nói .
 
 	Ninh Tắc Viễn mỉm cười quay đầu nhìn sang một bên có chút sầu não uất ức Dư Tú Nga: "Dư Tướng quân, Ba Đề Nhã đảo chính là song phương Lục Quân quyết chiến chủ nỗ lực, nơi này thì giao cho ngài, còn có còn lại một ít tiểu đảo quốc bên trên tranh đoạt, binh lực điều phối đều muốn bởi ngài toàn quyền phụ trách."
 
 	Dư Tú Nga nhẹ gật đầu: "Đã minh bạch Ninh Thị lang."
 
 	Ninh Tắc Viễn phủi tay, "Nếu mà mọi người cũng không có ý kiến, phần này chiến đấu phương án liền định ra như thế sau đó trình báo đưa cho hoàng đế bệ hạ. Từ hiện ngay tại đây bắt đầu, mọi người thì muốn đi vào thời gian chiến tranh trạng thái, bệ hạ một ngày chính thức ký tên kế hoạch tác chiến, toàn bộ Mã Ni Lạp vùng biển liền đem sẽ tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái."
 
 	Mọi người ầm ầm xác nhận.
 
 	Đại lâu tầng cao nhất sân thượng phía trên, Tần Phong cũng kết thúc cùng Cái Sâm ở giữa nói chuyện với nhau: "Thật cao hứng cùng ngươi gặp mặt, khiến ta đối với Mãnh Hổ vương triều đã có một cái càng trực quan nhận thức."
 
 	Cái Sâm cười khổ, tự mình thật đúng là không muốn dùng cái này dạng phương thức cùng đối phương gặp mặt. Bất quá hắn không phải không thừa nhận, đối phương đích xác là một cái vô cùng có nhân cách mị lực người, sức cuốn hút rất mạnh.
 
 	"Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ thấy đạt được trình độ nhất định tự do." Tần Phong chỉ chỉ ngồi ở trong hai người ở giữa cái vị kia nữ thông dịch
 
 	: "Bây giờ là thời gian chiến tranh trạng thái, kính xin Cái Sâm tiên kiến thứ lỗi. Từ giờ trở đi, nàng đem một mực bồi bạn ngươi, ngay tại đây cho phép khu vực bên trong, cái dày đặc tiên sinh có thể tự do hoạt động. Bất quá ta đề nghị Cái Sâm tiên sinh vừa đúng thừa dịp đoạn này ta xa thời gian hảo hảo mà học ngôn ngữ của chúng ta."
 
 	------------