Chương 1795:  Xuất hiện liên tục, ngoài ý muốn
 
 	Bởi vì có Tỏa Giang Quan tồn tại, ở chỗ này tạo thành một cái nho nhỏ thị trấn, ngày xưa điều này phồn hoa đường sông thuyền tới thuyền hướng, bởi vì phải ở chỗ này tiến về phía trước thuế vụ kiểm tra cùng với còn muốn xem xét hàng hóa vài cùng thuế đơn bên trên mức phải chăng nhất trí, cho nên đội thuyền liền không thể tránh khỏi sẽ bị trì trệ lưu lại. Cho nên tại nơi này nho nhỏ vịnh trong vùng, vẩn tiếp tục hội tụ không ít khách sạn tửu lâu.
 
 	Mấy tháng này, Giang Nam hào khí khẩn trương, đội thuyền số lượng giảm bớt thật lớn, nhưng ở nơi cập bến phía trên, vẩn tiếp tục có hơn mười chiếc thương thuyền dừng sát ở ở nơi nào chuẩn bị nghênh đón kiểm vượt ải.
 
 	Chiến đấu bộc phát được đột nhiên như thế cùng không hề có điềm báo trước, những thứ này thương thuyền ngay đầu tiên đều là như thế sợ ngây người, ý nghĩ của bọn hắn, đương nhiên là phải lập tức lãm rời đi mảnh đất thị phi này, bạo dân làm loạn, đây chính là chẳng phân biệt được nhẹ hồng đen trắng có thể hủy diệt hết thảy. Bất quá những thứ này thương thuyền lão bản hoặc là người chủ sự, giờ phút này lại cũng không ở trên thuyền, những người này đều là như thế nhân vật có tiền mà, đương nhiên sẽ không ngay tại giá rét trong đêm phòng thủ ở trên thuyền tăng cường gió bấc, mà là mang theo bạc liền đi trên bờ khách sạn tửu lâu, ở nơi nào chẳng những có ấm áp phòng ốc, càng có rượu nguyên chất mỹ nữ, Giang Nam ngựa gầy ốm, đây chính là nổi tiếng trời ở dưới.
 
 	Phòng thủ ở trên thuyền, tự nhiên đều là như thế những khổ kia người chèo thuyền cùng với gánh vác thủ vệ tới trách nhiệm bọn hộ vệ.
 
 	Lý Tuấn Võ chính là một cái trong đó. Xuất ngũ về sau, ngay tại trong quân đội ngốc lâu rồi hắn, trong khoảng thời gian ngắn làm sao cũng không thích ứng được với ở nhà bà ngoại chân thực cày ruộng loại ngày, ngay tại cưới lão bà sinh được em bé về sau, liền rốt cuộc chịu đựng không được rồi, mặc vào khôi giáp, nhắc tới đại đao, liền tìm một cái tiêu hành công tác hộ vệ, lại bắt đầu chạy thiên hạ hoạt động.
 
 	Hắn vẫn cho là chính mình cả đời này đại khái cùng chiến trường là vô duyên, tối đa cũng chính là cùng những cướp bóc kia đạo phỉ cùng với côn đồ hỗn tạp hỗn tạp đám bọn họ run lẩy bẩy hung ác rồi. Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, hôm nay ở chỗ này rõ ràng lại một lần nữa mắt thấy một trận chiến đấu chân chính.
 
 	Mới đầu hắn cùng với Cao Á Quang đồng dạng cho rằng những người này chẳng qua là Giang Nam những dệt kia công nhân mà thôi. Đối với những thứ này người, nói một câu nói thật, Lý Tuấn Võ trong lòng vẫn có chút đồng tình, dù sao cũng là đã không có bát cơm, là một cái người cũng muốn bắn ra vài cái đúng hay không? Hơn nữa hắn cũng không cho rằng cái này chút ít đám ô hợp bạo dân có thể là võ trang tuần bổ đám bọn họ đối thủ, cho nên còn có chút hăng hái ôm đầu gối ngồi ở mũi thuyền phía trên muốn nhìn một chút những thứ này võ lắp ráp tuần bổ đến cùng còn có mấy phần năng lực.
 
 	Võ trang tuần bổ trước kia là địa phương quận binh, một phần của quân đội, nhưng về sau triều đình thay đổi chế độ xã hội, trên diện rộng cắt giảm địa phương quân đội, còn dư lại liền đã đổi thành võ lắp ráp tuần bổ, lệ thuộc quyền cũng đổi lại thuộc về Hình Bộ. Nếu như là ngay tại Đại Minh bản thổ, Lý Tuấn Võ cùng lúc không nghi ngờ sức chiến đấu của những người này, bởi vì cấu thành võ trang tuần bổ tuyệt đại bộ phận người đều là từ Dã Chiến Quân ở bên trong xuất ngũ đi xuống, hắn tốt vài người bạn tốt liền ở bên trong, nhưng ở cái này đất Sở ấy ư, nói không đúng.
 
 	Bất quá cái này náo nhiệt cũng không có nhìn bao lâu, coi như chi thứ nhất năm mươi người võ trang tuần bổ suy nghĩ phải khuyên ngăn những bạo dân này tới gần Tỏa Giang Quan nhưng lại ngay cả cái bọt biển đều không có lật lên liền bị nuốt hết ngay thời điểm này, hắn thoáng cái liền nhảy dựng lên.
 
 	Đây không phải là bạo dân, đó là nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội. Trái tim của hắn điên cuồng nhảy dựng lên, chẳng lẽ lại là trú đóng ở Giang Nam quân đội tạo phản sao?
 
 	Ý nghĩ này ngay tại trong đầu của hắn không có nấn ná bao lâu liền được hắn bỏ đi.
 
 	Song phương đối với Tỏa Giang Quan kịch liệt tranh đấu để cho hắn phân biệt ra rồi những người này đến tột cùng là ai?
 
 	Quân Minh cùng quân Tề đang làm chiến phía trên phong cách cùng thủ pháp, vẫn là khác biệt rất lớn, làm một lão binh, hắn đương nhiên có thể phân biệt được đi ra.
 
 	Hắn nhìn hướng trên boong thuyền vốn là cùng hắn cùng nhau xem náo nhiệt bọn hộ vệ, cùng với trong mắt của những người này, hắn nhìn thấy rồi đồng dạng ý tứ, sau một khắc, bọn hắn đồng loạt chui vào buồng nhỏ trên tàu, lại lúc đi ra, đã là mỗi người đỉnh nón trụ mang giáp, trong tay dẫn theo chính mình nhất tiện tay vũ khí.
 
 	Những khôi giáp này trên đều vết thương chồng chất, nhưng duy vũ khí trong tay nhưng đều là mài Minh Quang bóng lưỡng.
 
 	Lý Tuấn Võ mang theo trên thuyền mười cái hộ vệ, cùng với trên một con thuyền nhảy đến trên một chiếc thuyền khác, nhanh chóng hướng về đê sông tới gần, mà tại nơi này qua trình bên trong, đội ngũ của bọn hắn càng ngày càng khổng lồ, đến lên bờ về sau, sau đó tụ tập hơn một trăm người.
 
 	Bọn họ đều là kề bên này trên thuyền buôn hộ vệ, cũng đều là tới từ Đại Minh bản thổ xuất ngũ binh sĩ.
 
 	"Ta là Lý Tuấn Võ, xuất ngũ trước đó là Trí Quả Hiệu úy, có hay không so với ta quân hàm cao hơn?" Lý Tuấn Võ la lớn.
 
 	Trong đội ngũ không ai lên tiếng.
 
 	" Được, vậy bắt đầu từ bây giờ, ta chính là Lão đại rồi." Lý Tuấn Võ nâng lên đại đao, "Thập trưởng ra khỏi hàng, ngũ trưởng ra khỏi hàng, chỉnh đốn đội ngũ, tấn công phong mũi tên trận. Hiện tại bắt đầu tính toán."
 
 	Mười cái con số còn chưa có đếm xong cái này hơn trăm người cũng đã hoàn thành đội hình chỉnh hợp.
 
 	Không có chút nào do dự, Lý Tuấn Võ giơ lên cao cao rồi đại đao trong tay, lạnh lùng ra lệnh: "Đại Minh binh sĩ, tấn công !"
 
 	Hơn trăm tên lính một tiếng hò hét, nện bước chỉnh tề bộ pháp, từ phía sau một đường thẳng hướng rồi quân Tề phần đuôi. Những người này xuất ngũ niên hạn không đồng nhất dạng, có rất nhiều ngoài bốn mươi trung niên nhân, có vẫn còn chỉ có hơn hai mươi tuổi, nhưng giờ phút này bỗng nhiên tụ tập cùng một chỗ tụ họp thành trận hình, lại tựa như ngay tại huấn luyện chung rồi nhiều năm đồng dạng, bộ pháp không loạn, cho dù là đang nhanh chóng rất vào bên trong, đội hình vẩn tiếp tục bảo trì được chỉnh tề.
 
 	Kỳ thật, đây mới là Đại Minh chân chính chỗ đáng sợ.
 
 	Bọn họ đã đến đúng là như thế thời điểm. Lúc này Cao Á Quang sau đó ngăn cản không nổi rồi, bởi vì ở chánh diện chống lại lấy hơn một ngàn Tề Quốc quân đội điên cuồng công kích phía dưới, phía sau lưng của hắn phía trên cũng tới địch nhân.
 
 	Những ngững người này cùng với trong nước đi ra, nguyên một đám như là ma nước, cùng với trong nước ló đầu ra đến, chém ra bay lấy, bắt được bức tường nhô ra sau đó Phàn bò mà lên, điều này làm cho hắn không thể không lại phân đi ra một nhóm người đi ngăn cản những công kích này, nhưng rất hiển nhiên, cùng với trong nước đi ra sức chiến đấu của những người này so với ngay phía trước quân Tề tăng thêm sự kinh khủng, vừa mới phân ra quá khứ nhân thủ vừa giao thủ một cái liền tổn thất nặng nề, khiến cho hắn không thể không tự mình dẫn người đi chống đỡ ngăn cản. có thể hắn đi lần này, chính diện liền lại gặp phải bị sụp đổ cục diện.
 
 	Lý Tuấn Võ đám bọn chúng gia nhập, cực đại hóa giải áp lực của hắn, gây nên ít Tề nhân ngay mặt tấn công, trong nháy mắt liền được chi này đột nhiên gia nhập đội ngũ đưa cho làm rối loạn.
 
 	Lý Tuấn Võ nhóm người này cũng không có nhiều người, cũng liền chính là hơn trăm người, nhưng so với võ trang tuần bổ đến, bọn hắn bất luận là tinh khí thần vẫn là sức chiến đấu cũng muốn vượt xa, rời đi quân đội về sau, những người này nhiều năm nuôi đem đi ra sát khí, lệ khí vẫn luôn giấu ở trong lòng, lần này đã có vui sướng thổ lộ con đường, ngược lại nguyên một đám giống như mãnh hổ xuống núi giống như bình thường, cùng với bất ngờ không kịp đề phòng quân Tề  về sau trong đội giết tới đi, trong nháy mắt liền đem quân Tề đi ngũ quấy rối một cái hiếm mong chờ hỗn loạn. Khiến cho quân Tề không thể không quay đầu trước cùng bọn họ chém giết.
 
 	Vốn tràn đầy nguy cơ Tỏa Giang Quan hình thức lập tức liền đã nhận được cực lớn chuyển biến tốt đẹp.
 
 	Chi này hoàn toàn ở ngoài ý liệu đội ngũ xuất hiện, làm rối loạn rất nhiều người tính toán. Thị trấn phía trên một chỗ trên tửu lâu, một người sâu sắc sâu hít một hơi, nhấn một cái chấn song, cả người liền lướt qua rơi xuống đất, sau đó cất bước, hướng về Tỏa Giang Quan đi chậm rãi, nhìn như rất chậm, kì thực rất nhanh.
 
 	Người này chính là Tào Huy.
 
 	Bây giờ Tào Huy, sau đó rất ít đem chính mình đưa thân vào tuyến đầu phía trên liều sống liều chết, hắn càng thêm cam tâm tình nguyện ở lại làm một cái phía sau màn thao bàn thủ, đem đặc biệt các ngươi giống như giật dây khôi lỗi đồng dạng đùa bỡn tại cổ trên lòng bàn tay, mà tự mình ở không đếm xỉa đến, nhìn xem những người này bởi vì hắn mưu đồ mà liều mạng liều chết sống.
 
 	Hắn cho rằng lúc này mới phù hợp thân phận của mình. Cho dù là hiện tại, hắn cũng là như thế, đi vào Tỏa Giang Quan, hắn vốn là muốn thưởng thức kiệt tác của mình vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, coi như Tỏa Giang Quan bị quân Tề nắm giữ, chở máy thương thuyền xuôi gió xuôi nước thông qua, sau đó một đường thẳng xuống dưới tốc hành trên biển.
 
 	Chính mắt thấy kế hoạch hoàn mỹ thu quan, sau đó lại hớn hở lướt qua mà đi, đây mới là với tư cách phí sức người nhất đại khoái lạc, nhưng rất hiển nhiên, chuyện bây giờ có chút ngoài hắn khống chế bên ngoài.
 
 	Giờ này khắc này, hắn nhất định phải tự mình xuất thủ, làm một cửu cấp võ giả đỉnh cao, giờ phút này chỉ cần hắn ra tay, tất nhiên có thể trong nháy mắt cải biến chiến ván cờ mà nặng tân để cho sự tình trở lại chính mình thiết tưởng trên quỹ đạo rồi.
 
 	Bất quá hắn mới vừa đi ra thị trấn nhỏ, liền thấy được một người đứng ở tiền phương của hắn, cái là một cái đeo kiếm gia hỏa, vốn vẩn luôn ở chổ này xem nhìn qua Tỏa Giang Quan bên trên chiến đấu, giờ phút này lại đột nhiên xoay người lại, vừa mới ngăn tại Tào Huy trước người .
 
 	"Ta liền nói chuyện này mà không có thể đơn giản như vậy, quả nhiên còn có đầu to ở phía sau, Tào Huy Tào thống lĩnh, đã lâu !" Nam tử cười tủm tỉm nói.
 
 	"Lăng Phi !" Tào Huy đồng tử co rút lại.
 
 	"Chính là tại hạ, vô danh tiểu tốt một cái, ngược lại là không thể tưởng được Tào thống lĩnh lại vẫn nhận ra tại hạ, đương nhiên là hết sức vinh hạnh." Lăng Phi cười tủm tỉm trở tay nhổ xuống rồi trên lưng bảo kiếm, "Mặc dù không biết các ngươi đến cùng muốn làm gì, nhưng có thể làm cho Tào thống lĩnh tự mình giá lâm còn muốn đích thân ra tay chuyện tình, nhất định nhỏ không được, tại hạ may mắn, may mắn gặp dịp, đương nhiên là cùng có quang vinh. Tào thống lĩnh, đường mặc dù không dài, nhưng ngươi muốn qua, lại trước tu đánh bại ta mới tốt."
 
 	Lăng Phi dĩ nhiên không phải vô danh tiểu tốt, hắn là Tất Vạn Kiếm thủ đồ, Dương Trí sư huynh. Mặc dù đang tu vi võ đạo phía trên đưa cho Dương Trí xa xa kéo xuống, nhưng ở giống như bình thường người giang hồ trong mắt, hắn vẫn là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Cái này hơn mười năm qua, Lăng Phi tu vi võ đạo cũng tiến rất xa, đặc biệt là năm đó vì đưa cho Dương Trí chùi đít, hắn không thể không đi theo với Vạn Kiếm Môn trưởng lão Phó Bão Thạch mang theo 300 đệ tử gia nhập quân nước Sở đội chống lại Tề Quốc xâm lấn, vài năm trôi qua, 300 đệ tử có thể bình yên vô sự trở về núi không có bao nhiêu, nhưng chỉ cần là đi trở về, không có chỗ nào mà không phải là đã trở thành Vạn Kiếm Tông trụ cột. Mà Lăng Phi, đúng là như thế trong đó xuất sắc nhất một cái.
 
 	Hôm nay đã sớm vững vàng bước vào cấp chín Lăng Phi, đối mặt với Tào Huy, không có chút nào vẻ sợ hãi rút kiếm lời mời.
 
 	Kỳ thật hắn xuất hiện ở nơi này, hoàn toàn chính là một cái ngẫu nhiên. Vạn Kiếm Tông ngay tại Đại Minh chinh phạt Sở quốc ngay thời điểm này, tuyên bố phong sơn đóng cửa, cả hai phía không giúp đỡ . Mà Lăng Phi cũng không có một mực ngốc trong núi, mà là vẩn luôn ở chổ này dưới chân núi du lịch, đi tìm cầu vũ đạo tiến thêm một bước đột phá. Đã đến hắn giai đoạn này, đơn thuần bằng khổ luyện, là rất khó lại có bao nhiêu tiến bộ. Du lịch mấy năm, rất có có được, liền một đường chuẩn bị trở về sơn môn, đi ngang qua Giang Nam bốn quận ngay thời điểm này, vừa gặp còn có, liền ở chỗ này dừng lại.
 
 	Hắn vốn là chuẩn bị đi Hồ Châu nhìn xem có thể hay không giúp đỡ sư đệ vội vàng, cũng không muốn ở chỗ này đụng phải Tào Huy.