Chương 691:  Sa lưới
 
 	Ngô Lĩnh mình cũng thật không ngờ, hắn có thể còn sống sót.
 
 	Khi Đại Trụ mang theo Hám Sơn Doanh binh lính bất ngờ đánh tới, đánh vào hắn ẩn thân sơn động, ngay mặt hắn hướng về phía vô số cường cung ngạnh nỏ, cùng với liếc không thấy được phần cuối đao thương về sau, hắn và hắn cuối cùng còn sót lại huynh đệ lựa chọn từ cái kia cái cự đại trong sơn động trên vách đá nhảy xuống, thà rằng chính mình ngã chết, cũng không chết ở đối phương dưới đao thương.
 
 	Cái kia trong động núi cao, không biết cao bao nhiêu, lại càng không biết phía dưới có mấy thứ gì đó, mặc dù hắn tại bên trong hang núi kia ẩn thân hồi lâu, nhưng còn chưa có hướng cái hướng kia đi thăm dò.
 
 	Khi hắn chậm rãi tỉnh lại ngay thời điểm, lại phát hiện tự kỷ thảng tại một cái lẳng lặng chảy xuôi bờ sông nhỏ, toàn thân kịch liệt đau nhức, cũng không biết trên người đến cùng đã đứt bao nhiêu cái xương cốt, mà tại chung quanh hắn, nằm không ít cùng hắn cùng nhau nhảy xuống huynh đệ.
 
 	Hắn giãy dụa lấy bò qua đi từng cái thăm hỏi, lại thất vọng phát hiện, hắn là một người duy nhất người còn sống rồi.
 
 	Hắn hơn một tháng, hắn vô số lần tại trên con đường tử vong giãy dụa, thiếu một ít bị thình lình xảy ra một trận mưa nước mang tới lũ bất ngờ tăng vọt đưa cho cuốn đi, thiếu một ít đưa cho bụng đói kêu vang dã thú đưa cho gặm thức ăn, thiếu một ít bị cuốn hút gió rét đưa cho mang đi, nhưng hắn vẫn đều bừng tỉnh vạn phần còn sống.
 
 	Khi thương thế hắn tốt thêm vài phần, có thể đứng lên đi vào trong rừng ngay thời điểm, báo thù tâm tư liền lại không thể át chế tăng vọt. Nhưng hắn hiện tại đã là một người cô đơn, sở hữu theo hắn huynh đệ, cũng đã chết trận.
 
 	Đi đánh Tần Phong báo thù? Nghĩ cũng không cần nghĩ, đây chỉ là một chê cười, đừng nói hắn ngay cả Tần Phong bên cạnh đều sờ không được, mặc dù Tần Phong đứng trước mặt của hắn, hắn cũng vô pháp rung chuyển đối phương mảy may.
 
 	Cuối cùng cũng, hắn nghĩ tới rồi một cái đầu sỏ gây nên.
 
 	Đúng, chính là hắn, nếu như không phải hắn, Ngô Tướng quân hành tung làm sao sẽ bạo lộ? Làm sao sẽ là Tần Phong áp chế? Làm sao sẽ bị Lạc Nhất Thủy đánh chết ở mảnh này băng tuyết bên trong.
 
 	Nếu như không phải hắn, Thuận Thiên Quân làm sao sẽ nội chiến? Làm sao sẽ cùng Mạc Lạc quân đội tại Trường Dương Quận sống mái với nhau? Làm sao sẽ hơn mười vạn đại quân, có ở đây không đến cả tuần cả tháng ở trong, sụp đổ?
 
 	Chính là hắn, Lục Nhất Phàm, cái kia thô bỉ chó chết.
 
 	Hắn muốn đi giết hắn, cần Lục Nhất Phàm đầu để tế điện Ngô Hân tướng quân, để tế điện những trên chiến trường kia chết trận anh linh.
 
 	Quyết định chủ ý, Ngô Lĩnh bắt đầu bình tĩnh lại dưỡng thương, coi như thương lành bảy tám phần về sau, hắn đi ra rừng rậm, bắt đầu tìm hiểu Lục Nhất Phàm hành tung.
 
 	Cuối cùng cũng, hắn đã biết rồi Lục Nhất Phàm tại Đại Dã Thành đảm nhiệm phòng giữ tướng quân. Hắn lập tức giống như nghe thấy được mùi máu tươi sói hoang, một đường truy tung đến Đại Dã Thành.
 
 	Nhưng Lục Nhất Phàm trong lòng hắn mặc dù là một cái bỉ ổi thô bỉ thứ đồ vật,
 
 	Nhưng ở Đại Minh triều, cũng là một cái thanh danh, quyền lợi cũng không nhỏ tướng quân, tại Đại Dã Thành, là danh phù kỳ thật võ tướng đệ nhất nhân, mà hắn hiện tại, đối với người khác trong mắt, chẳng qua là một cái bình thường có vài phần khí lực đại hán mà thôi.
 
 	Tại Đại Dã Thành, hắn dễ dàng nhất hồ đồ vào bên trong chính là đi báo danh tham gia Quáng Công, Quáng Công tại Đại Dã Thành là không có kỹ thuật nhất hàm lượng, tiền công khá thấp, xét duyệt cũng không nghiêm khắc công tác, chỉ cần ngươi khổ người khá lớn, có một bó to khí lực, liền có thể rất dễ dàng trúng cử.
 
 	Theo Đại Minh triều đi đến quỹ đạo, các nơi đều đang rất mạnh phát triển, Đại Dã Thành đối với những địa phương khác hấp dẫn đã giảm mạnh, mà đào quáng cần có nhân thủ cũng theo đó bạo giảm, đối với nơi khác đến đây kiếm sống hán tử, trên cơ bản không có có cái gì xét duyệt, chỉ cần ngươi chịu đến, trong mỏ chính là dám thu.
 
 	Ngô Lĩnh rất dễ dàng coi như một tên Quáng Công, hắn trầm mặc, khiêm tốn tại trong mỏ đào lấy khoáng thạch, hắn nghĩ đến Lục Nhất Phàm nếu là nơi này phòng giữ tướng quân, hoặc là một ngày nào đó, cái này chó chết sẽ đến trong mỏ dò xét, đến lúc kia, hắn núp trong bóng tối, bạo khởi tập kích, thành công khả năng liền cực cao.
 
 	Ngô Lĩnh cái gì đều đã nghĩ đến, lại thật không ngờ hắn trong suy nghĩ chính là cái kia chó chết, trở thành Đại Dã Thành phòng giữ tướng quân về sau, một lòng một dạ nghĩ đến chính là tốt hưởng thụ tốt sinh hoạt, quặng sắt gian khổ như vậy địa phương, hắn mới sẽ không. Ẩn núp nửa... nhiều năm, hắn ngay cả Lục Nhất Phàm mao đều không nhìn thấy một cây.
 
 	Cũng may chính là, cái này trầm mặc, làm việc chịu phía dưới khí lực lời lẻ không tốt đại hán, tại trong mỏ thắng được hảo cảm của không ít người, điều này làm cho hắn có cơ hội theo những người này xâm nhập vào Đại Dã Thành, mấy lần sau khi vào thành, hắn rốt cục thăm dò Lục Nhất Phàm đang ở nơi nào.
 
 	Hai ngày này, hắn lại theo quản sự vào thành chọn mua, tìm một lấy cớ, hắn thoát đội rồi. Hắn quyết định chính là chỗ này lần thứ nhất, hắn muốn động thủ tiêu diệt cái kia hôm nay đã căng phồng đến phiêu phì thể tráng chó chết.
 
 	Hắn từng tại một đội ngủ binh sĩ tiền hô hậu ủng phía dưới đã từng gặp cái này chó chết lần thứ nhất, có thể một lần kia, hoàn toàn chính xác không phải hạ thủ cơ hội tốt, thứ nhất mình tay không tấc sắt, thứ hai cái này chó chết là dẫn quân dự bị đi ra ngoài huấn luyện, thân cái này ngoại trừ thân vệ, tối thiểu còn có mấy trăm thân cao thể tráng, cầm trong tay cực lớn thiết đao đại hán. Lúc kia động thủ, chỉ sợ mình trả không có tới gần Lục Nhất Phàm, đã bị chém thành thịt nát.
 
 	Cơ hội chỉ biết có một lần, hắn không thể lãng phí, hắn trơ mắt nhìn mập mạp kia chó chết rêu rao khắp nơi, một thân này mập mỡ, chẳng lẽ không phải uống Thuận Thiên Quân huynh đệ huyết nhục mới trưởng thành sao?
 
 	Hắn nghiến răng nghiến lợi, móng tay đem lòng bàn tay gảy ra máu ngấn.
 
 	Hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.
 
 	Lúc này đây hắn đã làm xong tất cả chuẩn bị, chuẩn bị tại trời tối người yên ngay thời điểm, lẻn vào Đại Dã Thành, chấm dứt cái này chó chết. Tại Đại Dã nơi này đào quáng hơn nửa năm, nhiều lần vào thành, hắn cũng trên cơ bản thăm dò Đại Dã cơ bản thực lực, một nghìn quân phòng giữ, một nghìn quân dự bị binh sĩ, hơn nữa quận thủ phủ cấp dưới một ít nha dịch, cũng không có cái gì võ đạo cao thâm nhân sĩ tọa trấn, như chính mình loại này cấp tám cao thủ, ở chỗ này có thể nói là tồn tại giống như Thần. Chỉ cần có thể có cùng Lục Nhất Phàm một mình đối mặt cơ hội, cái kia giết chết đối phương so với giết chết một con chó hoang độ khó cũng lớn hơn không được bao nhiêu.
 
 	Nhưng vận mệnh có nhiều điều bất hạnh Ngô Lĩnh lại tuyệt đối không ngờ rằng, hắn tuyển định cái này thoạt nhìn tốt đoạn thời gian, lại chính là Đại Minh hoàng đế Tần Phong muốn đến đây thị sát Đại Dã Thành thời gian, Ưng Sào, Thân Vệ Doanh bộ binh tiên phong đã sớm đến, chuẩn bị nơi này công tác bảo an, mà bất hạnh hơn chính là, một tên trong đó đến nơi này Thân Vệ Doanh binh sĩ trước kia chính là Thuận Thiên Quân người, từng tại Lục Nhất Phàm dưới trướng nhậm chức, về sau lại tiến vào Hám Sơn Doanh, đón lấy hay bởi vì biểu hiện xuất sắc, tác chiến dũng mãnh mà bị lựa chọn và điều động vào Thân Vệ Doanh.
 
 	Hắn từng nhiều lần đã gặp Ngô Lĩnh, nhận ra cái này Thuận Thiên Quân từng đã là quan trọng tướng lãnh.
 
 	Nhưng Ngô Lĩnh lại nhận không ra hắn. Cho nên khi Ngô Lĩnh chỉ là đem người này y phục hàng ngày cách ăn mặc thân vệ cho rằng một người đi đường ngay thời điểm, cái này thân vệ cũng là khiếp sợ không tên.
 
 	Tin tức này lập tức hồi phục đến Từ Vọng Sơn chỗ đó, lập tức một cái lưới lớn bắt đầu kéo ra, Ngô Lĩnh ở trong thành sở hữu hoạt động quỹ tích tập hợp đến Từ Vọng Sơn chỗ đó, lòng đầy nghi hoặc Từ Vọng Sơn tại cầm đến xem ra căn cứ theo đã gặp Ngô Lĩnh người miêu tả bức họa đi ra ngoài bức họa ngay thời điểm, rốt cục xác nhận Ngô Lĩnh thân phận.
 
 	Từ Vọng Sơn không biết Ngô Lĩnh muốn làm gì, nhưng hắn vẫn biết rõ, người này là một cái phần tử ngoan cố, hắn ẩn núp đến Đại Dã Thành, tự nhiên không có mang cái gì tốt ý.
 
 	Bắt hắn lại, là được Từ Vọng Sơn nhiệm vụ. Bệ hạ ba ngày sau đến, hắn muốn trước đây đem sở hữu tai hoạ ngầm đều tiêu trừ tại nảy sinh trong trạng thái.
 
 	Ngô Lĩnh làm sao cũng thật không ngờ, hắn ẩn núp nửa năm, tự cho là đã quen thuộc nơi này tất cả, cơ hội đã thành thục thời điểm, lại chính là Đại Dã Thành toàn bộ tinh thần đề phòng, chuẩn bị nghênh đón hoàng đế kiểm duyệt ngay thời điểm.
 
 	Hắn vốn không phải mục tiêu, lại đã thành một cái chui đầu vô lưới người.
 
 	Khi hắn phát hiện nhiều đội binh sĩ trải rộng tất cả chủ yếu đường đi, bắt đầu thiết tạp đề ra nghi vấn, nhiều đội nha dịch bắt đầu giử lại nhà giử lại hộ điều tra, hỏi thăm thời điểm, hắn thẳng cảm giác mình đã bại lộ.
 
 	Nghĩ không ra mình ở đâu ở bên trong ra khỏi lỗ thủng Ngô Lĩnh, đã từng ý đồ ra khỏi thành, nhưng lúc hắn từ chỗ ẩn thân đi lúc đi ra, không ngờ phát hiện phố lớn ngõ nhỏ đã dán đầy mình hình tượng.
 
 	Hắn bị truy nã rồi.
 
 	Đại Dã Thành cũng không lớn, có nhiều chỗ, càng là đề phòng sâm nghiêm, Ngô Lĩnh không có cơ hội chạy trốn tới những địa phương kia, có thể cung cấp hắn chỗ ẩn thân thì càng nhỏ hơn, nỗ lực chèo chống đến trời tối, hắn ý định Việt thành mà ra, nhưng hắn có chút hoảng sợ phát hiện, hành tung của mình đã rơi vào đối phương khống chế chính giữa.
 
 	Mà theo dõi đến hắn bộ dạng người, rất hiển nhiên là một cái đại hành gia, mà theo chạy trốn bắt đầu, hắn khiếp sợ phát hiện, đối phương tại có ý thức đem hành động của hắn từng điểm từng điểm hướng bên trong co rút lại, trong thành một vòng một vòng trốn chết về sau, hắn phát hiện mình có thể xê dịch không gian đã càng lúc càng nhỏ hơn.
 
 	Hắn tóm lấy một cái lạc đàn gia hỏa, còn chưa kịp thẩm vấn, người này liền tự sát, đó là một viên dấu diếm tại trên cổ áo tiểu dược hoàn, cửa vào tiếp xúc bị mất mạng. Khi hắn xé mở cái này chết mất gia hỏa áo ngoài, lộ ra bên trong đồng phục màu đen thời điểm, hắn tuyệt vọng phát hiện, người này rõ ràng đến từ Ưng Sào.
 
 	Ưng Sào, hắn đương nhiên sẽ không lạ lẫm, đó là Đại Minh triều một cái kinh khủng tổ chức tình báo, bên trong vô số cao thủ.
 
 	Ngô Lĩnh nghiến răng nghiến lợi, chính mình mười phần chết chín mới là cơ hội, lại không giải thích được hủy ở nơi này.
 
 	Hiện tại, hắn ẩn thân tại một cái u tĩnh trong hẻm nhỏ, chậm rãi bắt đầu sửa sang lại tùy thân vũ khí, không đường có thể trốn. Hắn phản mà bình tĩnh lại.
 
 	Ngõ nhỏ bên ngoài, mặc dù không có đốt đèn lên, nhưng từng đợt tiếng bước chân dồn dập, lại đại biểu cho đối phương đang tập trung nhân thủ , còn cái kia thật cao nóc nhà, thoạt nhìn vẫn bình tĩnh, nhưng Ngô Lĩnh rất rõ ràng, hiện tại phía trên kia, nhất định là có vô số cây cung nỏ phong tỏa hết thảy của mình đường chạy.
 
 	Hắn nhắc tới cái kia tự sát Ưng Sào gia hỏa đơn độc đao, một tay cầm một hồi nỏ nhỏ, ngẩng đầu ưỡn ngực đi về hướng ngõ hẻm cửa ra.
 
 	Đã không thể trốn sinh, vậy liền đường đường chính chính tái chiến một hồi ah.
 
 	Cuối ngõ hẻm, ánh lửa lóe lên, để cho hắn không tự chủ được híp mắt một chút ánh mắt, theo sát lấy, vô số bó đuốc đốt lên, một tên mập đang cười to phách lối lấy, điều này làm cho hắn tức giận không thôi.
 
 	Tại cái tên mập mạp kia phía trước, một người mặc y phục thường, lại tay không có vũ khí người, đang bước chân vững vàng hướng hắn đi tới, ở hắn trái, phải, mặt khác hai cái thường phục cách ăn mặc người, một người nói ra một hồi đơn đao, cái khác cũng là mang theo một cái phán quan bút, ba người hiện lên hình chữ phẩm, nghênh hướng Ngô Lĩnh.