Chương 27: Lấy thân cự địch
 
 	Đinh Nhất cùng Liêu Thế Trung ngồi ở Tiểu Điêu bên cạnh thi thể, miệng lớn mà thở gấp chèn ép, Liêu Thế Trung lại bị đánh một kiếm, ngồi ở chỗ kia đã vô lực bò dậy .
 
 	"Ngươi vừa mới không cần phải lần lượt một kiếm này đấy." Đinh Nhất nói.
 
 	Liêu Thế Trung cười cười: "Ta phải cho ngươi tiết kiệm một chút mà khí lực . Cái này còn gần kề chỉ là một bắt đầu. Dù sao ta đã bị thương, chiến đấu kế tiếp chỉ sợ ta ra không khí lực gì ."
 
 	"Vậy ." Đinh Nhất thở dài một hơi, "Nếu như Tả soái thất bại, kế tiếp đuổi theo tới người, liền tuyệt không phải chúng ta có thể đối phó ."
 
 	"Tả soái sẽ bại sao?" Liêu Thế Trung hỏi.
 
 	Đinh Nhất đã trầm mặc, tả soái là trong lòng bọn họ trong Chiến Thần, nhưng đối với tay Lý Chí càng là danh chấn thiên hạ đại cao thủ, hơn nữa Tả soái những ngày này, tiêu hao thật sự là quá mức một ít .
 
 	"Ta không rõ, tại sao có như vậy?" Liêu thế trung im lặng sau nửa ngày, "Rõ ràng là một hồi tập kích chiến, vì cái gì ngược lại biến thành chúng ta bị phục kích?"
 
 	Hai người đều trầm mặc lại .
 
 	"Tây Bộ biên quân đã xong, hiện tại, chỉ còn lại có Tần Phong cái kia tạp chủng mang theo Cảm Tử Doanh ." Đinh Nhất chán nản nói ."Hi vọng bọn họ có thể an nhiên sống sót, là Tây Bộ biên quân lưu một chút hạt giống, tương lai trùng kiến, không tới Tây Bộ biên quân cũng sẽ không quên chúng ta những người này ."
 
 	"Lật đổ sào dưới, trứng có an toàn, Cảm Tử Doanh chỉ có 2000 người, tại Tây Tần công kích dưới, có thể có cái gì thành tựu, chỉ sợ Tần Phong cái này tạp chủng toàn cơ bắp, một mực Lạc Anh Sơn Mạch ở bên trong đi lên phía trước, cuối cùng nhất sẽ đụng đến Tây Tần trong tay người ." Liêu Thế Trung thở dài .
 
 	"Tần Phong chính là một cái giảo hoạt trượt hồ ly, ngửi ngửi mùi vị không đúng, tất nhiên chạy trốn còn nhanh hơn thỏ ." Đinh Nhất cười nói .
 
 	"Trước kia đặc biệt hận hắn, có đôi khi hận không thể một đao một lưỡi dao hắn, hiện tại ngược lại một lòng hy vọng hắn có thể còn sống sót ." Liêu Thế Trung đột nhiên nở nụ cười: "Cái này tạp chủng thật sự là đáng giận ah ."
 
 	"Còn hận hắn năm đó đánh ngươi ngừng một lát đâu này? Ai cho ngươi không có chuyện chọc giận hắn?" Đinh Nhất cười ha hả ."Bất quá cũng thế, năm đó ngươi vừa mới bị chiêu tiến đến, không biết người này đại danh ."
 
 	"Tên kia, nhưng thật là bạo ngược ." Liêu Thế Trung nghĩ tới trước khi chiến đấu Tần Phong đối phó Dương Trí sự kiện kia, không khỏi mặt mang mỉm cười ."Ra tay cũng ngoan độc, tâm cũng tối đen ."
 
 	"Tay không hung ác, tâm không hắc, có thể ở Cảm Tử Doanh chỗ kia ở lại?" Đinh Nhất nói."Dù sao ta là không tin rằng có thể ở chổ đó ở lại còn sống được có tư có vị đấy, tên kia, căn bản cũng không phải là một người ."
 
 	Liêu Thế Trung liên tục gật đầu, tỏ vẻ đồng ý .
 
 	"Đến rồi!" Đinh Nhất ngẩng đầu lên, đột nhiên nói . Liêu Thế Trung sắc mặt xiết chặt, tầm mắt cuối cùng, xuất hiện mười mấy người ảnh . Trước nhất một người, thế tới cực tốc, mới nhìn còn chỉ là một người ảnh, sau một khắc, cũng đã có thể thấy rõ hắn hình dáng .
 
 	"Là Đặng Phác !" Đinh Nhất đứng lên: "Huynh đệ, chúng ta thời điểm đến ."
 
 	"Chết liền chết thôi, nếu như thời điểm chết có thể cắn điệu rơi hắn một cọng lông, cũng là tốt đấy." Liêu Thế Trung nở nụ cười .
 
 	Tiếng gió ào ào, Đặng Phác đã xuất hiện ở phía trước hai người, nhìn liếc té trên mặt đất mấy cổ thi thể, hắn ngẩng đầu lên: "Rất giỏi, coi như không tệ ."
 
 	Đinh Nhất trường thương hoành ở trước ngực, nhìn đối phương, toàn thân kình lực căng cứng, quay mắt về phía Đặng Phác, hắn biết mình không có một tia mà cơ hội thắng, đừng nói đặng bộc sau lưng còn có mười mấy người, cho dù chỉ có Đặng Phác một người, hắn cũng vạn vạn không phải là đối thủ .
 
 	"Ném đi binh khí, đầu hàng đi !" Đặng Phác có chút thương hại nhìn xem hai người, "Các ngươi không phải là đối thủ của ta, uổng mạng vô ích . Chọi tại chủ tử của các ngươi mà nói, các ngươi cũng cố hết trách nhiệm ."
 
 	Đinh Nhất nhìn xem hắn, cười hắc hắc . Trường thương trong tay chậm rãi nâng lên, gầm lên giận dữ, chân mạnh mà đạp đất, nhân thương hợp nhất, hóa thành một đạo lưu sao, vọt mạnh hướng Đặng Phác .
 
 	Trong mắt hàn mang lóe lên, Đặng Phác tay giơ lên, Xạ Thủ đụng nhau, vậy mà vang lên tiếng kim loại, Đinh Nhất thân ảnh của bị cử động ở giữa không trung, sau một khắc, lại bị hung hăng mà đập xuống đất .
 
 	Đặng Phác trong tay, nắm Đinh Nhất mũi thương, hai người cấp bậc trên chênh lệch, đến giống như một cái khoảng cách cực lớn, căn bản là không có cách vượt qua .
 
 	Rơi xuống đất đinh một miệng lớn mà phun máu, thủ đoạn nhéo một cái, trường thương từ đó một phân thành hai, mũi thương bên trên dò xét, lại đâm về Đặng Phác bụng dưới .
 
 	Đặng Phác hừ lạnh một tiếng, cổ tay khẽ đảo, chộp trong tay một nửa trường thương xoẹt một tiếng, chui vào Đinh Nhất lồng ngực . Giơ cao trường thương ngưng ở giữa không trung, làm một tiếng, vô lực rơi trên mặt đất .
 
 	Lướt qua Đinh Nhất, đặng bộc hướng về ngồi dưới đất Liêu Thế Trung đi đến, Liêu Thế Trung giơ trong tay lên đao, hung hăng hướng về Đặng Phác đập tới, công kích như vậy, cùng phố lấy lăn lộn lăn lộn đánh nhau cũng không có gì khác nhau, đặng phác lý đều không có lý, chỉ hơi hơi độ lệch một chút thân thể, đao kia liền xa xa bay ra ngoài .
 
 	Đi đến Liêu Thế Trung trước mặt, nhấc chân lên đến, dẫm nát Liêu Thế Trung trên đùi, cạch cạch một tiếng, một chân cốt lập tức đã đoạn . Liêu Thế Trung lại cười a a, há miệng, hừ một miếng nước bọt hướng về Đặng Phác phun đi .
 
 	Đặng Phác cười lạnh, mũi chân đá một cái, Liêu Thế Trung lập tức liền té trên mặt đất, ủng chiến đạp ở Liêu Thế Trung trước ngực, hơi dùng lực một chút, xương cốt lập tức phát ra gảy lìa thanh âm .
 
 	"Cháu con rùa, có loại sẽ giết gia gia của ngươi ." Liêu Thế Trung mắt mở thật to, nhìn xem Đặng Phác, mỗi nói một chữ, trong miệng đều tuôn ra số lớn bọt máu, hắn đưa hai tay ra, vô lực hướng lên lục lọi, dọc theo cặp kia ủng chiến hướng lên, tí ti vết máu nhuộm tại Đặng Phác ủng chiến phía trên .
 
 	Đặng Phác cúi đầu, nhìn xem cái này ương ngạnh quân nhân, đối thủ giờ phút này đã không có bất kỳ lực công kích, lại còn đang ý đồ làm những gì . Tay rốt cục mò tới ủng chiến trên ống quần, ầm một tiếng, ống quần bị liêu thế trung kéo xuống một mảnh, lòng hắn thoả mãn đủ mà nở nụ cười, nghiêng đầu một cái, chết đi như thế .
 
 	Người này trước khi chết đã dùng hết khí lực toàn thân, chính là vì kéo xuống mình một mảnh ống quần? Đặng Phác thì không có cảm thấy buồn cười, hắn trầm mặc lướt qua Liêu Thế Trung thi thể, hướng về phía trước đi đến, tại hắn thân về sau, hơn mười tên bộ hạ thật chặt đi theo . Chứng kiến cái này vài tên người Sở mà liều tử chiến đấu, tất cả mọi người trong lòng có sở cảnh giác, kế tiếp tuyệt sẽ không là một buồm thuận gió, người Sở cũng sẽ không thúc thủ chịu trói .
 
 	Sau một canh giờ, một bóng người xuất hiện ở đây mảnh vừa mới kích liệt chiến đấu trôi qua trên sườn núi, đang mặc hắc y, Bối Bối thiết đao, đúng là một đường chạy tới Tần Phong .
 
 	Nhìn hắn đã đến bị thiết thương đóng đinh trên đất Đinh Nhất, thấy được ngửa mặt chỉ lên trời nằm ở trên sườn núi Liêu Thế Trung, thấy được trên lồng ngực còn cắm một thanh kiếm, trong tay còn nắm đã đoạn dây cung trường cung Tiểu Điêu .
 
 	Cái này ba người hắn đều biết, Đinh Nhất là Tả soái thân binh doanh Hiệu úy, Tiểu Điêu là trong quân lấy trung thần xạ thủ, mà Liêu Thế Trung, hắn quen thuộc hơn một lát, vì vậy người đã từng bởi vì vì khiêu khích chính mình, bị chính mình ra sức đánh qua một đốn .
 
 	Lại có ba người quen vĩnh viễn té xuống . Tần Phong trầm mặc Đinh Nhất trên người rút...ra trường thương, tựu lấy trường thương là cuốc, tại trên sườn núi dùng sức móc lên, trong chốc lát, liền móc ra một cái hố to đến, đem ba người theo phụ phóng tới trong hầm, đem binh khí của bọn hắn từng cái bãi phóng tại bên cạnh của bọn hắn .
 
 	Thân bọn hắn thật sâu bái, Tần Phong vung tay lên, bờ hố bùn đất bị kình phong cuốn vào trong hầm .
 
 	Chôn ba người di thể, Tần Phong trong nội tâm càng là nghiêm nghị, Đinh Nhất công phu tuyệt không so với chính mình chênh lệch, nhưng xem hiện trường, hắn tựa hồ là hoàn toàn không là đối thủ của đối phương, bị bại gọn gàng .
 
 	Đối phương ít nhất là một cái bát cấp thậm chí là cấp chín đại cao thủ, đây cũng không phải là chính mình có thể đở nổi đấy, là như vậy quay người trở về chạy, hay là vẩn là về phía trước đi phó cái kia tiền đồ khó lường tử vong ước hẹn, bước ra cái này một bước, chỉ sợ chính là cửu tử nhất sinh .
 
 	Chần chờ một lát, Tần Phong cắn răng, rốt cục tiếp tục đi đến phía trước .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: