Chương 587:  Tung lưới
 
 	Vu Cầm lòng tràn đầy vui mừng bước vào gia môn, trong tay siết thật chặc Yến Tử đưa cho nàng cái viên này răng thú, nàng biết rõ, đây là một loại tán thành.
 
 	Vui sướng đập cửa khâu, tối nay, nhất định là muốn làm một cái mộng đẹp.
 
 	Một lão nhân người sai vặt thiếu hai cái răng mở cửa, vừa sải bước vào cửa nhà Vu Cầm bỗng nhiên trong lúc đó liền giật mình ở nơi đó, một chân còn ở ngoài cửa.
 
 	Trong sân, hơn mười cái người xa lạ lạnh lùng đứng ở nơi đó, mà trong nhà hộ viện, giờ phút này đều bị trói gô mà buộc ném xuống đất, từng chuôi phong lợi đại đao, đỉnh lấy bộ ngực của bọn hắn.
 
 	Thậm chí không kịp kinh hô một tiếng, cái kia một mực còng lấy cõng lão sai vặt một cái gân xanh lộ ra hai tay liền cắm ở Vu Cầm trên cổ của, đưa nàng sanh sanh lôi vào trong cửa, Vu Cầm cũng không phải là tay trói gà không chặc nữ tử, tại Ngư Long Bang cùng Hồng Võ Bang tranh đoạt địa bàn thời điểm, nàng cũng Ngư Long Bang xung kích mũi nhọn nhân vật, tuy nhiên tuổi trẻ, nhưng là có cấp năm thân thủ, tại hỗn tích vu tầng dưới chót giang hồ thân trong tay xem như cực thật tốt.
 
 	Nhưng tại cái đó bình thường thoạt nhìn lão hủ lão sai vặt, lại làm cho nàng căn bản không kịp có phản ứng chút nào, liền bị sanh sanh mà lôi vào nội môn, đằng vân giá sương mù giống như bình thường bay lên, thẳng tắp té xuống trong sân.
 
 	Phịch một tiếng, cửa phòng tại theo sát phía sau mà đóng lại.
 
 	Vu Cầm không có ngã trên mặt đất, bởi vì lúc này, một người từ bên trong cửa vừa sải bước đi ra, khẽ vươn tay liền tiếp nhận Vu Cầm, đở nàng vững vàng đứng ở trên mặt đất.
 
 	"Cha !" Vu Cầm thấy cha của mình Vu Dương còn thật tốt đứng tại bên cạnh mình, mà từ đại môn nhìn thấy, mọi người trong nhà một người cũng không ít đều đang ở nơi nào, mẫu thân, tiểu nương, còn có vừa mới năm tuổi đệ đệ. Tuy nhiên không phải là một mẹ sinh đấy, nhưng người em trai này lại đối với nàng đặc biệt thân, nàng cũng dị thường ưa thích người em trai này.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì? Bọn họ là ai?" Vu Cầm run giọng hỏi. Nàng không phải giang hồ chim non, những người kia mặc dù cũng không có bất kỳ động tác gì, nhưng hồ đồ thân tản mát ra cái kia làm người sợ hãi sát khí, so với hắn đám bọn họ những thứ này đầu đao thè lưỡi ra liếm máu người giang hồ còn muốn rất được nhiều.
 
 	"Vu tiểu thư đã trở về. Chúng ta chờ ngươi một hồi lâu !" Một cái gầy trơ cả xương hán tử xuất hiện ở cổng chính, mỉm cười nhìn xem nàng: "Vu Bang chủ, xin mang tiểu thư mời nhà một lời ah!"
 
 	Vu Dương sắc mặt rất khó nhìn, một tay kéo lấy Vu Cầm liền hướng trong phòng đi.
 
 	Vu Cầm không biết người nam nhân này, có thể hắn, đối với hán tử này cũng là nhận thức quá khắc sâu.
 
 	"Yến Kha tại sao không có đi chung với ngươi trở về?" Vu Dương hỏi.
 
 	"Yến Tử? Hắn, hắn làm sao vậy?" Vu Cầm không giải thích được nhìn xem phụ thân.
 
 	"Yến Kha đi nơi nào?"
 
 	"Hắn, hắn nói muốn về với ông bà một chuyến, đem cha của hắn mẹ nhận được nội thành." Vu Cầm nói.
 
 	Trước mắt bóng đen lóe lên, Vu Cầm chỉ cảm thấy trên cổ một hồi gió lạnh thổi qua, đeo trên cổ cái kia miếng răng thú đã là rơi xuống đối diện hán tử trong tay .
 
 	"Trả lại cho ta !" Nàng âm thanh kêu lên.
 
 	Răng thú trong tay bị nhẹ nhàng mà vuốt ve, hán tử cúi đầu dừng ở, "Hắn đưa cho ngươi?"
 
 	"Ừ! Trả lại cho ta."
 
 	"Hắn ở đâu?" Hán tử hỏi.
 
 	"Hắn về với ông bà rồi!" Vu Cầm nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Hán tử mỉm cười, "Vu tiểu thư, ta muốn biết, Yến Kha tại Việt Kinh trong thành trừ bọn ngươi ra Ngư Long Bang, còn có đặt chân bộ ở nơi nào?"
 
 	"Ta không biết, các ngươi là ai? Tại sao phải theo chúng ta Ngư Long Bang gây khó dễ?" Vu Cầm khàn khàn nói.
 
 	Hán tử cười quay đầu nhìn về phía Vu Dương: "Vu Bang chủ, ta muốn biết Yến Kha ở nơi nào, ngươi giúp ta hỏi ngươi con gái một lần chứ? Để cho ở, kể từ bây giờ khai mở mới, ngươi tra hỏi một lần con gái của ngươi không trả lời mà nói..., ta đây chính là giết một người. Từ cái đó vừa mới bắt đầu đâu này? Ân, chính là từ thằng con nít này bắt đầu đi !"
 
 	Hán tử phất phất tay, lập tức liền có một lổ hổng võ có lực đại hán khẽ vươn tay vào khoảng đàn đệ đệ nhấc lên, sặc một tiếng, một thanh sáng như tuyết loan đao ra khỏi vỏ đao, chỉa vào tiểu hài tử ngực trên bụng."Ta không có thời gian với các ngươi lằng nhằng dây dưa."
 
 	Vu Dương cùng Vu Cầm hai cái sắc mặt đều trở nên trắng bệch.
 
 	"Cầm Nhi, cái kia Yến Kha là man tộc gián điệp, Man tộc lập tức sẽ tạo phản, ngươi mau nói cho ta biết, hắn còn có một cái cái điểm dừng chân?" Vu Dương hai tay lấy trụ vai của con gái bàng,
 
 	Dùng sức loạng choạng: "Nhanh lên nói cho ta biết, bằng không thì đệ đệ của ngươi nhất định phải chết."
 
 	Vu Cầm nhìn xem bị kinh hãi đến nỗi ngay cả khóc cũng khóc không được đệ đệ, thoáng cái xụi lơ trên mặt đất, bờ môi nhúc nhích, nói ra một chỗ điểm.
 
 	Gầy hán tử phất phất tay, trong phòng đeo đao tráng hán trong nháy mắt thối lui ra khỏi phòng ốc, ngay cả ngoài viện cũng đi được không còn một mảnh, gầy hán tử cười hắc hắc, đem răng thú ném ở chỗ đàn trên người, "Giử lại cái ý tưởng ah! Vu Bang chủ, từ giờ trở đi, trong viện tử này nếu là có một người đi ra khỏi nơi này, vậy chính là mình muốn chết rồi. Xem ở chúng ta trước kia một đoạn hương khói tình ở trên, chuyện này dừng ở đây, ngươi Ngư Long Bang vẫn là có thể tiếp tục tại cầu vượt phát tài."
 
 	Hán tử chắp tay sau lưng, thi thi nhiên đi ra cửa, cà nhắc răng lão sai vặt quay đầu, mở cái miệng rộng hướng về phía một viện tử sắc mặt xanh lét tử là người vui vẻ cười một tiếng, cũng theo hán tử đi ra ngoài.
 
 	"Cha, bọn hắn là người nào? Yến Tử thế nào lại là man nhân thám tử?" Vu Cầm nghẹn ngào khóc rống.
 
 	"Bọn họ là ưng !" Vu Dương thanh âm có chút phát run.
 
 	Hán tử họ Điền, gọi Điền Khang, tại Việt trong kinh thành đã từng ẩn núp rất nhiều năm, đối với Việt trong kinh thành hắc bạch hai nhà, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn, tại quân Thái Bình bắt đầu mưu đoạt Việt kinh thành thời điểm, chính là hắn chỉnh hợp Việt kinh thành, tuy nhiên cuối cùng bởi vì Việt Quốc Thủ Phụ Trương Ninh làm phản, hắn những thứ này chuẩn bị hơn phân nửa đều không có chút công dụng nào, nhưng là khiến cho gần đây vào thành quân Thái Bình, đối với Việt kinh thành thế giới dưới lòng đất lực độ chưởng khống chưa từng có cường đại.
 
 	Cựu chủ nhân đã xong, tân chủ nhân vừa mới tiến đến, nói như vậy, cũng là muốn làm hỗn loạn bên trên một hồi đấy, nhưng bởi vì Điền Khang tiền kỳ làm những công việc này, khiến cho Việt Kinh thành đặc biệt bình tĩnh, những có khả năng kia sinh nhiễu loạn bang phái, tại trước đó liền nhận được nghiêm nghị cảnh cáo, nguyên một đám so với quyến nuôi dưỡng sủng vật còn phải ngoan.
 
 	Hắn vốn đã thối lui ra khỏi Ưng Sào, nhưng lần này Man tộc gián điệp phải có đại động tác, Quách Cửu Linh liền lại đem hắn tạm thời điều trở về. Trước kia Ưng Sào đối với với man tộc gián điệp dò thám hệ thống hoàn toàn là hai mắt đen thui, mặc dù là Đặng Phương cung cấp một ít tình báo, nhưng cũng là như muối bỏ biển. Điền Khang đối với Việt Kinh thành thế giới dưới lòng đất quen thuộc, đối với Ưng Sào mà nói, rất quan trọng yếu.
 
 	Điền Khang cũng không phụ kỳ vọng, tại thời gian cực ngắn ở bên trong, liền chải vuốt ra đi một tí đầu mối hữu dụng. Khi nhìn đến Vu Cầm trong tay cái viên này răng thú về sau, điền khang rốt cục thật dài thở phào nhẹ nhỏm, rốt cục ở đằng kia khối trên miếng sắt nạy ra ra khỏi một cái lỗ hổng.
 
 	Yến Kha tại Việt trong kinh thành còn có một chỗ dày đặc bí trụ sở, nhưng cái này người trẻ tuổi gián điệp, không nên vào khoảng đàn mang đi nơi nào. Điền Khang cười đến rất vui vẻ, đúng là vẫn còn trẻ hơn một chút.
 
 	Trở lại chính mình bí mật kia điểm dừng chân, Yến Kha vẫn nhìn gian phòng này nho nhỏ phòng ốc, cuối cùng ánh mắt đã rơi vào một góc trên giường, ở nơi nào, với hắn mấy năm này tại Việt trong kinh thành nhất nhớ nhung đồ vật, mỗi một tấc đều giữ lại cô gái kia mùi thơm của cơ thể, có thể chính mình, cuối cùng là muốn phụ bạc nàng rồi.
 
 	Hôm nay một đi, bất luận sống hay chết, chỉ sợ là rốt cuộc gặp không đến nàng.
 
 	Nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, hắn tựa đầu sâu đậm chôn ở trong đệm chăn, tham lam hô hấp lấy bên trong khí tức, có lẽ trong lúc này còn lưu lại của nàng một ít khí tức.
 
 	Sau nửa ngày, ngẩng đầu lên, tay của hắn cầm chặt mép giường, nhẹ nhàng một, bộp một tiếng, mép giường vỡ thành hai mảnh, hắn từ bên trong rút ra một thanh loan đao.
 
 	Đứng người lên, lại một lần nữa nhìn chung quanh một lần nho nhỏ cửa phòng, thổi tắt ngọn đèn, tay của hắn nắm lấy then cửa.
 
 	Cửa cái chốt cũng không có bị kéo ra, Yến Kha cả người đều cứng ở ở nơi nào.
 
 	Ngoài cửa có người.
 
 	Hắn chậm rãi buông, chậm rãi lui về phía sau, tay đã nắm thật chặc bên hông loan đao chuôi.
 
 	Trên nóc nhà truyền tới tiếng vang khẽ, so với cùng nhau Tiểu Miêu đi ngang qua thanh âm lớn hơn không được bao nhiêu, Yến Kha cười khổ một tiếng, chậm rãi rút ra loan đao.
 
 	Ô một tiếng, then cửa bị từ bên ngoài đánh gảy, một cái gầy trơ cả xương hán tử đứng ở cánh cửa bên ngoài, cười he he nhìn xem Yến Kha, tại bên cạnh của hắn, vô số thân cường nỏ đang xa xa ngắm chuẩn lấy hắn.
 
 	"Đi đường ban đêm cũng không quá an ổn, chúng ta chuẩn bị cho ngươi một địa phương khác." Điền Khang mỉm cười nói.
 
 	Thân hình có chút trầm xuống, Yến Kha giống như một chỉ Báo Tử giống như bình thường hướng về Điền Khang tháo chạy, không trung hiện lên một đạo hồ quang, loan đao ra khỏi vỏ, trực tiếp chém về phía Điền Khang.
 
 	Sưu sưu không ngừng bên tai, tên nỏ mang theo tiếng kêu gào bắn về phía không trung Yến Kha. Loan đao như tuyết, đem tên nỏ chém thành mấy khúc, Yến Kha lộn mèo một cái, vừa mới đã rơi vào Điền Khang trước mặt của, loan đao một nghiêng, chém về phía Điền Khang cái cổ.
 
 	Tiếng cười khẽ ở bên trong, Điền Khang không né tránh, ưng trảo vậy tay một hồi liền chụp vào rơi xuống loan đao, một tiếng "Coong" giòn tan, nhìn như thiêu thân lao đầu vào lửa bàn tay lớn, bấu vào loan đao gáy đao phía trên, nhẹ nhàng vặn một cái, loan đao lập tức đưa cho vặn đã thành bánh quai chèo. Không dung thứ Yến Kha có bước kế tiếp phản ứng, vừa mới còn cứng rắn như sắt ưng trảo đã biến thành ngón tay mềm, đã rơi vào Yến Kha trên cánh tay, giống như linh xà bình thường quấn lên đi, cánh tay giật giật, Khách khách không ngừng bên tai, Yến Kha giữa tiếng kêu gào thê thảm, tay trái nắm tay, nặng nề mà đánh về phía Điền Khang.
 
 	Không hề ngoài ý muốn, cái tay này cũng bị Điền Khang quấn lên, lại là một hồi giòn vang, hai cánh tay đều cho cắt nát xương cốt, theo sát lấy một chưởng phất ở Yến Kha hiểu rõ trên lồng ngực, Yến Kha ngửa mặt lên trời liền té.
 
 	"Bó ở trên, mang về Hắc Phòng Tử !" Điền Khang thản nhiên nói.
 
 	Trước mắt cái này gián điệp có cấp bảy thân thủ, tại cái tuổi này, đã là tương đối không dễ dàng.
 
 	Bạch Phòng Tử là Ưng Sào thu thập, xử lý các loại tình báo địa phương, nơi này cũng là Ưng Sào công khai một cái nha môn tại chổ đó, đương nhiên, cái này công khai, cũng không hơn là đối với một nhóm người mà nói, mà Hắc Phòng Tử, thì là Ưng Sào làm việc việc bẩn địa phương.
 
 	Quách Cửu Linh bây giờ đang ở Hắc Phòng Tử ở bên trong, đang liền một chiếc đèn đang nhìn một số vừa mới đưa tới tình hồi báo, nghe được cửa phòng mở, thấy đi tới Điền Khang, cười hỏi "Bắt được hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	"Tổng cộng bắt được mười bảy cái, kích tễ liễu phụ góc ngoan cố chống lại người tám cái. Còn sống đều mang về tới Hắc Phòng Tử." Điền Khang ngồi đối diện với hắn, nói: "Tiềm phục tại các bang phái lúc người, có thể đào lên, ta muốn đều moi ra, nhưng địa phương khác, ta chính là không có cách nào."
 
 	"Không sao, dù sao cuối cùng vẫn là muốn một lưới bắt hết. Đã dám đến Việt Kinh thành gây chuyện, muốn có toàn quân bị tiêu diệt chuẩn bị tâm lý." Quách Cửu Linh đạo .