Chương 548:  Thay đổi chế độ xã hội
 
 	"Tử La, Điền Khang nếu là muốn ở lại Việt Kinh thành đảm nhiệm chức vụ, ngươi dĩ nhiên là muốn phu xướng phụ tùy, bất quá lấy ngươi chi năng, đem ngươi khốn tại hậu viện chỉ coi như một cái giúp chồng con đỡ đầu nhanh huệ thê tử, Điền Khang tuy nhiên ước gì, nhưng ta chính là không muốn ." Tần Phong cười nói: "Hiện tại chúng ta là khắp nơi hoang phế, cần thời gian phục hưng, người mới gấp thiếu, ngươi cũng không thể nửa đường bỏ cuộc ."
 
 	Tần Phong như thế khích lệ Tử La, thật ra khiến nàng thật xin lỗi, khuôn mặt có chút phiếm hồng, ghé mắt nhìn liếc Điền Khang, thoáng nhìn nhà mình đấng trượng phu trên mặt cái kia tràn đầy đắc ý nụ cười hạnh phúc, trong lòng không khỏi có chút điềm mật, ngọt ngào .
 
 	"Toàn bằng tướng quân an bài ."
 
 	" Được, Thiên Thượng Nhân Gian vẩn tiếp tục do ngươi tới trưởng phòng ." Tần Phong nói: "Bất quá, nó định tính có thể sửa lại một chút ."
 
 	"Thiên Thượng Nhân Gian vốn chính là một gian gió trăng nơi, bên trong người cũng đều không còn hắn kỹ năng, không biết tướng quân muốn bọn hắn làm cái gì?" Tử La có chút kinh ngạc .
 
 	"Thiên Thượng Nhân Gian vô luận vị trí địa lý, hay là quy mô, ở đây Việt Kinh thành đô là số một số hai . Về sau, hắn không thể lại từ sự tình chuyện trăng hoa, ta muốn đem hắn chế tạo thành một cái hưu nhàn, giải trí, ăn uống đệ nhất đại cự đầu ." Tần Phong cười nói ."Tử La, ngươi trước đừng vội mà vấn đề đề, ta nói một câu ý nghĩ của ta ."
 
 	"Vâng, mời tướng quân dạy bảo ." Tử La gật đầu nói .
 
 	"Dạy bảo đừng nói tới, một chút nghĩ cách, tất cả mọi người đến dò thám tính toán thoáng một phát, Điền Chân, ngươi Điền thị nhiều năm làm một chuyến này, kinh nghiệm có chút phong phú, nói thêm nói ý kiến ." Tần Phong cười nhìn lấy Điền Chân, vừa mới cho hắn một cái dạy dỗ nho nhỏ, hiện tại dĩ nhiên là muốn cho ăn một chút ngon ngọt, miễn cho vị này lo được lo mất rồi. Cụ thể mà nói, điền thật vẫn là rất nghe lời đấy, ít nhất ở đây Tần Phong vụng trộm phân liệt ngũ đại gia liên minh trong quá trình, hắn biểu hiện vẫn là rất tích cực đấy.
 
 	"Tướng quân mạnh như thác đổ, há là bọn thần những thứ này ếch ngồi đáy giếng có thể so sánh, thần cũng đang muốn lấy học hai chiêu đấy!" Điền Chân tranh thủ thời gian đánh rắn dập đầu ở trên, liên tục không ngừng dựa thế bên trên.
 
 	"Chắc hẳn các ngươi cũng biết, ta đang chuẩn bị đem trong nội cung thái giám cung nữ trước xoá một nửa đi xuống ." Tần Phong trầm ngâm nói: "Nhưng có một vấn đề, cái này hơn một chút thái giám cung nữ, tuyệt đại bộ phận tại ngoại đều là đưa mắt không quen, nếu như cứ như vậy đưa bọn chúng đuổi ra cung đi, do cho bọn họ tự sanh tự diệt, không khỏi có chút bất cận nhân tình, càng có khả năng hại bọn hắn ."
 
 	"Ngài chuẩn bị để cho bọn họ tiến vào Thiên Thượng Nhân Gian?" Tử La kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tử La, những thứ này thái giám, cung nữ bên trong, rất lớn một phần là có thành thạo một nghề đấy, nói ví dụ, có thiện vũ, có thiện ca, có ở đây phòng bếp công tác nhiều năm, mặc dù trong đó còn có một bộ phận rất lớn cái gì cũng sẽ không, nhưng ở phục thị người một mặt, đó cũng là đi qua đặc biệt huấn luyện, không phải phía ngoài những người kia có thể so ngươi nói có đúng hay không?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Vậy cũng được, hoàng gia quy cách, tự nhiên so với bên ngoài không biết cao hơn hoạc ít hoạc nhiều cấp bậc !" Tử La gật đầu nói .
 
 	"Cái này là được rồi, ngươi tiếp thu những người này đến Thiên Thượng Nhân Gian đi, đem Thiên Thượng Nhân Gian cải tạo làm một cái tụ tập hưu nhàn, ăn uống, giải trí làm một thể chức nghiệp giới cự đầu, trước tiên ở Việt Kinh thành khai hỏa tên tuổi, sau đó hướng ra phía ngoài khuếch trương . Ta muốn tương lai nhất định sẽ kiếm được đầy túi, Điền Chân, ngươi cảm thấy thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Điền Chân khuôn mặt lộ ra vẻ hâm mộ: "Tướng quân, ngài cái điểm này tử thật đúng là tuyệt, những người này trước kia đều là phục thị hoàng đế a, bất kể là ở đây cơm canh mặt trên, hay là đang ca múa mặt trên, cái kia ở đây Việt Quốc đều không gì so nổi, chỉ cần đem cái này tiếng gió thả ra, mà còn tướng quân ngài đúng thật là xoá nhóm lớn thái giám cung nữ, sau này Thiên Thượng Nhân Gian, muốn làm ăn không khá đều không được à? Ai không muốn đi thể hội một chút những người này hầu hạ cảm giác đâu này?"
 
 	Nói đến đây, tựa hồ ý thức được tự có hơn một chút nói lỡ, không khỏi lúng túng ngậm miệng lại .
 
 	" Đúng, muốn chính là cái này mánh lới ." Tần Phong cười ha hả, "Bởi như vậy, ngươi cho ta giải quyết những người này thành viên đích hướng đi vấn đề , coi như là vì ta giải quyết một nan đề, thứ hai, cũng là giải quyết những người này sinh kế vấn đề không đến mức để cho bọn họ trôi giạt khấp nơi, coi như là công đức vô lượng . Thứ ba, tương lai buôn bán lời số lớn tiền bạc, với đất nước kho cũng là có bổ ích lớn, bạc nha, luôn càng nhiều càng tốt ."
 
 	Tử La dưới đáy lòng bàn tính toán một cái, "Tướng quân, kể từ đó, Thiên Thượng Nhân Gian chỉ sợ phải đi qua đại quy mô cải tạo, mà còn, một đoạn thời gian trước Việt quốc cấm vệ quân phá sân nhỏ, hiện tại sân nhỏ cũng không ra hình dạng gì, cái này đều cần đáng kể bạc, Thiên Thượng Nhân Gian, hiện tại không bỏ ra nổi tiền đến ah !"
 
 	Tần Phong cười một tiếng nói: "Bạc, đừng đánh cái chủ ý gì trên ta, ta hiện tại đang rầu. Vấn đề tiền bạc, các ngươi được tự mình giải quyết, bất quá nha, ta có thể cấp cho ngươi một cái mạch suy nghĩ . Bất kể như thế nào, triều đình ở đây Thiên Thượng Nhân Gian muốn chiếm cổ năm phần mười trở lên, bảo đảm có thể nguyên vẹn khống chế, Tử La ngươi làm như thực tế kẻ kinh doanh, ta có thể cho ngươi nhất định được cổ phần danh nghĩa ."
 
 	Tử La khoát tay lia lịa, "Tướng quân, cái này không thể được, Tử La là lấy triều đình bổng lộc đấy, sao có thể lấy cổ phần danh nghĩa?"
 
 	Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Không có có cái gì không thể đấy, cái này cổ phần danh nghĩa là để cho ngươi có thể càng thêm dụng tâm làm việc, có một ngày nếu như ngươi không còn nơi này làm việc, những thứ này cổ phần danh nghĩa sẽ gặp đổi ra tiền cho ngươi, trống ra công ty cổ phần, sẽ cho tân người kế nhiệm . Đây không chỉ là đối với ngươi, về sau, đối với triều đình khống chế độ ở dưới những to lớn kia buôn bán xưởng, đều thực hành đồng dạng chế độ ."
 
 	Điền Chân sợ hãi than nói: "Tướng quân, cái này xem như mở ra lịch sử khơi dòng a, trước kia, có thể chưa từng có làm như vậy, ở đây những triều đình kia khống chế buôn bán trong đó, đều là do quan viên đảm nhiệm đấy."
 
 	"Ta chính là muốn sửa lại cái này chế độ ." Tần Phong lạnh nhạt nói: "Do quan viên nhậm chức, cầm ít ỏi bổng lộc, trong tay lại mỗi ngày chảy qua hàng ngàn hàng vạn bạc, mỗi ngày cùng những eo kia quấn bạc triệu là người liên hệ, trong lòng há có không ưu tư nhiên đạo lý? Cứ thế mãi, mặc dù là lại thanh liêm người, đều có khả năng bị lôi xuống nước, mà những thương nhân kia, chỗ nào cũng có, vì trục lợi, tự nhiên cũng là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tới cuối cùng, bị tổn thất còn là quốc gia . Cho nên, ta nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, tuy nhiên cái này cũng không khả năng hoàn toàn ngăn chặn tham nhũng, nhưng ít ra có thể giảm bớt tình hình này . Mà hơn một chút quan thành viên, cầm những thứ này cổ phần danh nghĩa, làm tốt lắm, hàng năm liền có bó lớn chia hoa hồng, cũng không trở thành là một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền ra bán ích lợi của quốc gia ."
 
 	"Tướng quân mạch suy nghĩ, không phải bọn thần có thể bằng vậy." Điền Chân thán nói: " như vậy một cái cải biến, chắc hẳn có thể kích thích cực lớn những khống chế kia những thứ này buôn bán quan viên tích cực hướng lên chi tâm ."
 
 	"Chúng ta quân Thái Bình buôn bán khắp các ngành các nghề, thể số lượng thật lớn, mặc dù là Việt Quốc triều đình, cũng lũng đoạn không ít ngành sản xuất, về sau những thứ này, chúng ta đều phải tham chiếu biện pháp này, từng cái tiến hành thay đổi chế độ xã hội ." Tần Phong nói: "Đợi đến Vương Nguyệt Dao vào kinh về sau, ta sẽ yêu cầu làm tốt nàng lấy ra cặn kẽ phương án đến."
 
 	"Tướng quân, cái kia cải tạo Thiên Thượng Nhân Gian phí tổn, đến cùng từ đâu tới đây đâu này?" Tử La hỏi.
 
 	"Vừa mới ta nói rồi, đối với những thứ này buôn bán thật thể, triều đình chiếm cổ năm phần mười trở lên, bảo đảm cổ phần khống chế, kẻ quản lý sẽ đạt được nhất định được cổ phần danh nghĩa, cái này làm việc cổ đại khái xác định là chừng một thành, như vậy còn có ba đến bốn thành công ty cổ phần chính là ngươi đến tiền con đường, ta nghĩ, lấy ngươi Tử La bản lĩnh, không cần tìm không thấy nguyện ý tham gia cổ phần là người chứ?" Tần Phong cười nói .
 
 	"Cái này tiếng gió một thả ra, chỉ sợ đến lúc đó không phải tìm không thấy tham gia cổ phần người, mà là vì tham gia cổ phần quá nhiều người, để cho ngươi Tử La không cách nào ứng đối, không cách nào lấy hay bỏ rồi!" Điền Chân cười nói: "Tướng quân, thần được hay không được tham gia cổ phần?"
 
 	Tần Phong cười một tiếng lắc đầu: "Thiên Thượng Nhân Gian một lần này những thứ này công ty cổ phần, chỉ nhằm vào chín cái quận những cố ý kia tham gia vào thương nhân ."
 
 	Điền Chân bừng tỉnh đại ngộ, "Tướng quân, ngài là muốn tại đây hơn một chút đến nay vẫn không rõ tỏ thái độ trong những quận này, nạy ra ra một đường nhỏ."
 
 	"Đúng vậy, cái này các ngươi phải Ưng Sào để hoàn thành những chuyện này . Trước thăm dò trong những quận này lai lịch, lại thêm lấy lôi kéo, phân hoá, lấy Thiên Thượng Nhân Gian với tư cách đá thử vàng, nếu như phổ biến thuận lợi, Vương Nguyệt Dao vào kinh về sau, triều đình khống chế khác buôn bán, cũng có thể tham chiếu chấp hành . Ta muốn đưa bọn chúng buộc đến cùng một cái lợi ích trên thuyền lớn đến, đến lúc đó, khí hậu một hình thành, không sợ bọn họ còn có thể bay lên trời đi ." Tần Phong cười lạnh nói .
 
 	"Tướng quân cử động lần này thật là tuyệt diệu, chỉ là như vậy thứ nhất, phía dưới những tướng quân kia đã có thể phải thất vọng, bọn hắn cả đám đều xoa tay, chuẩn bị lại lập công huân đấy!" Điền Chân nói.
 
 	"Nội chiến, có thể không đánh, dĩ nhiên là không đáng đánh, đánh tới đánh lui, cuối cùng cũng bị chết là người của chúng ta, tốn là của chúng ta tiền, để lại đầy mặt đất lông gà, cuối cùng còn phải chúng ta tới chùi đít, nếu như có thể hòa bình giải quyết, đối với chúng ta mà nói chính là lớn nhất lợi tốt." Tần Phong nói: "Các tướng quân muốn kiến công đứng thẳng chức nghiệp, còn sợ về sau không có cơ hội à? Một lần này thẩm thấu, cùng với buôn bán bắt cóc đợi hành vi, liền do Ưng Sào làm chủ đến áp dụng ."
 
 	"Thần đã minh bạch ." Điền Chân chính mình vốn chính là thương nhân xuất thân, đương nhiên biết rõ, kim tiền cực lớn ma lực, nếu quả thật có thể đem cái kia chín cái quận môn phiệt thế gia, toàn bộ đều lôi kéo tới, chín quận chi địa, tự nhiên không đánh xuống . Tuy nhiên lực chiến đấu của bọn hắn, ở đây bây giờ quân Thái Bình xem ra, không đáng một nói, nhưng có thể không đánh mà thắng binh khí, tất nhiên là thượng sách . Tần Phong tận sức chính là nhất thống thiên hạ, như vậy, ở đây cả quốc quốc lực thế lực thời điểm, có thể tiết kiệm một phần lực lượng, cuối cùng cũng cũng có khả năng lao vào chư đến tương lai đối ngoại trên chiến trường . Điều này hiển nhiên là hắn càng coi trọng hơn một chút .
 
 	Bốn người hết sức phấn khởi rời đi, đối với bọn hắn mà nói, đều xem như tất cả có sở hoạch, Ưng Sào đã lấy được kế tiếp đối với chín quận xử trí quyền chỉ huy, quân đội, buôn bán, đều muốn ở đây chỉ huy của bọn hắn ca tụng bên trên vận tác, mà Điền Khang cùng Tử La cũng là là từ nay về sau có thể dưới ánh mặt trời tiêu dao khoái hoạt sinh hoạt mà bung ra tâm , còn tiền, hai người ngược lại không quan tâm .
 
 	Mà đối với Tần Phong mà nói, cũng nhất cử lưỡng tiện diệu chiêu .
 
 	Vuốt vuốt cái trán, nhìn ngoài cửa sổ đã tây ở dưới mặt trời, hắn hơi hơi có chút mệt mỏi hỏi bên người Mã Hầu, "Hôm nay còn muốn gặp người nào?"
 
 	"Lão đại, vốn là an bài còn muốn gặp Tiêu Ninh cùng Giản Phóng đấy, bất quá ngài cùng Điền Chân bọn hắn nói quá lâu, ta đã đem lúc này đây triệu kiến sửa đến tối rồi."
 
 	"Gặp không xong người chậm rải nói, có thể thật mệt mỏi !" Tần Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, "Được rồi, hiện tại đi trước thật tốt ăn một bữa, sau đó lại đến đây đi ."