Chương 1315:  Thân vương chứng kiến hết thảy ( thượng)
 
 	Tiến vào Đào Viên Quận cảnh nội sau đó ba ngày rồi, đưa cho Tào Vân ấn tượng sâu nhất, chính là càng là hướng bên trong đi, liền lộ ra càng phồn thịnh một ít, hoang vu cảnh tượng, sau đó chậm rãi biến thành cảnh hưng vượng, đợi cho đến Đào Viên Quận thành về sau, một cái sinh cơ bừng bừng thành thị sau đó hiện ra ở mặt của hắn trước đây.
 
 	Tường thành vẫn là cũ nát, có nhiều chỗ thậm chí thiếu lổ hổng lớn cũng không có bị tu bổ, ngược lại là có năng lực thấy một ít dân chúng phụ giúp xe đẩy tay nhỏ, ở đây chỗ đó moi thành tường tấm gạch, sau đó chất lên xe kéo đi, phụ cận binh sĩ chẳng những không có ngăn cản, có đôi khi ngược lại sẽ cười hì hì giúp đỡ đi lột ra kéo một ít càng hoàn chỉnh.
 
 	Dòm những trên tường thành kia lỗ thủng to lớn, nhìn nhìn lại cái kia lộ ra thu hẹp cửa thành nhà ấm ở bên trong thường trực binh sĩ, Tào Vân cảm thấy cười đã, đây là chơi vậy một ra? Cái này hoàn toàn là thùng rỗng kêu to mà !
 
 	"Thân vương điện hạ, cửa thành bố trí cương vị, là vì phải hướng về tất cả mọi người hiển lộ rõ ràng ngươi sau đó tiến vào Đào Viên Quận thành, nơi này là vương pháp chổ này, là có rất nhiều quy củ . Còn cái kia lỗ thủng nha, kỳ thật Đào Viên Quận thành tường thành cũng không chỉ chỗ này, khắp nơi đều có thể trông thấy loại này lỗ thủng, đây là xin nhờ năm đó ngươi một đạo mệnh lệnh nha, phá hư được hi loạn rồi, hiện tại chúng ta cũng không có tinh lực đi tu tường thành."
 
 	"Có thể những người kia tùy ý lấy dùng cũng được à?"
 
 	"Vì cái gì không được?" Bí Khoan cười nói:" nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, như vậy dầm mưa dãi nắng, phóng đưa cho vài năm nhưng là không còn dùng, những thứ này gạch chất lượng không sai, dân chúng kéo về tùy tiện làm chút gì cũng so với ở chỗ này mạnh hơn nha."
 
 	"Có thể nói như vậy, về sau các ngươi muốn chữa trị tường thành, liền phải hao phí càng nhiều nữa tiền vàng." Tào Vân lắc đầu không hiểu nói.
 
 	"Đào Viên Quận không có chuẩn bị lại sửa chửa tường thành rồi." Bí Khoan thản nhiên nói:" cho nên những thứ này tường thành gạch, mọi người có cần, cũng có thể tới mở ra trở về cầm dùng, mở ra không xong liền đứng sửng ở nơi này, nhắc nhở chúng ta đi qua bị trải qua tai nạn, nói cho chúng ta biết, muốn là mình không cường đại, chuyện như vậy, còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba."
 
 	"Đã không có tường thành, về sau bất quá loại chuyện này, chẳng phải là nguy hại càng lớn?"
 
 	"Nhân tâm như thành !" Bí Khoan tự tin cười một tiếng:" hơn nữa, ta tin tưởng, về sau cũng sẽ không phát sinh lần nữa những chuyện tương tự rồi, Đào Viên Quận về sau không cần tường thành."
 
 	Tào Vân trầm mặc lại, hắn chú ý tới, nơi này lui tới mỗi người, gần như cũng mang theo vũ khí, cho dù là những giúp đỡ kia người nhà tới mở ra gạch phụ nhân, phần eo rõ ràng cũng đừng lấy một ít đoản đao các loại. Ở cửa thành chỗ nhìn một lúc lâu, trừ không có nhìn thấy cung nỏ các loại võ khí bên ngoài, trên cơ bản có thể thấy nhiều loại từng binh sĩ vũ khí.
 
 	"Đại Minh cảnh nội, cũng là thế này phải không? Như vậy đem binh khí khuếch tán, các ngươi liền không lo lắng có thể gây thành đại sự sự cố?" Tào Vân chỉ vào những người kia nói.
 
 	"Không có gì đáng sợ." Bí Khoan giải thích nói:" trọng điểm không phải những vũ khí này, mà là tâm của con người, là chế độ, nếu như quan phủ không thể để cho dân chúng ăn no mặc ấm, không thể để cho dân chúng một ngày trôi qua so với một ngày tốt, như vậy mặc dù không có những vũ khí này, bọn hắn lấy chút ít côn gỗ, như thường có năng lực tạo phản, năm đó trước đây Việt thời điểm, Mạc Lạc cổ động Trường Dương dân chúng tạo phản thời điểm, trong hơn mười vạn người lại có bao nhiêu người có vũ khí? Tuyệt đại bộ phận người bất quá chỉ là cầm cây gậy mà thôi, nhưng như thường đem Trường Dương đánh một cái nhảo nhoẹt, bạo chiến di hoạ sổ quận chổ này,  Có thể nói, trước đây Việt sở dĩ tiêu diệt được nhanh như vậy, Mạc Lạc sự hỗn loạn chính là khởi nguyên rồi. Chỗ bằng vào chúng ta chưa bao giờ lo lắng điểm này, bởi vì chúng ta làm quan, cơ bản nhất một chút chính là để cho dân chúng một ngày so với một ngày trôi qua tốt, để cho bọn họ thấy hy vọng, thấy hi vọng."
 
 	"Nói rất có đạo lý !" Tào Vân sâu sắc có cảm giác nhẹ gật đầu, " chỉ tiếc, chúng ta Đại Tề rất nhiều quan viên, vẫn còn không nhìn thấy điểm này. Bọn hắn vẩn tiếp tục tuân theo lấy phòng ngự dân quá mức tại phòng ngự thường xuyên."
 
 	Bí Khoan khẽ mĩm cười nói:" hoàng đế của chúng ta bệ hạ từng nói qua một câu nói,
 
 	Bí mỗ sâu sắc chấp nhận, không biết Thân vương điện hạ muốn nghe hay không."
 
 	"Đang muốn nghe xong quý quốc hoàng đế bệ hạ lời bàn cao kiến." Tào Vân lập tức dựng lỗ tai lên, giống như Tần Phong bình thường đối với mình đám đại thần theo như lời nói, hắn thực tế chính là của hắn trị quốc quản lý và tư duy, mà chút ít quản lý và tư duy cuối cùng cũng sẽ bị hắn các thần tử chứng thực đến đang hành động đi. Đại Minh cường đại như thế, cùng Tần Phong trị Quốc gia quản lý và tư duy tất nhiên có không có thể chia ra quan hệ.
 
 	"Hoàng đế của chúng ta bệ hạ nói, khác nhau quan niệm, tất nhiên sẽ ủng hộ không có cùng tầm mắt, xứng đôi khác nhau hành động, tiền trả khác nhau một cái giá lớn, nhất cuối cùng làm cho kết cục bất đồng, chỗ lấy Đại Minh của chúng ta dân thành viên, trọng yếu, không chỉ là học thức, mà là quan niệm. Đây cũng là Đại Minh của chúng ta bồi dưỡng quan chức thành viên kinh sư đại học đường các học sinh nhập học liền cần phải biết một cái đạo lý." Bí Khoan nói.
 
 	Tào Vân tinh tế nhai nuốt lấy ngắn ngủi này mấy câu, không nói nhiều, nhưng bên trong ý tứ là quá sâu xa kéo dài, thật muốn giải độc mấy câu nói đó, chỉ sợ liền có thể viết ra một quyển sách lấy đi ra.
 
 	"Minh quốc hoàng đế bệ hạ hùng tài đại lược, ngắn ngủn mấy câu, lại nói ra một quyển sách tuyệt đại đạo lý." Tào Vân cảm khái nói.
 
 	Bí Khoan cười to, " ngài muốn như vậy theo chúng ta hoàng đế bệ hạ nói, bệ hạ cũng là tuyệt không chịu thừa nhận, bệ hạ thường cho chúng ta nói, đối với ngàn ngàn vạn vạn Đại Minh dân chúng, không cần nói chuyện gì nhất thống thiên hạ chí hướng, không cần nói chuyện gì khai thác thịnh thế Đế Quốc mộng tưởng, bởi vì nói những thứ vô dụng này, cùng dân chúng đám bọn họ muốn nói, như thế nào trồng ra càng nhiều nữa lương thực, như thế nào để cho mình hầu bao trở nên chu đáo hơn thực tế, như thế nào để cho mình nhà trở nên càng ngày càng giàu đủ liền  Có thể rồi. Dân chúng nhu cầu từ trước đến nay chính là chỗ này chút ít, đạo lý lớn đối với bọn họ mà nói, là không có cái gì dùng, cơ bản nhất nhu cầu mới là đẩy đụng đến bọn ta Đại Minh hướng về phía trước động lực. Cho nên, Đại Minh của chúng ta cơ bản quốc sách liền là như thế nào để cho dân chúng trở nên phong phú hơn có. Ngài càng đi Đại Minh bên trong đi, đối với cái này một chút sẽ gặp cảm giác càng sâu. Chúng ta tôn kính hoàng đế bệ hạ thường nói hắn không có cái gì hùng tài đại lược, bất quá là biết rõ chỗ có người muốn là cái gì mà thôi, hắn chỉ là một biết thời biết thế người."
 
 	"Quý quốc hoàng đế bệ hạ quá khiêm tốn !" Tào Vân lắc đầu nói.
 
 	"Đích xác là quá khiêm tốn." Bí Khoan gật đầu nói:" hoàng đế của chúng ta bệ hạ là ta đã thấy nhất anh minh một vị người lãnh đạo. Thân vương điện hạ, chúng ta còn là đừng đâm ở chỗ này nói chuyện, ngài nhìn, cũng cản trở dân chúng đạo nhi rồi, chúng ta vào thành đi, quận thành ở bên trong đã sớm chuẩn bị xong dịch quán, mặc dù cũ nát một chút, nhưng vẫn là rất sạch sẽ."
 
 	"Để cho nhà của ta gia quyến các tùy tùng đi dịch quán đi, bí Quận thủ có thể theo giúp ta tại đây Đào Viên Quận trong thành đi một vòng, nhìn một cái? Đương nhiên, nếu như bất tiện coi như không thể." Tào Vân thăm dò hỏi lấy Bí Khoan.
 
 	"Có gì không thể?" Bí Khoan nói:" đại tướng quân ngay cả chúng ta quân doanh đều bị Thân vương điện hạ tùy ý đi thăm, ta nho nhỏ này Đào Viên Quận thành, lại có các loại ah bí mật đáng nói sao? Bất quá thật cũng không có cái gì có thể nhìn, như vậy đi, ta mang Thân vương điện hạ đi nhìn chúng ta một chút nơi này học đường, nhắc tới đúng là Bí mỗ con người tác phẩm đắc ý a, Đào Viên mặc dù nghèo khổ, thực sự hưởng ứng Tiêu lão đại con người hiệu triệu, nhất định phải làm cho bọn nhỏ đến trường dâng thư giải thích, dù là đến trường không ra cái trò gì thì sao? Coi như chỉ là đơn giản nhận thức mấy chữ, đó cũng là tốt."
 
 	Đoàn xe một phân thành hai, xe ngựa hướng về dịch quán phương hướng mà đi, Tào Vân cũng tại Bí Khoan làm bạn phía dưới, chỉ có... Mang theo hai người tùy tùng, trên đường rãnh rỗi đi dạo.
 
 	Nhà cửa trên cơ bản đều là như thế mới, năm đó quân Tề lúc rút lui, một hồi đại hỏa gần như đem nơi này đốt một sạch sẽ, nhưng bây giờ, ngoại trừ bên ngoài khuôn mặt những tàn phá kia tường thành bên ngoài, mấy cái có lẽ đã không thấy được chiến hỏa bóng dáng, từng dãy cách thức thống nhất phòng tân hôn bỏ chỉnh tề mọc lên san sát như rừng ở đây đường đi hai bên cạnh, mặt đường cực kỳ sạch sẽ, trên đường phố người đến người đi, hết sức náo nhiệt. Hai bên cửa hàng ở trong, hàng hóa rực rỡ muôn màu, Tào Vân đã đi mấy nhà, mấy cái còn là cái gì cần có đều có.
 
 	"Chúng ta nơi này hàng hóa, so với Vũ Lăng bên kia muốn quý hơn nhiều, chủ yếu vẫn là giao thông không tiện, con đường không thông suốt, chuyên chở đưa tới, thành phẩm cao hơn ngang nhiều lắm, mà Đào Viên với tư cách đường biên khu vực, bản thân lại không thế nào có năng lực sinh sản những vật này, đều chỉ có năng lực từ bên ngoài chuyên chở đến, cho nên qúy đi một tí, cũng là chuyện không có cách nào khác." Bí Khoan đảm nhiệm xướng ngôn viên.
 
 	Qúy à? Tào Vân không hề có một chút nào cảm thấy qúy, bên trong rất nhiều hằng ngày đồ dùng, so với Đại Tề mà nói, giá cả muốn thấp hơn rất nhiều.
 
 	"Những phòng ốc này đều là như thế quan phủ xây?" Hỏi hắn.
 
 	Bí Khoan nhẹ gật đầu:" đúng vậy a, lúc trước ta tới nơi này thời điểm, nơi này giống như quỷ vực a, cũng không thấy được người nào, không ai, tự nhiên cũng liền đừng nói tới cái gì chấn hưng, cho nên hai năm trước, của ta nhiệm vụ lớn nhất, chính là hấp dẫn người đến Đào Viên Quận tới ah. Triều đình trích cấp rồi đáng kể ngân lượng, ta liền ở chỗ này dựng lên rồi những phòng ốc này, mới đầu chỉ có một con phố, những phòng ốc này ta đều là miễn phí đưa cho nguyện ý người tới ở lại ba năm, ba năm về sau, nguyện ý mua vẫn còn thì nguyện ý thuê bàn lại, cứ như vậy, chậm rãi tụ lại nổi lên nhân khí. Về sau nhà cửa Việt xây càng nhiều, rốt cục đã có hiện ở quy mô."
 
 	"Quan phủ kia chẳng phải là muốn thua thiệt bên trên một số tiền lớn?"
 
 	"Thua thiệt?" Bí Khoan cười ha hả:" làm sao sẽ thua thiệt? Lúc trước ta xây những căn phòng này thời điểm, mỗi khi một gian giá trị chế tạo bất quá hơn mười lượng bạc mà thôi, vậy thời điểm nơi này có thể tìm được phần lớn tài liệu kiến trúc, ở đây trong phế tích khuấy động khuấy động, có thể sử dụng cũng nhặt đi ra, nhân công càng là tiện nghi, nuôi cơm là được, Tượng Sư nha, là từ quân đội ở bên trong tìm đến, nhưng bây giờ, nơi này tùy tiện một căn phòng, không có 108 mười lượng bạc, vậy căn bản là không cần nói, chỗ lấy quan phủ là buôn bán lời, kiếm lớn. Hôm nay vẫn còn có thật nhiều chúng ta sau đó không bán rồi, chỉ lấy tiền thuê, mua lại tiền thuê đây này, liền có thể dùng để tiền trả như là học đường đám học sinh học phí các loại công ích sự tình. Thân vương điện hạ cần phải khi biết, Đại Minh của chúng ta là không có lao dịch, phàm là cần trưng tập người làm những chuyện gì, đều cần được chân kim bạch ngân lấy ra, cho nên nha, những số tiền này liền dùng để đeo đuổi những thứ này."
 
 	"Muốn lấy tới trước phải cho đi, bí Quận thủ tinh thông trong đó tam muội ah !" Tào Vân thở dài.
 
 	( * tam muội = cách gọi của đạo Phật, chỉ một phương pháp tu hành quan trọng: tâm trí thanh tịnh, dứt bỏ mọi ý niệm trần tục )
 
 	"Ngươi giỏi ah! Ta tốt mọi người khỏe, đâu đã vào đấy, tất cả đều vui vẻ." Bí Khoan nói." Thân vương điện hạ, Đại Minh của chúng ta quan viên, đều là như thế làm như vậy, có thể không phải Bí mỗ một người gây nên, thật muốn luận đến kiếm tiền bản lĩnh, chúng ta bây giờ hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh Cảnh đại nhân, đó mới là cao nhất người lão luyện, cùng hắn so với, chúng ta chả là cái cóc khô gì."
 
 	Tào Vân im lặng, Tần Phong chinh phục ban cho một đại thương nhân thành là quốc gia hộ bộ thượng thư, ở đây Đại Tề còn từng bị người vô tình trào phúng, cho rằng Đại Minh không người, không muốn ở chỗ này, giống như Bí Khoan quan viên như vậy, vậy mà đối với người này như vậy tôn sùng.