Chương 602: Truy tác
 
 	Trong phòng yên tĩnh như chết, Anh Cô cúi đầu chỉ để ý thêu lên một bộ sa tanh, nàng tựa hồ chỉ muốn rảnh rỗi ngay thời điểm, đều đang thêu lên Tiểu Văn Tiểu Vũ quần áo, thêu hết mùa xuân thêu mùa hè, thêu hết trời thu thêu mùa đông. Tiểu Văn Tiểu Vũ một năm bốn mùa quần áo, trên cơ bản đều là xuất từ Anh Cô chi thủ.
 
 	Quách Cửu Linh nhắm mắt không nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, đốc đốc từng tiếng tiếng vang, tựa hồ mỗi nhất kích, đều đập vào Hiệu úy trong lòng.
 
 	Ngày vốn là rất nóng, giờ phút này Hiệu úy thân ở ở giữa, càng là mồ hôi đầm đìa, tích tích cộc cộc mồ hôi, từ đầu trên mặt rơi xuống, rớt xuống mặt đất tới ở trên, trước người, đã ướt rồi một mảng lớn. Hắn không thể không khẩn trương, tại chính mình dưới trướng, ra khỏi Chu Phổ như vậy một cái đại gián điệp không nói, thậm chí ngay cả nhìn thủ phạm nhân cũng sẽ biết mất đi, bên trong này lỗi, cũng không phải là nhẹ nhàng có thể bỏ qua đấy.
 
 	Giản Phóng cũng không nói chuyện, ngồi một mình góc, sắc mặt lại rất khó coi. Làm một tên truyền thống quân nhân, hắn đối với Quách Cửu Linh như vậy thế giới hắc ám gia hỏa có một loại thiên nhiên mâu thuẫn, mà còn một lần này sự tình, Thành Môn Quân nhất định là muốn lưng vác một cái đằng trước chảo đen lớn rồi. Tiêu Ninh lập tức liền cao hơn thăng, cái này nồi nấu, chỉ có thể là hạ xuống tại trên lưng của mình. Tuy nhiên không có thể đối với chính mình có ảnh hưởng gì lớn, nhưng dù sao cũng là có trướng ngại miệng tiếng. Đến lúc đó, chỉ sợ gảy cai mình tấu chương sẽ một phần đón lấy một phần.
 
 	Một người rón rén đi đến, đến Quách Cửu Linh bên người, thấp giọng nói: "Bọn hắn đã từ hậu sơn xuống núi."
 
 	Quách Cửu Linh gật gật đầu: "ừ!"
 
 	Người nọ lại rón rén đi ra ngoài.
 
 	Nghe nói như thế, cái kia Hiệu úy mồ hôi chảy được kịch liệt hơn, sau nửa ngày, rốt cục lấy dũng khí nói: "Đại nhân, còn, còn không tìm sao? Muốn là bọn hắn ra khỏi sương mù trên núi, còn có chặn đường thật là khó khăn."
 
 	Quách Cửu Linh cười cười, mở mắt ra, nhìn xem hắn: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Tiểu hiệu, tiểu hiệu gọi Mã Triều Húc." Hiệu úy ấp úng nói.
 
 	"Uh, mã Hiệu úy, ngươi không cần khẩn trương như vậy, Chu Phổ sự tình, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ngươi cũng sẽ không bởi vì chuyện này đã bị cái gì liên quan đến." Quách Cửu Linh mỉm cười nói.
 
 	"Đa tạ đại nhân." Mã Triều Húc như trút được gánh nặng.
 
 	"Ứng với nên hạ sơn mười người, nên từ lúc nào hồi doanh báo danh?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Không sai biệt lắm ngay tại lúc này rồi." Mã Triều Húc thấp giọng nói.
 
 	Quách Cửu Linh cười nhìn của hắn, "Vậy ngươi bây giờ phải hay là không có lẽ phái người đi lên núi nhìn một cái, mười người này vì cái gì còn không có xuống núi hồi doanh?"
 
 	Mã Triều Húc thoáng cái nhảy dựng lên, "Tiểu hiệu cái này đi."
 
 	"Đợi một chút." Quách Cửu Linh gọi lại đối phương, "Nhớ kỹ, thanh thế muốn ồn ào được lớn một chút. Sau đó muốn bay mã hướng thống lĩnh phủ báo cáo nơi này phát sinh tình huống ."
 
 	Mã Triều Húc ngẩn người, phù hợp Thống lĩnh đại nhân chẳng phải ngồi ở chỗ nầy à?
 
 	"Để cho ngươi làm cái gì, thì ngươi làm cái đó !" Giản Phóng không nhịn được nói.
 
 	"Ừ!" Mã Triều Húc theo bản năng ưỡn ngực một cái mứt, sau đó quay người lại, như một làn khói biến mất ở ba người trước mắt.
 
 	Quách Cửu Linh nhìn về phía Giản Phóng, cười nói: "Giản thống lĩnh, chuyện này, kế tiếp ngươi có thể phải bị một ít gảy cai rồi, chịu lấy bị ủy khuất, nghe một chút lời ong tiếng ve."
 
 	"Chỉ cần không lầm Chu đại nhân đại sự, Giản Phóng bị chút ủy khuất cũng không có cái gì !" Giản Phóng mặt đen lại nói.
 
 	Quách Cửu Linh cũng không để bụng, nói tiếp: "Cái này Mã Triều Húc, cũng là cũng không tệ lắm, đợi chuyện này rồi, ngươi đem hắn triệu hồi thống lĩnh phủ phóng tại bên người, vượt qua một năm rưởi, lại tăng lên một thăng. Đương nhiên, để cho hắn quên rồi hôm nay chúng ta tới qua chuyện nơi đây."
 
 	Giản Phóng gật gật đầu, nhìn xem Quách Cửu Linh ánh mắt của rốt cục thân mật đi một tí, hắn vốn tưởng rằng sau chuyện này, Mã Triều Húc nhất định là muốn bị liên lụy, không nói diệt khẩu, nhưng kết cục chỉ sợ cũng không tốt rồi. Mã Triều Húc thật là là của mình cựu tướng, nếu là bởi vì cái này chuyện không giải thích được gặp vận rủi lớn, lòng hắn ở bên trong cũng không chịu nổi.
 
 	"Tiếp đó, nhất định là phải quy mô lớn truy tác rồi, nếu như ta đoán không lầm, chúng ta Thành Môn Quân mặc dù quy mô xuất động, cuối cùng vẫn là sẽ làm phiền mà vô công ." Giản Phóng nhìn xem Quách Cửu Linh, nói. Đối với Quách Cửu Linh trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, hắn cũng không rõ lắm, nhưng khẳng định là, tên này tự mình bày ra, còn kéo lên Hoàng hậu nương nương bên người Anh Cô, chuyện này chính là tuyệt đối nhỏ không được.
 
 	"Quy mô xuất động nhất định là cần, diễn trò muốn làm nguyên bộ nha, giản thống lĩnh chỉ để ý đem cái này coi là là một hồi đối với ngươi bộ khảo nghiệm." Quách Cửu Linh ha ha cười nói.
 
 	"Nếu là không coi chừng để cho ta bắt bọn hắn lại cơ chứ?" Giản Phóng cười một tiếng.
 
 	"Ta đây cũng không có lời gì không dám." Quách Cửu Linh đột nhiên bày ra tay, "Bất quá giản thống lĩnh, không phải ta giội ngươi nước lạnh, ngươi rất không có khả năng bắt hắn lại đám bọn họ."
 
 	"Ta thật muốn thử một lần."
 
 	"Tùy ngươi, bất quá từ một nơi bí mật gần đó, chúng ta Ưng Sào sẽ tiếp nhận, đương nhiên, bọn hắn không sẽ cùng các ngươi phát sinh liên hệ." Quách Cửu Linh cười nói.
 
 	Giản Phóng hừ lạnh một tiếng, quay người, đi ra ngoài.
 
 	Sương mù trên núi phía trên, một người áo đen tựa hồ cùng cảnh ban đêm ẩn làm một thể, coi như hắn nhìn thấy Đồng Cung ở trong, đột nhiên cảnh báo thanh âm vang lên, một tên binh lính kinh hoảng thất xử chí chạy đi Đồng Cung, một đường điên cuồng chạy xuống núi ngay thời điểm, hắn hài lòng nở nụ cười.
 
 	Sau đó, hắn nhìn thấy, chân núi quân doanh bỗng nhiên ngay lúc đó đèn đuốc sáng trưng, nhiều đội binh mã xông lên trong núi ngay thời điểm, hắn ống tay áo ít chấn, giống như một chỉ đêm Chim Cắt, lặng yên không tiếng động từ bất ngờ phía sau núi, trượt phi xuống.
 
 	Ngay tại Hắc y nhân trượt bay xuống núi ngay thời điểm, vẩn luôn ở chổ thêu lên tiêu mất Anh Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, thấy Hắc y nhân dật đi phương hướng.
 
 	"Đại cô, chuyện kế tiếp, chính là phải khổ cực ngươi rồi." Quách Cửu Linh cười nói: "Đem cái này Mộ Dung Tĩnh cùng Ngô Kinh cùng chúng ta Thần Ưng ngăn cách, trọng thương hắn nhưng lại không muốn giết hắn đi, muốn cho người này có thể chạy trở về. Đây đối với chúng ta Thần Ưng sau này phát triển, sẽ có chỗ tốt rất lớn."
 
 	Anh Cô nhẹ gật đầu, đứng lên, đem thêu bố cẩn thận phóng trong ngực, đẩy ra trong phòng, sau một khắc, đã từ Quách Cửu Linh trước mắt biến mất.
 
 	"Tông sư ah !" Nhìn xem trống rỗng ngoài phòng, Quách Cửu Linh thở dài một hơi, chỉ là trước đây không lâu, hắn cũng là cửu cấp đỉnh phong, khoảng cách tông sư, cũng bất quá một bước ngắn, nhưng Lạc Anh Sơn Mạch một trận chiến, hắn lại do đỉnh phong thẳng ngã đáy cốc, nếu không phải Thư Phong Tử, hiện tại chỉ sợ chính mình đã sớm nát thành một đem xương .
 
 	Là quân vương chết, thì cũng chẳng có gì, nhưng là quân vương bị bán, vậy hãy để cho người thất vọng đau khổ rồi.
 
 	Hắn ho nhẹ một tiếng, đứng dậy đi ra ngoài phòng.
 
 	Hắn mới ra nhà, trước người đã là nhiều hơn một loạt Hắc y nhân.
 
 	"Kinh thành sở hữu Du Chim Cắt xuất động, đuổi giết Man tộc cùng Quỷ Ảnh thám tử, giết không tha !" Quách Cửu Linh thanh âm ở bên trong tràn đầy um tùm sát khí.
 
 	Hắc y nhân chắp tay thi lễ, quay người, biến mất trong đêm tối.
 
 	Hôm sau, tảo triều, bởi vì hoàng đế bệ hạ suất đại quân xuất chinh, tảo triều liền do Thủ Phụ Quyền Vân chủ trì, luôn luôn gió êm sóng lặng tảo triều, hôm nay cũng là quận tình rào rạt, sở hữu quan viên đều muốn đầu mâu chỉ hướng hai cái nghành.
 
 	Một cái là Thành Môn Quân hệ thống, một cái chính là giám sát hệ thống. Hai cái ngành chủ quan Tiêu Ninh cùng Quách Cửu Linh dĩ nhiên là đầu đầy bụi đất, cơ hồ bị quan viên nước bọt phun đến trên mặt.
 
 	Đường đường đế quốc Đại Minh thủ đô tại chổ đó, rõ ràng để cho man nhân thám tử xuất nhập giống như chỗ không người, đến liền tới, rõ ràng còn đem đế quốc Đại Minh nặng nhất muốn phạm nhân Ngô Kinh cấp cho lấy đi. Hiện tại Phủ Viễn Quận tạo phản, có đầu ngón chân cũng có thể nghĩ ra được, nếu để cho Ngô Kinh đến Phủ Viễn phản quân bên trong, đối với lần đầu sinh đế quốc Đại Minh ý vị như thế nào.
 
 	Hai vị ngành nhân vật đầu não cúi đầu, không nói một lời. Tiêu Ninh đúng vậy xác thực cái gì cũng không biết, giờ phút này ngoại trừ sợ hãi, liền chỉ có sợ hãi, mà quách Cửu Linh đối với cái này tất cả, cũng là sớm nằm trong dự liệu.
 
 	Quyền Vân với tư cách Thủ Phụ, lại cũng không biết cái này bên trong nguyên nhân, bởi vì cũng là đặc biệt sự phẫn nộ. Hoàng đế bệ hạ vừa mới ra kinh, Việt Kinh nội thành liền ra khỏi lớn như vậy chỗ hở, điều này làm cho hắn cái này chủ trì triều chính người như thế nào hướng tiền tuyến bệ hạ giao phó, Ngô Kinh trốn đi, ảnh hưởng thật sự quá lớn.
 
 	"Quách đại nhân, lúc này đây Giám Sát Viện quá khiến người ta thất vọng rồi." Hắn mặt lạnh nhìn xem Quách Cửu Linh, Ưng Sào chỉ là bên trong xưng hô, tại trên triều đình, hắn có một cái càng đường hoàng cái tên, gọi là Giám Sát Viện."Hi vọng tiếp sau đó Giám Sát Viện biểu hiện đừng cho bổn tướng cùng sở hữu đám đại thần thất vọng, tại Ngô Kinh trốn hướng Giang Hạo Khôn hoặc là man nhân trong quân trước khi, đưa bọn chúng đem ra công lý, ta cũng vậy sẽ tấu bệ hạ, mời tiền tuyến quân đội nghiêm khắc tăng thêm cảnh giới."
 
 	"Vâng, Tả Phụ đại nhân." Quách Cửu Linh biết vâng lời.
 
 	"Ngươi đi làm việc đi, một khắc giá trị thiên kim, sớm một khắc bắt bọn hắn lại, chúng ta sớm một khắc tâm tịnh." Quyền Vân phất phất tay, nói.
 
 	Quách Cửu Linh quay người thối lui ra khỏi nghị sự điện.
 
 	Quyền Vân ánh mắt chuyển hướng Tiêu Ninh, "Tiêu đại nhân, bệ hạ trước khi rời kinh, đã quyết định để cho ngươi đến bộ binh nhậm chức Binh Bộ Thị Lang chức, ngươi cái này liền từ nhậm Thành Môn Quân thống lĩnh chức, đi bộ binh đưa tin đi, Thành Môn Quân thống lĩnh chức, do Giản Phóng tiếp nhận. Đuổi bắt những thứ này phản tặc chuyện tình, cũng do Giản Phóng đến thống trù."
 
 	"Vâng, Tả Phụ đại nhân." Tiêu Ninh kinh sợ, ngoại trừ lớn như vậy nhiễu loạn, hắn tới cõng cái này nồi, đó là nhất định được. Do Thành Môn Quân điều nhiệm bộ binh đảm nhiệm Thị lang, là cùng cấp điều nhiệm, bất quá là không trực tiếp mang binh mà thôi, với hắn mà nói, ngược lại muốn càng nhẹ nhỏm một chút.
 
 	Việt Kinh trong thành, một mảnh binh hoảng mã loạn bên trong, tìm tòi man tử thám tử hành động từ nội thành bắt đầu hướng bên ngoài thành mở rộng, nhiều đội binh mã từ trong kinh thành điều tra, ngay cả đóng quân với ngoài thành Dã Chiến Doanh, cũng bắt đầu xuất động binh mã hiệp trợ, mà ở vừa mới sau khi hốt hoảng kinh thành, một vị Hình bộ quan viên lại mang theo một đội Hình bộ nha môn binh sĩ, xuất hiện ở trong thiên lao.
 
 	Cạch lang một tiếng, cửa sắt bị kéo ra, bị giam tại đại lao ở sâu bên trong một cái nhà một gian Chu Thái có chút hờ hững ngẩng đầu lên.
 
 	"Chu Thái, đi ra." Hình bộ quan viên lạnh lùng nói.
 
 	Không đợi Chu Thái đứng lên, hai tên lính đã là vọt vào, đem Chu Thái trái, phải một bị ép buộc, liền ném ra đại lao.
 
 	"Là muốn chém đầu miệng hét bán thức ăn sao?" Chu Thái híp mắt, hỏi.
 
 	"Nghĩ khá lắm, phản tặc tác chiến, từ sương mù trên núi Đồng Cung đem ngụy Thái tử Ngô Kinh cướp đi, hiện tại Hình bộ muốn thẩm vấn ngươi." Hình bộ quan viên lạnh lùng nói.
 
 	Chu Thái vốn là ngẩn người, đón lấy cười ha hả, "Thiên đạo tuần hoàn a, ha ha ha, được, được, thật tốt quá."
 
 	"Câm miệng." Hình bộ quan viên lạnh lùng nói: " mang đi mang đi, đến Hình bộ đại đường, nhìn ngươi tát vào mồm còn có thể hay không thể cứng."
 
 	"Coi như là rút gân bóc lột phá, Chu mỗ nếu hừ một tiếng chính là không tính hảo hán !" Chu Thái vẫn là cười to không thôi.
 
 	Một đội người kéo lấy Chu Thái mới vừa đi ra thiên lao đại môn, nguyên một đám liền tất cả đều cứng ở ở nơi nào, thiên lao ngoài cửa lớn, từng hàng Thành Môn Quân cung cứng mạnh mẽ nỏ, sớm đã chờ đợi ở nơi nào, một người cầm đầu , theo đao dựng đứng, chính là Thành Môn Quân tướng lãnh Điền Khang.
 
 	"Bắn tên !" Điền Khang thanh âm sẳng giọng cực kỳ, không có cho bất luận kẻ nào cơ hội mở miệng. Mũi tên lông chim tựa như châu chấu giống như bình thường bay tới, kể cả Chu Thái tại bên trong, tất cả đều bị bắn đã thành cái sàng.