Chương 1250:  Xử trí
 
 	Một buổi sáng sớm hảo tâm tình lập tức không còn sót lại chút gì. Tần Phong trầm mặt trở lại trong phòng, Điền Khang xiếc chặc cùng theo vào, sau đó đóng cửa lại. Đứng ở Tần Phong trước mặt, cúi thấp đầu, hắn là người chứng kiến, tự nhiên cũng biết chuyện này lực ảnh hưởng cũng không nhỏ, rất có thể đối với Đại Minh ở đây Sở quốc bố trí sinh ra vô cùng ảnh hưởng không tốt.
 
 	Tần Phong tâm tình lúc này coi là thật rất ác liệt.
 
 	Mã Siêu con mắt dĩ nhiên không phải Thanh Hà Quận, cũng không phải nghĩ lẻn đến Lạc Anh Sơn Mạch đi làm thổ phỉ. Hắn mang theo đúng là 5000 kỵ binh, kỵ binh vào rồi núi, còn có thể có cái gì trọng dụng? Mục tiêu của hắn nên là Sở quốc.
 
 	Hắn tại sao phải hướng Sở quốc tới? Mã Việt vì cái gì giao rời khỏi giá lớn như vậy, liều lĩnh cũng muốn yểm hộ Mã Việt hướng Sở quốc tới? Kết luận là không cần nói cũng biết, bọn họ cùng Sở quốc có cấu kết.
 
 	Buồn bực gãi lấy tóc, Tần Phong nhìn xem Điền Khang, thở dài nói:" đây thật là một bài học, không ai là có thể để cho chúng ta khinh thị, cho tới nay, Mã Việt cho chúng ta ấn tượng đều là cái loại nầy chí lớn nhưng tài mọn gia hỏa, là không có một người mưu tính sâu xa người, trước kia hắn biểu hiện, cũng ở đây luôn luôn chứng minh điểm này, nhưng lúc một người được dồn đến tuyệt lộ ngay thời điểm, hắn thật sự là có thể bộc phát nhượng lại người sợ hãi than năng lực tới. Sự thông minh của hắn tại thời khắc này đại bạo phát rồi."
 
 	Điền Khang cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy Tần Phong như vậy thất thố, cúi đầu không nói.
 
 	"Còn có Mẫn Nhược Anh, một cái có thể đem đại ca của hắn tính toán gắt gao, có thể đem Tả đại soái chơi người chết, ta sao có thể coi thường hắn đâu rồi? Những thứ này năm ta thật sự là quá thuận, thuận lợi để cho ta quên hết tất cả, thuận lợi đến làm cho ta trong mắt không người. Mẫn Nhược Anh chiêu thức ấy khiến cho xinh đẹp đấy! Hắn tiếp thu rồi Biện Vô Song, sau đó lại tìm một cái ở phía sau hạn chế cân bằng Biện Vô Song người."
 
 	"Bệ hạ, nói không chừng bọn hắn còn chưa có cấu kết với nhau !" Điền Khang vẫn còn ôm vạn nhất hy vọng.
 
 	"Không thể nào !" Tần Phong quả quyết nói:" chúng ta không để ý đến một người, đại Tần trưởng công chúa Mã Doanh a, vị này Hoàng quý phi luôn luôn khiêm tốn đến để cho người không thể chú ý tới sự hiện hữu của nàng, nhưng chuyện này, tuyệt đối là nàng ở trong đó xe chỉ luồn kim. Mẫn Nhược Anh vô điều kiện tiếp thu Biện Vô Song, để cho Biện Vô Song tay nắm Sở quốc phần lớn binh mã, làm sao sẽ không có ngăn được thủ đoạn?"
 
 	Hắn cười khổ nhìn xem Điền Khang, " từ chúng ta vây quanh Ung Đô, Biện Vô Song chuẩn bị lao vào Sở, Mẫn Nhược Anh cũng đã đang mưu đồ lấy chuyện này rồi. Lúc kia, ai đều có thể nhìn đưa ra Tần quốc đã qua không nhanh được. Mẫn Nhược Anh tiếp thu Biện Vô Song, đem Biện Vô Song năm vạn tinh nhuệ chia làm ba cái bộ phận, một bộ phận theo Biện Vô Song đi Kinh Hồ, một bộ phận theo Biện Văn Trung đi trừ phiến loạn, mà còn dư lại một vạn, là lưu tại An Dương Quận. Cùng lúc đó, còn có cái này năm vạn tinh nhuệ gia quyến được an trí tại An Dương Quận, Điền Khang, ngươi nói Mã Siêu đến An Dương, trấn trụ một cái vạn binh mã, nắm ở cái này năm vạn tinh nhuệ gia quyến, Biện Vô Song đã có thể sợ ném chuột vỡ bình rồi, Mẫn Nhược Anh lúc nào cũng có thể rút cái thang ah !"
 
 	Điền Khang đã trầm mặc một lát, " bệ hạ, ở lại An Dương cái này một vạn người, bọn hắn đúng là phản bội Mã thị phụ tử, chỉ sợ Mã Siêu chẳng phải dễ dàng đã thu phục được những người này. Bọn hắn sẽ không sợ Mã Siêu sang năm đòi nợ?"
 
 	"Đây là một cái khả năng. Bất quá nguy hiểm đã qua tồn tại. Điền Khang, bằng tốc độ nhanh nhất phái người thông báo Biện Vô Song, nói cho hắn biết tình huống này, cái này một vạn người, nhất định không thể để cho Mã Siêu đắc thủ, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn đấy."
 
 	"Vâng, bệ hạ, một lát nữa để ta đi chính là phái người đi làm." Điền Khang gật đầu nói:" bệ hạ, chúng ta còn có thứ hai con đường, cái kia chính là giết Mã Siêu, Mã Siêu vừa chết, toàn bộ liền cũng dễ làm."
 
 	"Hắn thân ở trong quân, không tiện hạ thủ a, hơn nữa hắn cũng tất nhiên sẽ đề phòng chúng ta một chiêu này." Tần Phong thở dài.
 
 	"Cho dù có khó khăn, cũng muốn đi thử làm một lần,
 
 	Mời Hoắc Quang đại sư hoặc là Hạ Nhân Đồ đại sư đi." Điền Khang nói:" chúng ta Ưng Sào sẽ dốc toàn lực hiệp trợ, những năm này, chúng ta Ưng Sào cũng vẩn luôn ở chổ này Sở quốc tây quân bên trong bỏ công sức. Vẫn có không ít thu hoạch."
 
 	"Nếu như vậy đi giết Mã Siêu, có thể hay không để cho Mẫn Nhược Anh cảnh giác đến Biện Vô Song cùng quan hệ giữa chúng ta? Người này nhưng là một cái âm mưu gia, đối với các loại âm mưu còn có lấy cực kỳ cảm giác nhạy cảm." Tần Phong có chút nghi kị.
 
 	"Bệ hạ, không biết. Chúng ta diệt vong Tần quốc, giết Mã Việt, về tình về lý, cũng sẽ không bỏ qua Mã Siêu, Mã Siêu đào tẩu, tại chúng ta mà nói tới nói, vốn chính là không thể tiếp nhận. Nghĩ ra các loại thủ đoạn tới giết hắn, cũng là đề mục bên trong xứng đáng ý." Điền Khang lắc đầu nói:" còn nữa, Mã Siêu nếu như đứng tại An Dương, vậy sẽ đối với Thanh Hà Quận sinh ra uy hiếp, nếu như đây là Mẫn Nhược Anh tận lực mưu đồ lời nói, như vậy tất nhiên sẽ để cho Mã Siêu ở đây An Dương cầm quyền, trong tay đã có binh mã, đã có hậu cần phụ trợ Mã Siêu, nhất định sẽ vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch hướng chúng ta phát động công kích đấy."
 
 	"Tạm thời ngược lại không có thể !" Tần Phong nói:" hiện tại Sở quốc vẫn còn dựa vào chúng ta đây, Mã Siêu đã đầu Sở quốc, chính là Sở quốc thần tử, hắn không dám ở phía sau cùng chúng ta phát sinh tranh chấp, đương nhiên, nên làm đề phòng, chúng ta hay là muốn làm. Chiếu Ảnh Hạp hay là muốn đóng quân ah."
 
 	Điền Khang nhẹ gật đầu, " Sở quân có Tỉnh Kính Quan, chúng ta nhất định phải vững vàng nắm giữ ở Chiếu Ảnh Hạp, mới có thể để phòng ngừa bất trắc."
 
 	Tần Phong lắc đầu:" ngươi đi làm việc này ah. Triều đình cũng sẽ hướng Sở quốc làm áp lực, ta sẽ phái một tên đặc sứ đi trên kinh thành, uy hiếp cũng tốt, lợi dụ cũng thế, tóm lại muốn cho Mẫn Nhược Anh cảm nhận được phẫn nộ của chúng ta. Nếu như có thể mượn việc này lại kiếm một điểm đồ vật trở về, coi như là không có có may mà hộc máu."
 
 	Điền Khang không tiếng động khom người lui ra. Tiếp đó, hắn có chiếu cố rồi.
 
 	Điền Khang vừa rời đi, Trần Chí Hoa chính là vội vã chạy tới, sắc mặt của hắn rất là khó coi.
 
 	"Bệ hạ !"
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" ngươi cũng nhận được tin tức? Ta đã biết rồi. Còn có thể hay không thể đuổi theo?"
 
 	Trần Chí Hoa lắc đầu.
 
 	"Vu Siêu cùng Mã Hầu mặc dù vẫn còn tìm, nhưng giữa bọn họ, đã qua kéo ra mấy trăm dặm chênh lệch, Mã Siêu đi trước thời hạn rồi ba ngày. Chúng ta hiện ở truy kích, nhiều nhất có thể làm được để cho Mã Siêu không trước ở đầy đất thời gian dừng lại quá lâu mà độc hại địa phương, bệ hạ, hiện tại xem ra, con mắt của bọn hắn đấy, nên là xuyên qua Lạc Anh Sơn Mạch đi Sở quốc. Tại đây dọc theo đường, muốn thông qua ba cái quận, mà chúng ta ở nơi nào, đều không có cái gì binh lực, chỉ có một chút quan văn cùng với thị vệ của bọn hắn, lại có là tiêu cục cùng một ít thương nhân vệ đội." Trần Chí Hoa đã trầm mặc sau một lát:" sợ là chúng ta những người này thành viên, sẽ phải chịu tổn thất vô cùng lớn. Mã Siêu là kị binh nhẹ mà chạy, tùy thân mang tiếp tế không đủ, bọn hắn chỉ biết đi một đường, đoạt một đường ."
 
 	Một tiếng trống vang lên, Tần Phong một quyền nặng nề đập vào trên bàn, vừa mới hắn chỉ là muốn đến Mã Siêu chạy trốn tới Sở quốc có khả năng đối với hắn ở đây Sở quốc bố trí tạo thành ảnh hưởng cực lớn, hiện tại Trần Chí Hoa một nhắc nhở như vậy, hắn mới nhớ tới một cái năm ngàn người kỵ binh những nơi đi qua, chỉ sợ người Minh thương đội, hộ vệ cũng sẽ trở thành bọn hắn cho hả giận đối tượng.
 
 	Chính như Trần Chí Hoa từng nói, tổn thất chỉ sợ là sẽ không nhỏ, tài phú tổn thất vẫn còn là chuyện nhỏ, nhưng nhân viên tổn thất đã có thể không cách nào vãn hồi rồi.
 
 	"Bệ hạ, cái này đều là của ta thất trách !" Trần Chí Hoa quỳ gối quỳ xuống, " nếu như ta sở trường trước nghĩ tới chỗ này, ở ngoại vi bố trí một cái người giám thị ngựa, chính là tuyệt sẽ không xuất hiện trọng đại như vậy lỗi lộ. Mời bệ hạ giáng tội !"
 
 	"Đây không chỉ là vấn đề của ngươi, cũng là của ta vấn đề." Tần Phong lắc đầu:" nếu quả thật muốn truy cứu trách tội lời nói, đứng mũi chịu sào đúng là ta rồi."
 
 	"Bệ hạ, kế hoạch quân sự đều là thần chế định, chiến sự chỉ huy cũng là thần." Trần Chí Hoa ngẩng đầu lên, " thần có thể hướng Binh bộ, Chính Sự Đường bên trên thuyết phục tử nói rõ chỉnh kiện chuyện đã trải qua, sau đó mời Binh bộ, Chính Sự Đường thương nghị thần tội lỗi !"
 
 	Tần Phong cười khổ, Trần Chí Hoa cũng không biết Biện Vô Song sự tình, hắn càng không biết chuyện này ảnh hưởng không chỉ có riêng là Mã Việt tụ hội tại đoạn đường này tới bên trên tập sát người Minh thương đội, hộ vệ, mà là sẽ đối với toàn bộ Sở quốc bố trí tạo thành ảnh hưởng cực lớn. Tần Phong cùng Biện Vô Song ước định, vốn đối với tại song phương đều không có quá lớn lực ước thúc, chính thức có thể làm cho song phương cuối cùng hướng một con đường thượng tẩu nhân tố, chính là cái này thiên hạ đại thế. Nhưng bây giờ đưa ra rồi như vậy một cái chuyện xấu, để cho hết thảy đều có chút không thể suy nghĩ.
 
 	Chỗ tốt duy nhất chính là Đại Minh ở đây Kinh Hồ bày ra quân cờ, hiện tại duy nhất bạo lộ ở đây Biện Vô Song trước mặt, liền chỉ có Ninh Tri Văn một người mà thôi.
 
 	Nhưng những thứ này, hắn hiện tại cũng không muốn đối với Trần Chí Hoa nói rõ.
 
 	"Đã ta ở chỗ này, chính là không tới phiên ngươi vát chủ yếu trách nhiệm." Tần Phong vỗ vỗ Trần Chí Hoa bả vai , có thể tưởng tượng, Binh bộ Tiểu Miêu, chính sự tình đường Quyền Vân ở đây đã biết rồi chuyện này về sau có thể đến cỡ nào nổi giận, chuyện này vô cùng che giấu không thể công so với thế, nhưng bọn hắn khẳng định tụ hội tại về sau tìm cái khác cớ trừng phạt Trần Chí Hoa.
 
 	Nhưng đối với Tần Phong mà nói, Trần Chí Hoa tổng thể mà nói, vẫn còn là một cái tương đối khá tướng lãnh, trận này tấn công diệt Tần quốc chiến sự, trên cơ bản đều là do Trần Chí Hoa chỉ huy hoàn thành, hắn cơ bản hoàn thành triều đình bố trí làm cho nhiệm vụ của hắn, lấy nhỏ nhất thương vong, lấy được toàn bộ chiến sự thắng lợi.
 
 	Tần Phong muốn đem hắn bảo vệ đến, liền chỉ có đem phần lớn trách nhiệm gánh ở đây trên người mình. Hơn nữa, chuyện này, mình cũng đúng thật là có trách nhiệm, căn bản cũng không có nghĩ tới cái này nhất tra ah !
 
 	"Bệ hạ !" Trần Chí Hoa ngẩng đầu, hai mắt có chút phiếm hồng.
 
 	"Tốt rồi, ngươi là của ta đại tướng quân, sao làm thiếp nhi nữ thái? Làm nhanh lên chính sự ah! Vu Siêu cùng Mã Hầu hai người muốn tiếp tục tìm, không nhưng bọn hắn muốn tìm, sau đó còn muốn phái bộ tốt theo vào, chuẩn bị đóng giữ Chiếu Ảnh Hạp, đồng thời, cũng muốn đối với Tỉnh Kính Quan làm ra công kích trạng thái, triều đình có thể hướng Sở quốc phái ra đặc sứ, quân đội ở phương diện này muốn làm đưa ra phối hợp."
 
 	"Sở quốc nếu như không giao ra Mã Siêu, chúng ta chính là tiến quân An Dương !" Trần Chí Hoa bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Chỉ có thể là uy hiếp, hy vọng có thể đạt được một ít đền bù tổn thất. Mã Siêu sự tình, ta có an bài khác, ngươi đem cái này mấy chuyện làm tốt là được , ngoài ra, ngươi không cần phải để ý đến." Tần Phong nói." Ung Đô lần đầu xác định, thiên đầu vạn tự, triều đình nhất thời tới là vẫn không thể phái người đi tới, Ung Đô vẩn tiếp tục muốn chấp hành rất một đoạn thời gian dài quân quản lý . Ngoài ra, trừ ra đi Lạc Anh Sơn Mạch quân đội, cùng với đóng giữ Ung Đô quân đội, hắn bộ đội của nó, đều phải trở lại điều ."
 
 	"Vâng, thần có thể an bài thích đáng. Bệ hạ cho rằng chi bộ đội nào đi Lạc Anh Sơn Mạch?" Trần Chí Hoa hỏi.
 
 	Tần Phong nghĩ nghĩ:" để cho Kha Trấn đi thôi, hắn là Hà Vệ Bình tâm phúc, trung tâm không có vấn đề."