Chương 2080:  Đột phá
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ suất lĩnh tám ngàn Tây quân điên rồi.
 
 	Đây là làm cho hắn đội dự bị Lục Phong đệ nhất trực quan cảm thụ.
 
 	Bây giờ chi này Tây quân đội ngũ trang bị phía trên tự nhiên sớm đã đã từng là không giống so với xưa, Đại Minh nhưng không làm vừa muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ loại sự tình này, theo chi đội ngũ này ngay tại đây Ngô Lĩnh dưới trướng công thành nhổ trại, nhiều lần khắc phục gian nan tấn công gian, sớm nhất thật có coi bọn họ là làm tiêu hao phẩm ý tưởng Ngô Lĩnh cũng cải biến cái nhìn, bất kể nói thế nào, một cái kiêu dũng thiện chiến đội ngũ, đối với Đại Minh vẫn là rất trọng yếu, không ai có thể không vừa ý tự mình tinh binh cường tướng nhiều.
 
 	Còn nữa, theo Đại Minh ngay tại đây Tây Đại Lục bố trí thuận lợi mở rộng, Tây Đại Lục ít nhất ngay tại đây một hai thế thân bên trong, sau đó không có khả năng đối với Đại Minh cấu thành uy hiếp, như vậy chi đội ngũ này tồn tại, tự nhiên cũng vô pháp cải biến đại cục. Cho nên đối với bọn họ trang bị, quân Minh tự nhiên cũng hào phóng.
 
 	Đại Minh Nhất Thức cùng hỏa pháo mặc dù không có cho bọn hắn phân phối, nhưng là giống như cải tiến bản Dầu Hỏa nồng độ cao bắn ra, thậm chí súng phun lửa cũng trang bị cho bọn hắn , còn lựu đạn loại này sau đó có thể đại quy mô lượng sản vũ khí, cũng là số lớn trang bị cho bọn hắn. Chi này Tây quân thoát khỏi bọn hắn nguyên lai nửa người giáp, thay đổi quần áo Đại Minh chế thức áo giáp, như vậy một nhánh quân đội, nếu như từ phương xa nhìn sang, tuyệt đối nhìn không ra bọn hắn có cái gì khác nhau, cũng chỉ có đến gần, mới có thể phát hiện những người này màu da, bộ lông, ánh mắt cũng cùng trên phiến đại lục này người có bất đồng thật lớn.
 
 	Kể cả Uy Tư Khải Nhĩ ở bên trong tất cả Tây quân cũng không muốn đi trở về. Bọn hắn ngay tại đây Đại Minh dạo chơi một thời gian càng dài, cảm giác như vậy liền càng mãnh liệt, so với việc Đại Minh, bọn họ Tây Đại Lục, tựa hồ còn ở vào đen tối thời kì, mặc dù là Uy Tư Khải Nhĩ lớn như vậy quý tộc, đối với Đại Minh bên này người thoải mái an nhàn sinh hoạt, cũng là cực kỳ hâm mộ không dứt, chớ nói chi là những bình thường kia binh lính rồi.
 
 	Những thứ này sĩ tốt ngay tại đây Tây Đại Lục, chỉ là một chút ít trung nông, không có chiến tranh ngay thời điểm này, bọn hắn loại đấy, thừa nhận gách vác thuế má, thời gian chiến tranh liền thành chuẩn bị áo giáp, gia nhập vào lãnh thổ trong đội ngũ.
 
 	Để cho mình cùng người nhà sống sót, là bọn họ đệ nhất tuyển chọn, ăn cơm no, mặc ấm y phục, là bọn họ cao nhất truy cầu.
 
 	Nếu mà vẩn luôn ở chổ này Tây Đại Lục, bọn hắn có lẽ sẽ cảm thấy mình sinh hoạt vốn chính là như thế, sẽ cho rằng là tự mình cả đời này thai không có ném tốt, cả đời này cố gắng một chút, kiếp sau nói không chừng có thể ném một cái tốt thai, như vậy thoát khỏi nghèo khó chồng chất sinh hoạt.
 
 	Nhưng đã đến Đại Minh, bọn hắn lại phát hiện, sinh hoạt hoàn toàn không phải là như vậy.
 
 	Không có so sánh thì không có thương hại.
 
 	Bọn hắn từ Bảo Tuyền bến cảng tốt nhất bờ, một đường mặc vào hơn phân nửa Minh quốc, thấy được Đại Minh cùng người khác bất đồng phong quang, thấy được gió trì điện giơ cao xe lửa, thấy được bằng phẳng xi-măng đại đạo, thấy được ven đường cái nguyên một đám tường đỏ ngói xanh thôn trang, thấy được vui sướng nông dân khiêng cái cuốc nắm lão Ngưu nhàn nhã tự đắc ngay tại đây đồng ruộng làm việc tay chân. Thấy vô số kênh rạch đem róc rách nước chảy dẫn tới vùng đồng ruộng, thấy được lạc dịch trạm liên tục thương đội, thấy được đủ loại rực rỡ muôn màu chính đám bọn hắn nghĩ đều không nghĩ ra các loại thương phẩm.
 
 	Nếu như nói những thứ này vẫn là cưỡi ngựa xem hoa lời nói, như vậy đã đến Vũ Lăng đóng trại về sau, bọn hắn tiếp xúc được người thì càng nhiều, hắn chúng ta đối với Đại Minh bình dân sinh hoạt đã có càng sâu sắc rồi hiểu rõ, đặc biệt là nông dân ngày, để cho những binh lính này quả thực không thể tin vào tai của mình, Đại Minh nông dân, rõ ràng chỉ giao nộp một chút như vậy thuế, rõ ràng không cần lo phục tùng lao dịch, thiên hạ này còn có chuyện tốt như vậy à?
 
 	Người hướng về chỗ cao, nước chảy về chỗ thấp.
 
 	Cố hương mặc dù để cho người ta lưu luyến, nhưng nếu mà cố hương không thể để cho bọn hắn sống sót, xa như vậy đi tha hương cũng là không cái chọn lựa không tồi. Các binh sĩ cầm cao ngạch lương bổng, nhưng hắn đám bọn họ lại biết, chỉ muốn rời đi Đại Minh, những thứ này đem sẽ không còn có, bọn hắn đem trở lại nghèo rớt mùng tơi thời đại, bọn hắn đem rốt cuộc tránh được không được cái lần lượt từng cái một xinh đẹp tiền mặt, ăn không được đẹp như vậy mùi vị các loại đồ ăn, không hưởng thụ được cái cẩn thận hậu cần phục vụ.
 
 	Đầu tiên dao động là trung hạ tầng Quân Quan, liền xem bọn hắn là sĩ quan, ngay tại đây Tây Đại Lục, cũng bất quá là một ít bần tiện có võ sĩ mà thôi, ngay tại đây Đại Minh, một tháng kiếm được tiền bạc, là hắn đám bọn họ ngay tại đây Tây Đại Lục một năm cũng tránh được không tới. Tâm tình của bọn hắn một cách tự nhiên mà lây cho rồi tất cả binh sĩ, coi như Uy Tư Khải Nhĩ phát hiện chuyện này ngay thời điểm này, cỗ này trào lưu tư tưởng, sau đó không thể ngăn chặn.
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ vô pháp khả thi. Nếu mà hắn không phải phải dẫn những binh lính này về nhà, Đại Minh đương nhiên sẽ không ngăn cản, nhưng hắn không dám tưởng tượng, phạm vào nhiều người tức giận chính hắn, trở lại Tây Đại Lục về sau, có thể là một cái kết cục gì, những thứ này cực hận binh lính của hắn, có thể hay không trên chiến trường, ngay tại đây sau lưng của hắn cho hắn một đao, có thể hay không trên chiến trường cố ý bị rơi vào tự mình tại tuyệt địa, để cho mình tao ngộ thất bại, gặp phải tai hoạ ngập đầu. Đối với binh lính bình thường mà nói, đã thất bại, chỉ có điều đổi một cái lãnh chúa phục vụ mà thôi, mà đối với hắn mà nói, đã mất đi, sẽ vĩnh viễn mất đi. Địch nhân của bọn hắn có thể tha thứ bình thường dân chúng, thì tuyệt không có thể tha thứ giống như hắn lớn như vậy lãnh chúa.
 
 	Còn nữa, hắn đối với Mã Đặc Ô Tư cũng có oán khí. Mã Đặc Ô Tư trước khi đi, mặc dù lời nói được rất đẹp, nhưng Uy Tư Khải Nhĩ nhưng rất rõ ràng, mình chính là cái kia bị ném bỏ người, nếu mà không phải là người Minh nói nhân nghĩa, không có cố ý đưa hắn vào tử địa, hiện tại hắn còn có thể hay không thể sống còn cũng là một chuyện.
 
 	Hắn không thể không thuận theo bộ hạ tâm ý lưu lại, hơn nữa với tư cách bộ hạ người phát ngôn hướng người Minh làm ra cái này nhất yếu cầu. Nếu mà hắn làm như vậy, hơn nữa thành công, như vậy, hắn đem vẫn sẽ trở thành một cái đội ngũ nhân vật thủ lĩnh, mặc dù là ở lại Đại Minh, hắn cũng sẽ trở thành bọn họ người phát ngôn.
 
 	Đang không có thời điểm chiến đấu, Uy Tư Khải Nhĩ bắt đầu vận tác chuyện này, hắn sai người đã tìm được một cái biển cả thương nhân, hướng hắn hỏi ý kiến có thể không từ Tây Đại Lục đem bộ đội của hắn gia thuộc người nhà tất cả đều chở tới đây, đương nhiên, bọn họ là trả tiền.
 
 	Cái kia biển cả thương nhân mừng rỡ, đối với bọn hắn mà nói, đây chính là một số to lớn sinh ý. Ngay tại đây Đại Minh, của người nào tiền dễ kiếm nhất, đương nhiên là làm lính, bởi vì bọn họ lương bổng cao, trong nhà còn biết hưởng thụ đến các loại các dạng phúc lợi, cho nên trong tay dư dả cực kì, mà từ Tây Đại Lục ngàn dặm xa xôi vận khí người đi tới, trong đó còn có ngay tại đây Tây Đại Lục bên kia một loạt vận tác, cái này cũng có thể làm sinh ý.
 
 	Về phần có thể hay không đem Uy Tư Khải Nhĩ thuộc hạ gia quyến vận khí đến, cái này biển cả thương nhân không lo lắng chút nào, hắn giống như Uy Tư Khải Nhĩ hứa hẹn, chỉ cần Đại Minh hoàng đế đáp ứng rồi việc này, hắn thì nhất định có thể làm được. Bởi vì hắn biết rõ, phương pháp tối ưu Đại Minh hoàng đế lên tiếng, Tây Đại Lục bất kể là Mã Đặc Ô Tư vẫn là những người khác, đều không có lá gan cự tuyệt việc này.
 
 	Huống chi, đối với Mã Đặc Ô Tư địch nhân đến nói, Uy Tư Khải Nhĩ một đội quân như thế không quay về vẫn là một chuyện thật tốt.
 
 	Hiện tại, Uy Tư Khải Nhĩ đã nhận được đại tướng quân Ngô Lĩnh cùng Lễ bộ Thượng thư Trình Duy Cao hai người hứa hẹn, mà hắn, sẽ vì cái hứa hẹn này trả giá thật lớn, đương nhiên là một cái giá lớn bằng máu.
 
 	Bọn hắn đón lô-cốt phía trên hung mãnh hỏa lực, giơ tấm chắn anh dũng tiến lên, trước mặt bị nổ ngã, phía sau giẫm phải trước mặt thi thể hướng về phía trước điên cuồng tràn vào, dày đặc tên nỏ đem trong tay bọn họ đại lá chắn phía trên đinh đầy, đem cánh tay của hắn chấn đắc mềm yếu, nhưng hắn đám bọn họ nhưng đem tấm chắn miễn cưỡng treo ở trên người chạy vọt về phía trước chạy.
 
 	Bọn hắn dán tại lô-cốt phía trên, bọn hắn đưa trong tay xăng bắn ra ném lầu canh đỉnh, bọn hắn đem súng phun lửa đè ở lô-cốt xạ kích cửa sổ hướng vào phía trong ở bên trong phun ra, bọn hắn liều lĩnh nhảy vào chiến hào bên trong, cùng hào trong khe địch nhân mở rộng vật lộn, bọn hắn dùng thân thể đánh ngã,gục từng bức tường thấp.
 
 	Thương thế của bọn hắn diệt vong rất lớn, nhưng hắn đám bọn họ nhưng gắng gượng dày đặc lô-cốt đám, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực tạo thành lập thể khu vực phòng thủ bên trong, mở ra một cái sâu đậm lổ hổng.
 
 	Khi một đám người đã có một cái mục tiêu rõ rệt về sau, bọn hắn bộc phát ra năng lượng, trước đó chưa từng có. Những chiến sĩ này nghĩ tới không chỉ là bọn hắn, còn có người nhà của bọn hắn, cái sợ người nhà của bọn hắn chết trận, Uy Tư Khải Nhĩ cũng hứa hẹn có thể đem người nhà của bọn hắn toàn bộ kế đó:tiếp đến, cái người nhà của bọn hắn, sẽ gặp ngay tại đây Đại Minh vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, vì thế, bọn hắn trả giá cái giá bằng cả mạng sống cũng hiểu được là đáng giá.
 
 	Nam nhân là trong nhà trụ cột, nam nhân là là trong nhà khai thác cuộc sống hạnh phúc chủ lực, đương đắc đến như vậy hạnh phúc sinh hoạt cần bọn hắn trả giá cái giá bằng cả mạng sống ngay thời điểm này, bọn hắn hào không keo kiệt tại chịu ném đầu lâu, rơi vãi hâm nóng tự nhiên.
 
 	Tình cảnh này, bất luận thứ đồ vật, nhưng phàm là người loại này cao cấp động vật, đều là như thế có thể bên ngoài.
 
 	Sau lưng Lục Phong thấy cảm khái không thôi, hắn cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới Đại Minh sinh hoạt, đối với những thứ này người có lớn như vậy lực hấp dẫn, hắn là theo chân Tần Phong sớm nhất một nhóm người, từng bước một như vậy đi qua, tựa hồ đem các loại sau đó nhìn đã thành đương nhiên, nhưng lại không biết, trên đời này, tuyệt đại bộ phận người, cũng không phải giống như Đại Minh như vậy có năng lực nỗ lực để cho dân chúng vượt qua trước nay chưa có sinh hoạt.
 
 	Hiện tại, hắn nhìn thấy rồi.
 
 	Hắn có chút đồng tình những người này, bởi vì hắn thấy, Uy Tư Khải Nhĩ vì xé mở cái thông đạo này, tám ngàn sĩ tốt ngay tại đây một canh giờ ở bên trong, tối thiểu sau đó ngã xuống một nửa , còn hoạc ít hoạc nhiều là bị thương, hoạc ít hoạc nhiều sau đó chết trận, trong khoảng thời gian ngắn, nhưng vẫn là không cách nào công tác thống kê đi ra đấy.
 
 	Lục Phong lập tức tuyên bố tấn công mệnh lệnh.
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ sau đó đem hết toàn lực, hoàn thành đột phá nhiệm vụ, hiện tại, đến phiên hắn đi lên, ổn định mở ra lổ hổng, cùng lúc tùy thời mở rộng thành quả chiến đấu.
 
 	Lục Phong thuộc quyền, cùng một sắc áo giáp nặng bộ binh.
 
 	Bọn hắn căn bản thì không để ý tới trước mặt bắn tới những mũi tên lông chim kia cùng tên nỏ, nâng cao đại đao, hướng về phía trước vững vàng đẩy mạnh đã đến Uy Tư Khải Nhĩ chiếm lĩnh khu vực, sau đó đón lấy hướng vào phía trong ở bên trong đẩy mạnh, xua đuổi lấy những ngay tại đây kia tan tác đi xuống Tề binh hướng về địch nhân khu vực phòng thủ từng bước một đi sâu vào.
 
 	Đối với bọn họ có uy hiếp, là địch nhân hỏa lực, cường nỏ, cùng với Phích Lịch Hỏa, nhưng địch nhân đạn pháo phóng ra tốc độ đáng thương, mỗi khi mỗi khi một chỗ bộc lộ ra điểm hỏa lực (*chỗ bắn), lập tức thì sẽ đưa tới Đại Minh tụ lại thành đàn súng cối bao trùm xạ kích, đem từng cái phá huỷ.
 
 	Uy Tư Khải Nhĩ là bị khiêng xuống trận địa.
 
 	Các binh sĩ làm cho hắn một mực mang lên rồi Ngô Lĩnh bên người, nhìn xem Ngô Lĩnh, hắn một bên ho ra máu, một bên mặt mang vui vẻ mà nói:" đại tướng quân, chúng ta hoàn thành viên mãn nhiệm vụ."
 
 	Ngô Lĩnh nhẹ gật đầu:" ta thấy được, ta đem thực hiện lời hứa của ta, các ngươi, xứng đôi trở thành Đại Minh đúng thực là dân. Thật tốt dưỡng thương đi, về sau, chúng ta còn có chiến đấu đánh đấy!"