Chương 1752:  Bạo lộ
 
 	Điền Mẫn bỗng nhiên thất thố, để cho một bên Khổng Liên Thuận cũng kinh hãi.
 
 	"Điền hội trưởng, xuất hiện cái gì sự tình?"
 
 	Điền Mẫn hít vào một hơi thật dài, lẩm bẩm: "Khó trách, khó trách đoạn thời gian này nho nhỏ Mã Vương Tập gió nổi mây phun, khó trách Phàn Xương một cái nho nhỏ răng đem lại có thể  ngay tại Cam đại tướng quân trước mặt nói chuyện, Khổng Liên Thuận, vận khí của ngươi, thật sự là quá tốt."
 
 	Khổng Liên Thuận có chút không rõ, thấy Điền Mẫn ánh mắt thủy chung rơi vào đội kia ngẩng đầu mà bước đi tới binh lính trên người, hắn cũng không tự chủ được tùy ý lần theo điền xóa hết ánh mắt nhìn đi qua, cuối cùng cũng đem ánh mắt đã tập trung vào cầm đầu người quan quân trẻ tuổi kia trên người.
 
 	"Điền hội trưởng, ngài nói đúng cái kia cầm đầu quan quân trẻ tuổi à?" Khổng Liên Thuận nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"Ngươi biết hắn là ai?" Điền xóa hết đồng tử co rút lại, hỏi.
 
 	"Chỉ nghe Phàn Xương nói về là một cái quý công tử, đi vào bộ đội của hắn chính là vì vượt qua kim mà đến, Phàn Xương cái kia thô ráp Hán, nhất là căm tức hành động như vậy, đã từng nghĩ hết biện pháp muốn cho vị này quý công tử biết khó mà lui, chính mình rời khỏi, bất quá một mực không có thực hiện được. Bất quá đoạn thời gian này Phàn xương ngược lại là có thay đổi rồi, nói vị này quý công tử ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp, có thể chịu được cực khổ, học thứ đồ vật nhanh, hiện tại hắn là dốc túi tương thụ, còn nói như vậy quý công tử tương lai một ngày tòng quân, tất nhiên chính là ngồi ở vị trí cao, hiện tại nhiều lắm truyền thụ vài thứ, miễn cho tương lai một ngày tại dạng này quý công tử thuộc hạ đánh trận, có thể bởi vì hắn là một cái cỏ bao mà uổng nộp mạng." Khổng Liên Thuận cười nói.
 
 	"Phấn khích, phấn khích !" Nghe đến đó, Điền Mẫn không khỏi cười khan: "Cái kia Phàn xương nói như thế đấy sao? Cũng là thật sự là người ngốc có ngốc phúc. Nếu như vào vị này quý công tử pháp nhãn, sau này hắn thật đúng là thẳng tới mây xanh, thăng chức rất nhanh rồi."
 
 	Khổng Liên Thuận nhìn chằm chằm cái kia đi về phía lấy vận may tới khách sạn đi tới quan quân trẻ tuổi, hỏi "Điền hội trưởng nhận thức vị này quý công tử? Người này coi là thật vác trên lưng phong cảnh rất lợi hại à? Phàn Xương nói hắn họ mẫn, rất có thể cùng hoàng hậu nương nương có chút liên quan. Nhìn điền hội trưởng ý tứ, người này coi là thật rất tôn quý rồi."
 
 	"Đâu chỉ là tôn quý mà thôi, là cao quý không tả nổi." Điền Mẫn hít vào một hơi thật dài, quay đầu nhìn Khổng Liên Thuận, "Lão Khổng, vận khí của ngươi thật sự là quá tốt. Hảo hảo mà cầm lấy Phàn xương người này, tận lực cùng hắn kết tốt, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, ta cảm thấy Phàn Xương tương lai thành tựu không thể đoán trước, chưa hẳn sẽ so với hiện ngay tại Cam đại tướng quân kém rồi. Đương nhiên, khả năng này là 10 - 20 năm sau đó chuyện tình, chỉ cần Phàn Xương không chết, người này tất nhiên sẽ thẳng tới mây xanh. Ngươi cùng hắn kết liễu cái này đoạn thiện duyên, sau này ngay tại Đại Minh, đại khái có thể xông pha."
 
 	"Có như thế quá tà dị à?" Khổng Liên Thuận cười nói."10 - 20 năm sau đó, không khỏi cũng quá dài chứ?"
 
 	"Đối với chúng ta người làm ăn mà nói, ánh mắt cần thả lâu xa một chút, 10 - 20 năm xem như cái gì, dây nhợ thả càng dài, tương lai hưởng lợi thì có thể càng lớn, lão Khổng, muốn cam lòng đầu tư,
 
 	Mà Phàn Xương, tuyệt đối là một cái xứng đáng ngươi đại lực đầu tư đối tượng."
 
 	"Bởi vì này vị quý công tử? Phàn Xương đối với hắn có thể không coi là quá tốt, thậm chí có thể nói là hà khắc cực kì."
 
 	"Vị này quý công tử tâm tính ta còn là có chỗ hiểu rõ đấy. Phàn Xương đối với hắn hà khắc, chuyện này có thể cùng với một góc độ khác đến xem, cũng có thể nói là Phàn Xương tại vị này quý công tử bên trong thâm tâm để lại không thể xóa nhòa ấn tượng, một ngày kia muốn dùng người ngay thời điểm này, trong lòng của hắn tất nhiên sẽ hiện lên Phàn xương người này tới. Ha ha, muốn tại vị này quý công tử trong lòng lưu lại như vậy ấn tượng, vậy thật là không phải là chuyện dễ dàng. Phàn Xương vận khí tốt a, vị này quý công tử nhập ngũ thứ vừa đứng, lại là hắn nơi này, đương nhiên là ngoài dự đoán của mọi người, ngoài dự đoán của mọi người ah !" Điền Mẫn lắc đầu liên tục.
 
 	Khổng Liên Thuận có chút khiếp sợ với điền hợp thành thái độ, hắn bén nhạy phát hiện, Điền Mẫn sau đó nhiều lần xưng hô hắn là lão Khổng mà không phải là Khổng chưởng quỹ rồi. Về sau vẩn tiếp tục mang lấy thái độ bề trên cúi nhìn chính mình, trước người, cũng là đã đem chính mình đặt ở cùng hắn ngồi ngang hàng trên vị trí.
 
 	Cao quý không tả nổi? Khổng Liên Thuận trong đầu của, cái này bốn chữ càng lúc càng lớn, đã hoàn toàn chiếm cứ trong đầu của hắn.
 
 	"Lão Khổng !" Điền Mẫn thọt có chút phát ra lăng Khổng Liên Thuận, "Ngươi còn sống ở chỗ này làm cái gì vậy? Hắn đám bọn họ lập tức muốn vào rượu của ngươi lầu rồi, còn không nhanh đi tự mình gọi?"
 
 	Khổng Liên Thuận một cái tóe lên lăng, thanh tỉnh lại: "Đúng là đem điền hội trưởng một người mất ở nơi này, thật sự là quá thất lễ."
 
 	"Tại cái đó mặt người phía trước, ta chả là cái cóc khô gì." Điền Mẫn nghiêm túc nói: "Chỉ cần hầu hạ tốt rồi vị này quý công tử, tương lai nói không chừng tửu lâu chúng ta liên hiệp hội cũng muốn nhờ ngươi hồng phúc đây này, nhanh đi nhanh đi, không cần để ý tới ta. Như thế này tự chính mình rời đi. Lão Khổng, như vậy ngàn năm khó gặp cơ hội ngươi muốn là bỏ lỡ, vậy nên là muốn hối hận cả đời. Nếu như ta đoán chừng phải không sai, vị này quý công tử ở chỗ này không được bao dài thời gian, đến ngươi tới nơi này, nói không chừng liền như vậy được một lần hai lần, có bắt hay không được cơ hội, hãy nhìn ngươi đó. Khỏi cần phải nói, riêng là để cho vị này quý công tử nhớ kỹ ngươi, sẽ để cho ngươi cả đời hưởng thụ vô cùng."
 
 	Khổng Liên Thuận ôm quyền: "Vậy thật sự là lãnh đạm điền hội trưởng rồi."
 
 	Điền Mẫn phất phất tay, ý bảo Khổng Liên Thuận nhanh đi làm chuyện của mình.
 
 	Có chút thấp thỏm Khổng Liên Thuận mới vừa mới vừa đi lên lầu một đại sảnh thời điểm, Mẫn Tề mang theo cái này một đội quân nhân cũng đi vào vận may tới tửu lâu. Gần đây hai tháng lúc này, thật sự là hắn là nếm nhiều nhức đầu, cùng với vừa bắt đầu Phàn Xương tập trung tinh thần Địa Biến lấy đủ các chủng loại mà mà nghĩ để cho hắn biết khó khăn mà thối lui, đến cuối cùng nhất phát hiện đuổi theo không đi người vừa lại phía dưới rồi nhẫn tâm thao luyện hắn, phải tất yếu để cho mắc như vậy công tử học nhiều một ít trong quân đội tác chiến thường thức, Mẫn Tề có thể nói là thường lấy hết nhân gian ngọt bùi cay đắng, đi ra ngay thời điểm này còn là một cái tao nhã làn da trắng nõn công tử văn nhã, hai tháng sau, hắn sau đó đã thành một cái diện mục ngăm đen, trong mắt lơ đãng sẽ toát ra sát khí tiêu chuẩn quân nhân. Liền ngay cả nói chuyện cũng đã bất tri bất giác mang tới quân nhân cái đặc hữu cục mịch khí tức.
 
 	Dưới trướng 200 tân binh, hắn đương nhiên không có khả năng cũng mang đến, hôm nay đi theo hắn tới, cũng chính là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh cái kia hai mươi, hơn nữa trại tân binh bà con cô cậu hiện xuất sắc mà bị đề bạt bắt đầu mấy cái cơ tầng sĩ quan mà thôi.
 
 	"Lão bản." Mẫn Tề kêu to một tiếng, Khổng Liên Thuận lập tức liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	"Hiệu úy có cái gì dặn dò?"
 
 	"Có hay không độc lập một chút không gian?" Mẫn Tề nhìn lướt qua trong đại sảnh cách cục, vận may tới tửu lâu sinh ý luôn luôn không sai, cái này thời điểm, bên trong quán rượu sau đó có hơn phân nửa ngồi đầy.
 
 	"Có có, người khác tới không có, Hiệu úy tới cái đương nhiên là có, lầu ba có độc lập phòng, luôn luôn giữ lại đưa cho qúy khách đấy!" Khổng Liên Thuận cười hì hì nói.
 
 	"Chúng ta có thể không tính là qúy khách." Mẫn Tề cười tủm tỉm nói: "Chẳng qua là một ít đại binh mà thôi."
 
 	"Đại Minh quân người, bảo vệ Quốc gia Vệ gia, chúng ta những thứ này làm ăn, nếu là không có Đại Minh quân đội hộ vệ, cái có được hôm nay An An như ý như ý việc buôn bán kiếm tiền tốt hình thức đây này, chỗ dùng chỉ cần là Đại Minh quân nhân đến chúng ta vận may tới tửu lâu, vậy đều là như thế qúy khách." Khổng Liên Thuận bất động thanh sắc vuốt mông ngựa.
 
 	"Lời này ta thích nghe !" Chẳng những Mẫn Tề khuôn mặt lộ ra rồi dáng tươi cười, liền ngay cả hắn phía sau đi theo cái hơn hai mươi quân nhân cũng mỗi người vui vẻ ra mặt, mặc kệ ở đâu ở bên trong, đã bị người tôn kính, vậy cũng là một kiện để cho người ta chuyện vui.
 
 	" Được, vậy lầu ba phòng, lão bản yên tâm, chúng ta sẽ không ăn cơm chùa đấy. Không có thể ngắn ngươi tiền bạc, các huynh đệ nếu như cao hưng rồi, còn có cái khác ban thưởng!" Mẫn Tề ngẩng đầu nói.
 
 	"Ngay tại Đại Minh, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không sẽ lo lắng quân nhân ăn cơm chùa." Khổng Liên Thuận cười tủm tỉm một bên dẫn đường một vừa nói: "Ai chẳng biết Đại Minh quân kỷ sâm nghiêm, nói bắt đầu chúng ta những thương nhân này a, thích nhất chính là làm quân nhân làm ăn, hào sảng, đại khí, so với bình thường người còn phải tuân thủ quy tắc kỷ luật nhiều lắm."
 
 	Buổi nói chuyện nói được một đám làm lính mỗi người mang lòng thông suốt, nhìn xem lão bản tửu lâu này vậy coi như là thuận mắt hơn nhiều.
 
 	"Lão bản, chúng ta hai mươi nhiều cái đây này, ngươi lầu này bên trên phòng có thể ngồi xuống, trước nói rõ, chúng ta đúng là muốn ngồi ngay tại một cái phòng trong đầu, bằng không không náo nhiệt." Mẫn Tề hỏi.
 
 	"Hiệu úy cứ việc yên tâm, đừng nói là hai mươi mấy người rồi, chính là lại nhiều một ít, đó cũng là ngồi ở dưới." Khổng Liên Thuận tranh thủ thời gian đáp.
 
 	Nhìn xem biến mất mất ngay tại thang lầu chỗ góc cua Mẫn Tề một đoàn người, lầu một góc khuất nhất không dễ thấy địa phương, một cái chính ngồi một mình tự mình rót tự mình uống lão giả không khỏi âm thầm dao động rồi lắc đầu.
 
 	Điện hạ cuối cùng là kinh nghiệm giang hồ cạn a, rõ ràng không có nhìn ra một ít đầu mối. May mắn này tới tửu lâu ngay tại Mã Vương Tập đúng là nhất đẳng tửu lâu, không thể nói cửa hạm cao bao nhiêu, nhưng thế nào cũng không thậm chí lúc đó bọn hắn vừa vào cửa, lão bản liền tự mình qua tới chào chứ? Cái này rõ ràng cho thấy một mực có người đang chú ý bọn họ thì sao?
 
 	Chớp chớp lông mày, lão giả trong lòng hiện ra cũng là mặt khác một khuôn mặt, cái kia chính là hôm nay chạy tới nơi này Điền thị cái vị kia nhân vật số hai, Đại Minh tửu lâu liên hiệp hội hội trưởng Điền Mẫn. Người này, có khả năng hay không nhận thức điện hạ vậy ? Nói không được. Dù sao cũng là Điền thị gia tộc đích nhân vật, mặc dù cũng không ở quan trường, nhưng cùng lúc không phải là không có cơ gặp được điện hạ.
 
 	Nghĩ tới đây, lão giả khẽ nhíu mày, hoặc là...vân..vân... Điện hạ trở lại quân doanh sau đó, mình là không phải là muốn đi một chuyến Quốc An Bộ bên kia, bất quá Quốc An Bộ cũng không biết đạo điện hạ ngay tại Mã Vương Tập à? Chuyện này thật đúng là có chút ít khó làm, nhỡ ra cái Điền Mẫn nhận thức điện hạ, lại hảo chết không chết nói cho cái này hảo vận tới tửu lâu lão bản vậy ?
 
 	Chuyện kia liền có chút đại điều. Đáng chết Điền Mẫn, cái lúc này chạy tới Mã Vương Tập làm cái gì vậy, thuần túy thêm phiền. Hạ Nhân Đồ vẫn còn Vũ Lăng bên kia không có chạy qua đến, hiện tại chỉ có tự mình một người ở chỗ này hộ vệ điện hạ an toàn, cũng không thể để cho điện hạ rời đi tầm mắt của mình. Xem ra chỉ có thể là phái người đi Đào Viên đem màu đen chính triều đình tìm tới. Bề ngoài giống như chuyện này, thật đúng là không thể lừa gạt nữa của hắn rồi.
 
 	Lão giả ở nơi nào trăm mối lo, lầu ba bao ở giữa bên trong, Mẫn Tề đúng là hào khí vạn phần, một cước vượt qua ngay tại trên ghế, giơ cao lên bát rượu nói: "Các huynh đệ, nay mà cái hảo hảo mà nhẹ nhõm thiếu nhẹ nhõm thiếu đi, trở về sau đó, chúng ta còn được dành thời gian khổ luyện bản lĩnh, chúng ta đã để Phàn tướng quân thay đổi cách nhìn, qua ít ngày đến đi mò cá mà, chúng ta phải phá Phủ Viễn Doanh các bộ mò cá kỷ lục, nếu không không đủ để biểu hiện uy phong của chúng ta, mọi người cảm thấy thế nào?"
 
 	" Được !" Trong tửu lâu các hán tử ầm ầm xác nhận.
 
 	Đóng chặc bên ngoài cửa chính, Khổng Liên Thuận lẳng lặng nghe bên trong nhà động tĩnh.
 
 	Mò cá mà ! Vị này quý công tử cũng muốn đi mò cá mà à?