Chương 1645:  Nhật ký của ngàn năm trước (hạ )
 
 	Nhìn đến đây, Tần Phong đóng cuộn thư thở dài, Đại Đường diệt vong về sau, Tề, Sở, Tần, càng Tứ gia phân ra đường, cùng lúc không là không có lý do, nguyên lai tổ tiên của bọn hắn, chính là sớm nhất đi theo Lý Thanh đại đế người, mà cái kia Thư Kiến, hoặc là Thư Phong Tử tổ tông? Vì cái gì hắn không có trở thành một phương chư hầu đâu rồi?
 
 	Trong tay nhật ký là tán loạn, nhìn đến đây, trung gian rất nhiều đã hoàn toàn đã không có, tiếp theo Trương, thoáng cái liền nhảy tới Lý Thanh Đại Đế đi tới nơi này cái thế giới cái thứ mười hai đầu năm.
 
 	Tần Phong cùng với trong nhật ký có thể tinh tường thấy đường dây này, hai năm trước, Lý Thanh căn bản không có công nhiên xuất hiện ở trước mặt của thế nhân, hắn một mực sinh sống trong bóng tối, đang tại một cái tà ác người ngoài hành tinh, bí mật nắm bắt lấy cái thế giới này thổ dân tới tiến lên phía trước nghiên cứu của hắn, tại hắn thu rồi mấy cái người bộ hạ về sau, loại chuyện lặt vặt này chuyển động càng thêm nhiều lần và hiệu suất cao...mà bắt đầu.
 
 	Hắn chính thức xuất hiện ở trước mặt người đời, đến hắn thành lập Đại Đường triều, hoàn toàn chính xác chỉ có thời gian mười năm, đây cũng là thế nhân chỗ truyền thuyết Lý Thanh đại đế thành lập đất nước kỳ tích.
 
 	Thu thập tâm tình, hắn lấy ra mới một trương nhật ký.
 
 	Ngày ba tháng mười một, thứ năm, tuyết
 
 	Ta cố định về phía Trường An thẳng tiến. Ngay tại lại một lần đánh bại một cái đến đây chặn đường của ta Chu triều quân đội về sau, bởi vì tuyết rơi nhiều, không thể không ngừng lại .
 
 	Cái lúc này, Thư Kiến cho ta đã mang đến tình báo mới nhất, Đại Chu vương triều giống như có lẽ đã đoán được chiến lược của ta ý đồ, bọn hắn không còn ý đồ đem bộ binh một cái một cái phái đi tìm cái chết rồi, bọn hắn đang tập trung đại quân, chuẩn bị ngay tại Trường An vùng ngoại ô cùng ta quyết chiến. Thư Kiến thoạt nhìn rất lo lắng, bởi vì theo hắn dò tình báo, Đại Chu vương triều hoàng đế đại khái có thể tụ họp 50 vạn trở lên quân đội, cái này đối với chúng ta mà nói, là một cái khổng lồ con số. Đại Chu vương triều vẫn có không ít có nhận thức tới sĩ đấy.
 
 	Không thể không nói, của ta bốn vị đại tướng quân đều là như thế người rất lợi hại vật, đương nhiên, có thể ở gặp phải nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ vượt qua bọn hắn nhận thức chuyện tình tới về sau, vẩn tiếp tục có thể bảo trì đầu óc thanh tỉnh mà không có bị sụp đổ người, đương nhiên không phải nhân vật bình thường, phải biết rằng ta bắt nhiều người như vậy, ngoại trừ người tông sư kia là bị ta chủ động giết chết bên ngoài, còn lại, hoặc là điên rồi, hoặc là tự sát.
 
 	Tào Sách mang theo những người khác gia hỏa lại đây hướng ta can gián nói rồi. Ta thu phục mấy cái này tay chân, dùng hắn nhất toàn diện, có văn có võ, đương nhiên, bọn hắn cũng rất tự nhiên dùng hắn cầm đầu.
 
 	Tào Sách khổ khổ cầu khẩn ta không muốn hướng Trường An thẳng tiến, hắn cảm thấy chúng ta coi như hảo hảo mà chiếm cứ một mảnh đất bàn, chậm rãi kinh doanh, đã có một khối kiên cố căn cứ địa về sau, lại từ mưu cầu phát triển, ở trong mắt hắn xem ra, hiện tại lật đổ Chu triều là không thực tế, nếu như ta kiên trì hướng Trường An tiến quân lời nói, tụ hội tại trận này quyết chiến bên trong thất bại thảm hại.
 
 	Bọn hắn năm người, hiện tại cũng là tông sư, có thể là Đại Chu vương triều tông sư thêm nữa.... Bọn hắn tin tưởng ta có thể ở trong thiên quân vạn mã lấy tông sư thủ cấp vào dò thám túi lấy vật, nhưng cũng tuyệt đối không có cách nào tại đây tràng đại quy mô quân đoàn đối với trong chiến đấu đạt được thắng lợi.
 
 	Ta đương nhiên là không chút do dự cự tuyệt đề nghị của bọn hắn.
 
 	Kỳ thật nếu như đổi một người mà nói lời nói, đề nghị của bọn hắn đương nhiên là hữu hiệu. Bất quá ta có ý nghĩ của mình, ta không có thời gian tới cùng bọn họ chơi loại này làm ruộng trò chơi, ta cũng cần dùng tốc độ nhanh nhất đạt được quốc gia này sau đó bắt đầu của ta về nhà đại kế.
 
 	Mười năm kiếp sống, ta đã biết rồi trên thế giới này hoàn toàn chính xác có thứ mà ta cần, nhưng số lượng của bọn họ quá rất hiếm, chỉ có ta nắm trong tay cái này quốc gia, sau đó động viên tất cả lực lượng, mới có thể lấy tới ta đầy đủ bọn hắn từ đó mở ra của ta về nhà con đường.
 
 	Nếu như ta không có cách nào trở về lời nói, có lẽ ta sẽ giống như Tào Sách chỗ đề nghị như vậy, chiếm lĩnh một khối căn cứ địa,
 
 	Sau đó chậm rãi phát triển, nhiều nhất cần hai mươi năm công phu, ta liền có thể dẫn theo bọn hắn cùng với một cái nguyên thủy xã hội phong kiến tiến về phía trước được một lần mới tinh công nghiệp mệnh lệnh khai trừ, để cho chúng ta văn minh cơ giới đặt chân đến cái thế giới này, vũ đạo xác thực rất lợi hại, nhưng ở văn minh cơ giới trước mặt, đúng là vẫn còn chưa đủ nhìn đấy.
 
 	Nhưng ta không có hứng thú này.
 
 	Để cho văn minh cơ giới xuất hiện ở đây, cũng không thấy chính là cái gì chuyện tốt, ngẫm lại ta quê hương của mình đi, hiện tại thành rồi bộ dáng gì nữa? Ta tình nguyện nơi này vĩnh viễn xa cũng không cần đặt chân đến đến lĩnh vực này.
 
 	Kỳ thật như vậy cũng rất tốt.
 
 	Tào Sách bọn hắn thất vọng rời đi. Bọn hắn rất trung thành, đã có đối với ta sùng bái nguyên nhân, cũng có bọn hắn vì mình vinh hoa phú quý nguyên nhân, bởi vì đi theo với ta, bọn hắn thấy được chính mình có thể sáng rực tương lai.
 
 	Vương Hầu khanh tướng, chả lẽ không cùng loại sao?
 
 	Ta chẳng thèm cùng bọn họ nói những lời này, nhưng tựa hồ bọn hắn sớm đã có rồi giác ngộ như vậy.
 
 	Thật sự là một kiện chuyện thú vị.
 
 	Bọn họ không biết kế hoạch của ta, Chu triều chuyện đang làm, chính là ta hy vọng ồ !. Chu triều tụ tập binh mã càng nhiều, ta càng thích, bởi vì ta chiến hạm rơi xuống điểm, ngay tại Trường An phụ cận, một đêm hình thành cái hồ nước khổng lồ, bị Chu triều người coi là thần tích, bọn hắn nhưng lại không biết, ngay tại phía dưới kia, còn ẩn núp lấy đủ để cho bọn hắn vong quốc Ác Ma.
 
 	Chiến hạm năng lượng, chỉ đủ sức cầm cự ta một lần phát động tấn công. Sau đó, hắn sẽ gặp nằm sấp chổ ở rồi, chờ ta đi vì nó tìm tới lực lượng mới nơi phát ra.
 
 	Nhìn đến đây, Tần Phong tâm sợ run, Lý Thanh Đại Đế chưa từng có đem cái thế giới này trở thành nhà của hắn, hắn hết thảy tất cả mưu đồ, chỉ là là rồi tìm được đường về nhà, cái thế giới này cho hắn mà nói, chẳng qua là một cái có thể tư lợi dụng công cụ mà thôi. Hắn hiện tại sau đó biết rõ Lý Thanh vì cái gì nói Chu triều tập trung quân đội càng nhiều, hắn liền càng cao hứng nguyên nhân, chiến hạm của hắn, khẳng định còn đủ để khởi xướng được một lần đại quy mô sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Duỗi ra tay run rẩy, hắn cầm lên tiếp theo Trương nhật ký.
 
 	Ngày mười bốn tháng hai, ngày thứ Hai, trời trong
 
 	Hôm nay là trên địa cầu lễ tình nhân a, thật là một ngày tháng tốt, ánh nắng tươi sáng, ta cũng vậy muốn cùng Chu triều hơn năm mươi vạn quân đội tiến về phía trước được một lần tiếp xúc thân mật rồi, hai quân cách xa nhau lấy khoảng cách mấy chục dặm đối chọi, ta chỉ không hề đến mười vạn người. Tướng quân của ta đám bọn họ không có chút nào chiến thắng dũng khí, Tào Sách mấy người bọn hắn, thậm chí làm tốt rồi lại một lần nữa cùng ta chạy trốn chuẩn bị, lại nói tiếp, mười năm này phía trước, chúng ta trốn chết qua rất nhiều lần.
 
 	Ta tuyên bố một cái một cái mệnh lệnh, mỗi khi một cái mệnh lệnh đều là như thế nói cho bọn hắn biết, chúng ta tiến vào Trường An về sau đem phải làm sao, ta cảm thấy Tào Sách bọn hắn nhìn ánh mắt của ta, đại khái chính là cùng loại với nhìn một cái làm mộng tưởng hão huyền gia hỏa kiểu vẻ mặt kia.
 
 	Ta không cần phải để ý tới bọn hắn, ngay tại tuyên bố những thứ này mệnh lệnh về sau, ta mang theo Thư Kiến lặng lẽ rời đi đại doanh. Bí mật về tới chiến hạm của ta phía trên.
 
 	Vuốt cái lạnh như băng thân hạm, của ta nhớ nhà tình ý lại một lần nữa không thể áp chế trong nội tâm cảm giác trào dâng.
 
 	Ta nhớ nhà.
 
 	Ta một lần nữa khởi động máy chủ, thiết lập rồi một loạt chương trình, chiến hạm của ta bị hao tổn nghiêm trọng, tất cả uy lực mạnh mẽ vũ khí cũng không thể sử dụng rồi, nhưng ta còn ủng hộ có vài chục miếng hành trình ngắn đạn đạo, cái này liền vậy là đủ rồi.
 
 	Thư Kiến cho ta mang về Chu triều quân đội chỗ ở kỹ càng tọa tiêu, tên này tựa hồ trời sinh chính là làm tình báo tài liệu, hắn thiết lập Nam Thiên Môn, sau đó trở thành ta trợ thủ tốt nhất, ta cảm thấy so với quân đội của ta đối với ta trợ giúp càng lớn.
 
 	Làm xong đây hết thảy, ta ngồi xuống đã viết thiên nhật ký này, thắng bại ta mà nói, không lo lắng chút nào, mà Tào Sách bọn hắn làm những chuyện như vậy, chẳng qua là ngay tại tấn công tấn công sau khi hoàn thành, tới thu thập tàn cuộc mà thôi.
 
 	Ngày mai, ta sắp trở thành đế quốc này chủ nhân.
 
 	Ta có thể tưởng tượng đến ngày mai bọn hắn lại một lần nữa lúc nhìn thấy ta thần sắc, những năm gần đây này, ta trong lòng bọn họ thần địa vị có chút hạ thấp, bởi vì ta ngay tại càng không ngừng tao ngộ thất bại. Nhưng hôm nay qua đi, ta nghĩ ta vai diễn nhân vật này, có thể lại lần nữa cất cao đấy.
 
 	Ha ha ha !
 
 	Sắm vai một nhân vật như vậy, đích xác rất hưởng thụ. Nhưng cái này vẩn tiếp tục không cách nào ngăn cản về nhà hấp dẫn.
 
 	Ta không có quên, ta ngay tại nơi này chính là một cái ngoại tộc. Cái này tựa như chỉ có một mình, lại chỉ có thể cùng một đoàn hầu tử sinh hoạt chung một chỗ cảm giác, dù là ngươi là con khỉ Vương, ngươi cũng sẽ không có quá nhiều cảm giác thành tựu.
 
 	Tần Phong thở dài một hơi, với cái thế giới này, Lý Thanh cho tới bây giờ đều chưa từng có nhận đồng cảm giác. Mình bây giờ, đại khái là là trong miệng hắn hầu tử ah.
 
 	Phía dưới đây là ngày nhật ký sau đó thoáng cái nhảy lên nhảy đến hơn mười năm về sau, trung gian không biết là thất lạc, vẫn là Lý Thanh căn bản cũng không có ghi.
 
 	Ngày chín tháng chín, mưa nhỏ
 
 	Lại là một cái trùng cửu. Liên miên không ngừng địa âm trong mưa, tâm tình của ta cũng thật không tốt, Đế Quốc chính đang hoàn thành cuối cùng thống nhất, Ngô Cương, Mã Hoa, Mẫn Siêu mang theo quân đội bốn phía chinh chiến, đem phản đối Đại Đường thế lực từng cái tiêu diệt, Thư Kiến phụ trách lấy cho ta thu thập tư nguyên nhiệm vụ trọng đại, nhưng chuyện này, so với ta tưởng tượng muốn khó hơn nhiều. Trên phiến đại lục này ta cần có nhiều thứ thật sự quá ít, hoặc là ta cũng cần thành lập một trận cường đại hải quân, vượt biển phía tây đi, đi về hướng càng rộng lớn địa phương đi tìm thứ mà ta cần.
 
 	Cứ làm như vậy.
 
 	Tào Sách thật là một cái trị quốc tiểu tay thiện nghệ, hắn đảm nhiệm Đại Đường Đế Quốc Thủ Phụ, đem quốc sự thống trị ngay ngắn rõ ràng, đương nhiên, nhiều khi, ta sẽ cho hắn một ít tính kiến thiết ý kiến, ta mặc dù không là một thành viên trong bọn họ, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng ta hi vọng nhìn qua cuộc sống của bọn hắn trôi qua khá hơn một chút.
 
 	Ở cái thế giới này ngốc có thời gian đủ dài rồi, dường như cũng có một ít cảm tình.
 
 	Là trọng yếu hơn là, ta có con của mình. Khi ta lúc rời đi, ta hy vọng giử lại cho bọn hắn một cái cường đại quốc gia để cho bọn họ trôi qua rất tốt.
 
 	Có thể rất là tiếc nuối, ta đối với con của mình đã làm gien khảo thí, bọn họ và ta cũng là không đồng dạng như vậy, bọn hắn có hai mươi bốn nhánh nhiễm sắc thể, đã nói rồi đấy gien di truyền đâu rồi?
 
 	Ta chỉ có khả năng đem đổ cho cái thế giới này quy tắc cường đại. Thật giống như các chiến hữu của ta đi tới nơi này về sau, liền không giải thích được đã chết sự thật, ta không biết ta vì cái gì có thể còn sống sót.
 
 	Có lẽ ta ở chỗ này có thời gian đủ dài lâu lời nói, quên lãng thế giới của ta quy tắc có thể lại một lần nữa tìm tới ta.
 
 	Cho nên, ta phải về nhà.
 
 	Chiến hạm vị trí, đã bị ta sờ sờ ở phía trên dựng lên rồi một tòa núi lớn, làm hoàng đế cảm giác còn thực là không tồi, ra lệnh một tiếng, liền có vô số con người làm ra ngươi cống hiến, mặc kệ mệnh lệnh của ngươi phải chăng hợp lý.
 
 	Thư Kiến là người mà ta tín nhiệm nhất, hắn cùng với Tào Sách bọn hắn không giống với. Cho nên ta để cho Thư Kiến đã biết rồi càng nhiều chuyện hơn, hắn cũng là mắt thấy ta cuối cùng phát động tấn công tấn công duy nhất chính là cái người kia. Hắn thiết lập Nam Thiên Môn ngay tại của ta bày mưu đặt kế phía dưới, chia làm Minh Môn cùng Ám Môn, Minh Môn khống chế giang hồ, Ám Môn là ta làm lấy cái chút ít chuyện bí mật.
 
 	Ta cũng cần nhanh hơn thu thập tư nguyên độ mạnh yếu. . . .