Chương 772:  Tam hỉ lâm môn
 
 	Giang Thượng Yến xoay người cùng với bên chân một vũng thanh tuyền ở bên trong múc ra một lọ nước, đưa cho Hạ Nhân Đồ, "Hạ đại sư, nếm thử cái này tiếng vang nước động nước, nhắc tới cũng kỳ quái, mặc kệ bên ngoài cái này thời tiết hơn hâm nóng, động này tử ở bên trong đi ra ngoài nước, Hàn Băng thấu xương. Trời nóng bức này, húp một ngụm, đây chính là làm cho người ta sảng khoái phải bay lên trời."
 
 	Hạ Nhân Đồ ha ha cười tiếp nhận lọ, uống một ngụm, "Thật là không tệ, cái này tiếng vang thủy động là vì động này ở bên trong quanh năm mệt mỏi tháng truyền đến đây giống như lôi tiếng trống mà được đặt tên à?"
 
 	"Không tệ. Đúng là như thế, ngài đừng nhìn cửa động này nhỏ, có thể bên trong đến tột cùng nhiều bao nhiêu còn thật không có ai biết, ta nghe nói trước kia có người đi vào tra xét qua, bất quá không có tìm được ngọn nguồn, nói là đi đến cuối cùng, bên trong chính là một cái không biết bao sâu mạch nước ngầm rồi."
 
 	"Làm sao ngươi rõ ràng như vậy?" Hạ Nhân Đồ kỳ quái nhìn xem Giang Thượng Yến: " ngươi cũng không phải Khai Bình Quận người, ngươi nhưng là một cái người Sở đây nè."
 
 	Giang Thượng Yến lúng túng cười một tiếng, "Ta đây không phải một mực trú tại Trung Bình Quận ah, ta vẩn luôn ở chổ này nghĩ đến, lấy hoàng đế bệ hạ cái kia tính chất tử, làm sao có thể để cho Khai Bình Quận một mực bị người Tần chiếm cứ lấy, khẳng định phải nghĩ phương thức tử đoạt lại, chúng ta Bảo Thanh Doanh đúng là tại tuyến ngoài cùng, nếu quả thật đánh nhau, chúng ta nhất định là tiền phong a, cho nên ta một mực lén lút tại phái người đang thu thập Khai Bình Quận địa lý tương quan tình hồi báo nha, cái này không chính là thuận tiện lấy đã biết rồi cái chỗ này."
 
 	Hạ Nhân Đồ chớp chớp mắt, "Ngươi ngược lại là mò thấy hoàng đế tính khí, Giang Thượng Yến, ngươi đang suy nghĩ chuyện này thời điểm, tại sao không nghĩ ngươi là một cái Sở quốc tướng quân à nha?"
 
 	Giang Thượng Yến lấy nón sắt, sờ lên đầu, có chút khổ não nói: "Hạ đại sư, không nói gạt ngươi, cái này cũng chính là ta khổ não sự tình, ta một cái làm không tốt, chính là quên ta chính mình rốt cuộc là ai á..., có đôi khi đối với của chính ta thân phần, mình cũng phạm mê muội hồ."
 
 	Hạ Nhân Đồ ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Giang Thượng Yến, người thường đi chỗ cao, nước hướng chỗ lưu, ngươi ở đây Đại Minh quân đội cái này đại tan ra trong lò ngốc lâu rồi, tự nhiên sẽ gặp gần son thì đỏ, so với việc Sở đội, quân Minh lại là nhất phiên tân khí tượng. Lúc này mới sẽ để cho ngươi cảm thấy mê mang, vì sao ah không học một ít Mã Hướng Nam thì sao? Hắn ở đây Sở quốc Quan nhi thật là lớn hơn ngươi, hậu trường cũng so với ngươi cứng rắn, có thể ngươi xem một chút người ta, cam tâm tại Trường Dương Quận cuốn tay áo lên vén lên ống quần coi như một cái bình dân quan, làm được hữu tư hữu vị, sinh động."
 
 	"Ta cùng hắn không giống với....!" Giang Thượng Yến lắc đầu, "Trình soái cùng Giang Đào tướng quân đối với ta tình thâm nghĩa trọng, như cha như huynh, ta làm sao có thể phản bội bọn hắn, chỉ cần bọn hắn một tiếng triệu hoán, ta cuối cùng phải trở về."
 
 	Hạ Nhân Đồ nhẹ gật đầu: "Trọng tình trọng nghĩa,
 
 	Ngươi là một tên hán tử, bất quá Giang Thượng Yến, không phải ta nói hối nói nhảm, Trình Vụ Bản đây này, kinh sau thế nào ta khó mà nói, nhưng Giang Đào, chỉ sợ kết cục không có thể tốt đấy."
 
 	"Làm sao có thể?" Giang Thượng Yến mất hứng trừng mắt Hạ Nhân Đồ: "Hạ đại sư, ngươi nếu nói như vậy, ta nhưng là không còn tốt sắc mặt cho ngươi. Giang Đào tướng quân bây giờ đang ở Đại Sở đông cảnh coi như thực lĩnh phó tướng, trên tay năm vạn tinh nhuệ, làm được phong thủy điều hòa, vạn vật sinh sôi, Côn Lăng Quan La Lương, nếu không phải Giang Đào tướng quân thay thế hắn chống chọi, chỉ sợ sớm đã thủ không được Côn Lăng Quan đi à nha?"
 
 	"Vấn đề ở chỗ này !" Hạ Nhân Đồ cười nhẹ một tiếng, "Ta ở kinh thành ngây người tiểu hai mươi năm, đừng nhìn ta một mực đứng ở quán cơm ở bên trong đơn giản không đi ra, nhưng ngươi cũng đã biết, có phần xuất nhập quán cơm người, ở kinh thành vậy cũng là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, cho nên đối với Sở quốc trên triều đình những công việc kia, ta biết đạo thật là nhiều hơn ngươi nhiều lắm."
 
 	"Vậy thì sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy quân Tề thống soái Tào Vân là một cái dạng gì là người?" Hạ người tàn sát đột nhiên hỏi ngược lại.
 
 	Giang Thượng Yến rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Một tên rất lợi hại. Trình soái đối với hắn đánh giá tương đối cao, Trình soái nói, suất thủ, Tào Vân không bằng hắn, luận tấn công, hắn không bằng Tào Vân, có thể làm cho Trình soái như thế đánh giá người, đương nhiên lợi hại."
 
 	"Là a, Tào Vân là một cái tương đối lợi hại nhà quân sự, nhưng vì cái gì hắn ở đây Giang Đào trước mặt một mực ăn điểm thiệt thòi đây này, khó cầu một thắng, ngươi cảm thấy cái này bình thường à?" Hạ Nhân Đồ nhìn xem Giang Thượng Yến, hỏi.
 
 	"Cái này, chiến sự, ai cũng không nói chắc được a, tựa như chúng ta hoàng đế bệ xuống, ai đều cho rằng một trận hắn thua không nghi ngờ, nhưng hắn bây giờ không phải là đại hoạch mà lại thắng à?" Giang Thượng Yến dừng một chút, hỏi ngược lại.
 
 	"Cái này cái hỏi lại rất có đạo lý. Bất quá trong mắt của ta, Tào Vân cái này là cố ý chịu." Hạ Nhân Đồ cười nói: "Tào Vân là một cái quân sự tình nhà, không là một cái đơn thuần mang binh đánh giặc tướng lãnh, hắn biết rõ Sở quốc trên triều đình mâu thuẫn, cho nên, hắn ở đây tận lực chế tạo cùng lúc mở rộng cái này loại mâu thuẫn. Theo La Lương ngay cả bị đánh bại, mà một bên kia Giang Đào lại chiến thắng liên tục, lúc này mới khiến cho Sở quân có thể nỗ lực duy trì vào đề cảnh bên trên thế cân bằng, chủ yếu phụ mạnh, ngươi cảm thấy La Lương sẽ như thế nào? Sở quốc triều đình sẽ ra sao?"
 
 	Giang Thượng Yến kinh ngạc nhìn Hạ Nhân Đồ.
 
 	Hạ Nhân Đồ cười lạnh một tiếng: "Ngươi xem lấy đi, tiếp tục như vậy nữa, Giang Đào không còn sống lâu nữa."
 
 	"Hạ Sư, ngươi nói là La Lương sẽ nhớ phương thức giết chết hết Giang Đào tướng quân?"
 
 	"La Lương không biết cái này ngu sao thân tự động thủ, nhưng muốn mượn đao giết người, thực sự rất đơn giản." Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	Giang Thượng Yến hít sâu một hơi: "Ta phải cấp cho Giang Đào tướng quân cùng Trình soái viết thơ, nói cho bọn hắn biết loại khả năng này."
 
 	"Vẽ vời cho thêm chuyện ra." Hạ người tàn sát hừ lạnh một tiếng: "Trình Vụ Bản là đã thành tinh thần lão hồ ly, Giang Đào văn nhân tòng quân, tâm địa gian giảo đều so với ngươi cái này tướng quân trên ngựa không biết mạnh mẽ đi nơi nào, ngươi cho là bọn họ nhìn không ra?"
 
 	"Nói như vậy, bọn hắn tất có đề phòng, vậy ngài đây không phải qua loa đoán mò sao? Làm ta sợ nhảy dựng !" Giang Thượng Yến bất mãn nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ nhìn xem Giang Thượng Yến, "Giang Thượng Yến, ngươi biết cái gì gọi là cỡi hổ gian nan xuống, cái gì gọi là ngu trung à? Hiện tại Trình Vụ Bản cùng Giang Đào chính là cưỡi trên lưng hổ nhân vật, biết rõ núi có dũng mãnh, nhưng lại không thể không thiên hướng Hổ Sơn được. Người như vậy, từ trước không hội trưởng liều mạng mà ."
 
 	Nhìn xem thanh sắc câu lệ Hạ Nhân Đồ, Giang Thượng Yến sắc mặt đại biến, nhất thời trong lúc đó, đúng là không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Ngươi vận khí tốt, Giang Thượng Yến, Trình Vụ Bản đem ngươi ở lại Đại Minh, là vận khí của ngươi, muốn là ngươi cùng lấy Giang Đào, tất nhiên sẽ chết ở Giang Đào đằng trước."
 
 	"Hạ đại sư, ta đây có thể làm những gì? Có thể làm cái gì giúp đỡ Giang Đào đem quân?"
 
 	"Ngươi cái gì cũng không làm được, mà còn lấy Giang Đào tính cách, tiếp xúc thì biết rõ là có chuyện như vậy, hắn cũng sẽ biết một con đường đi được đen. Chỗ lấy Giang Thượng Yến, không cần nhớ ngươi không làm được sự tình, sống thật khỏe, thật tốt thay thế Đại Minh chiến tranh đi, tương lai còn có một người cấp cho Giang Đào nhặt xác, ngày lễ ngày tết cho hắn đốt hoá vàng mã, kính mời rượu." Hạ Nhân Đồ lắc đầu."Một trận giai đoạn thứ nhất, là Quáng Công doanh công, giai đoạn thứ hai nha, chính là ngươi Bảo Thanh Doanh rồi."
 
 	Giang Thượng Yến lại đặc thù không có phải lập công lớn vui sướng, Hạ Nhân Đồ cái này một lời nói, hoàn toàn đem hảo tâm tình của hắn tất cả đều nện đã xong. Tại Long Du ngay thời điểm, hắn vốn là không có có lá gan mang theo hắn còn sống hơn ba nghìn binh sĩ một mình xâm nhập, chính là Hạ Nhân Đồ đại lực cổ động, hắn lúc này mới đơn độc ném một cái, có thể tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Tần quân vậy mà hoàn toàn đã không có ý chí chiến đấu, mấy vạn người quân đội, lại nhiên bị hắn hơn ba ngàn người đuổi bờ mông một đường chạy trốn, trên con đường này, cùng hắn nói hắn là công thành chiếm đất, còn không bằng nói hắn là đi theo Tần quân bờ mông phía sau một tòa đón lấy một tòa thành trì nhặt được trở về, mỗi đến một thành, Giang Thượng Yến liền lấy hai tên lính cầm một mặt Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ hướng trên thành cắm xuống, cũng liền hai tên lính ở nơi nào coi chừng mặt này cờ xí, những người còn lại vẩn tiếp tục một đường điên cuồng đuổi theo. Đợi đến lúc bởi cùng Mã Hầu kỵ binh đuổi theo Giang Thượng Yến ngay thời điểm, hắn đã đến Khai Bình Quận thành hiệu quả bên ngoài, có thể rất xa trông thấy Khai Bình Quận thành tường thành rồi.
 
 	Tần đem Lư nhất định dẫn theo Tần quân một đường chạy như điên trở lại Khai Bình Quận thành, cuối cùng không có lui nữa, mà là đóng thành tử thủ rồi, hắn đám bọn họ không thể lui được nữa. Lại lui xuống đi, sẽ phải trở lại Tần cảnh, vậy hắn đám bọn chúng lão thủ trưởng, Khai Bình Vương Đặng Hồng sẽ phải trở thành một chê cười.
 
 	Tại Giang Thượng Yến đến Khai Bình Quận bên ngoài thành năm ngày sau đó, Trần Chí Hoa mang theo bộ binh chủ lực mới chạy tới nơi này.
 
 	Cho nên Hạ Nhân Đồ mới nói Giang Thượng Yến là giai đoạn thứ hai công. Cấp thứ hai đoạn, chính là thu phục Khai Bình Quận.
 
 	Giang Thượng Yến ngơ ngác đang vang lên thủy động phía trước ngồi xuống, nhìn xem cái kia đen nhánh cửa động, trầm mặc không nói, Hạ Nhân Đồ có chút thương hại mẫn mà nhìn bóng lưng của hắn.
 
 	Giang Thượng Yến là một cái thuần túy tướng lãnh, hắn khả năng vĩnh viễn cũng vô pháp lý lẽ giải Trình Vụ Bản, Giang Đào những người này lựa chọn.
 
 	Trung quân đại doanh bên trong đột nhiên truyền đến ù ù tiếng trống, ngồi yên Giang Thượng Yến thoáng cái nhảy lên lên, đó là trung quân trống họp tướng, mặc dù hắn hiện tại tâm tình cực kém, thậm chí có chút ít tâm hồn bất định ngẩn ngơ, nhưng vừa nghe đến cái này tiếng trống, lại phản xạ có điều kiện giống như bình thường nhảy lên.
 
 	Tiếng trống cùng bình thường bất đồng, Giang Thượng Yến nghiêng tai nghe chỉ chốc lát, có chút giật mình nói: "Hạ đại sư, là bệ bỏ vào, chúng ta phải tranh thủ thời gian hồi doanh đi."
 
 	Nhìn xem Giang Thượng Yến, Hạ Nhân Đồ nhẹ gật đầu.
 
 	Bước vào trung quân lều lớn ở bên trong ngay thời điểm, Hạ Nhân Đồ lại một lần đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Tần Phong, sau nửa ngày lên tiếng không được. Khác các tướng lĩnh nhìn không ra mánh khóe, chỉ cảm thấy hoàng đế bệ hạ khí độ dường như càng vực sâu ngừng đi một tí, cao lớn hơn đi một tí, nhưng ở hạ người tàn sát trong mắt, thấy lại hết tất cả đều là một cái dạng khác. Thật lâu, hắn mới thở một hơi thật dài, nở nụ cười, cười to.
 
 	Tần Phong nhìn xem hắn, cũng cười.
 
 	Hai người tương đối mà cười, mọi người cũng là không giải thích được.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng !" Hạ Nhân Đồ lạy dài tới đất.
 
 	"Cùng vui cùng vui !" Tần Phong cũng đại cười.
 
 	Hạ Nhân Đồ tiến về phía trước một bước, vươn tay ra, Tần Phong cũng đồng thời vươn tay ra, hai người cách tầm mười bước khoảng cách, cái này tư thế nhìn xem đích xác có chút làm cho người ta khó hiểu, nhưng ngay lúc đó sắc mặt của mọi người toàn bộ cũng thay đổi.
 
 	Bởi vì tại hai người chính giữa cách rời phía trên, đột nhiên xuất hiện một cái lỗ đen. Trong lều tướng lãnh cũng đều hạng người hời hợt, này khắc đương nhiên minh bạch, hạ đại sư ở đây là cùng bệ phía dưới tranh tài.
 
 	Cái hắc động kia, mặc dù chậm chạp nhưng mà cố định hướng về Hạ Nhân Đồ phương hướng di động.
 
 	Hạ Nhân Đồ chậm rãi dao động đầu, thu tay lại, cùng một thời gian, Tần Phong cũng thu tay về, cái hắc động kia vô thanh vô tức biến mất ở không trung, tựa hồ không có cái gì sinh.
 
 	"Từ đó thiên hạ võ giả, không còn nữa người có thể vào bệ hạ trong mắt." Hạ Nhân Đồ cười nói.
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn." Tần Phong lắc đầu nói: " võ vô chỉ cảnh, không có cuối cùng."
 
 	Hạ Nhân Đồ cười ha hả, nhìn quanh trong lều các tướng, lớn tiếng nói: "Các vị, bệ hạ đã tấn vị tông sư, ta đám bọn họ Đại Minh, song hỷ trước khi cửa."
 
 	"Hoặc là ba hoan hỷ !" Tần Phong ánh mắt đảo qua trong lều vui mừng quá đổi tướng lãnh, nói: "Hoắc tỏa sáng đang tại gõ cửa, như quả không có gì bất ngờ xảy ra mà nói..., lúc này đây hắn cũng sắp đẩy ra cánh cửa kia rồi."