Chương 1536:  Sợ run
 
 	Thác Bạt Yến nhìn xem phía trước mặt Ngô Kinh, ngày xưa thiên chi kiều tử hôm nay tay nắm đại đao, Yến Tiểu Ất, Thiết Thanh bọn hắn không có có khác biệt gì rồi, khuôn mặt vẻ phong trần, không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Ngày xưa Vương tạ nhà chính Tiền Yên, bay vào dân chúng tầm thường nhà.
 
 	Thế sự tang thương, thay đổi bất ngờ, những năm này thế sự biến ảo to lớn, càng là khó gặp, hoạc ít hoạc nhiều quá khứ kim chi ngọc diệp, thiên hoàng hậu duệ quý tộc một đêm giữa liền từ Phượng Hoàng biến thành gà đen, bị cùng với thật cao đầu cành đánh rơi xuống bụi bậm, giống như Ngô Kinh như vậy còn có thể giữ được một cái mạng, đã coi như là trong bất hạnh rất may rồi.
 
 	Khóe mắt quét gặp đại đường cổng chính, một nữ nhân ôm hài tử xuất hiện bây giờ đang ở đâu, đó là của hắn phu nhân Quách Y, ôm ở Quách Y trong ngực, dĩ nhiên là mình mới mới vừa vừa sinh ra vẫn chưa tới tám tháng hài tử.
 
 	"Ngô huynh, Trương huynh, Yến huynh, thiết huynh, tại hạ hơn nửa năm chưa có trở về, trước đi gặp người nhà, kế tiếp nhất định là muốn ngay tại thành Trường An ngây ngốc thời gian rất lâu, đã tất cả mọi người ngay tại Trường An, cái thì dễ làm hơn nhiều,...vân..vân... Bận bịu đã quá gần, chúng ta cho thật tốt tụ họp một chút." Hai tay ôm quyền, hướng mấy người vái chào nói.
 
 	"Đại tướng quân xin cứ tự nhiên !" Mấy người luống cuống tay chân hoàn lễ, mặc dù là Ngô Kinh cũng không ngoại lệ. Những người này hắn xem như chịu nhiều đau khổ, trước đây càng Thái tử thân phận, ngay tại thành Trường An không đáng một xu, ngược lại hoàn thành rồi hắn phụ mệt mỏi, những Trường An kia quần là áo lượt thậm chí là đám quan chức, đều phải dùng trêu cợt hắn làm vui tử, trong lòng ngạo khí mặc dù còn có, nhưng đã bị thật sâu ẩn tàng, ẩn dật, cố gắng đem chính mình ẩn tàng tại dơ bẩn bên trong mới là bảo toàn chính mình biện pháp tốt nhất. Hắn đã từng cũng là người như vậy, tự nhiên biết những tâm tư của người kia, một lúc sau, những người kia cũng sẽ cảm thấy không có việc vui, trong ánh mắt cũng lại cũng không có chính mình rồi.
 
 	Nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp trong thành Trường An những người này ác thú vị, hơn nữa Trường An ác ôn so với hắn trong tưởng tượng muốn thêm nữa..., thương hại hắn một cái trước đây càng Thái tử, chỗ đó được chứng kiến phố phường ở giữa hoạt động, hắn mặc dù tu vi võ đạo không sai, nhưng ở chỗ này, cũng không dám đả thương những ác ôn kia một cây lông tơ.
 
 	Cũng may Trương Đại Đao, Yến Tiểu Ất, Thiết Thanh mấy cái tại đây thành Trường An cũng là một người cô đơn, mấy cái người xứ khác ở chỗ này chỉ có thể ôm thành đoàn mới có thể sống sót.
 
 	Nhìn xem Thác Bạt Yến cao ngất dáng người, Ngô Kinh chỉ cảm thấy đương nhiên là tạo hóa trêu người, lúc trước Thác Bạt Yến bảo hộ hắn thoát đi Minh quốc ngay thời điểm này, còn chỉ là một cái nho nhỏ là không giá trị một gian gián điệp dò thám thân phận, nhưng thời gian mười năm, người ta đã là thiên hạ này ở giữa "đỉnh điểm" nhất nhân vật.
 
 	Yến Tiểu Ất, Trương Đại Đao, Thiết Thanh cũng là ánh mắt lửa nóng mà nhìn Thác Bạt Yến, trong lòng chỉ là hối hận lúc trước vì cái gì không đi theo với Thác Bạt Yến cùng nhau trở về, tham lam yêu thích Trường An phồn hoa, lựa chọn một cái bọn hắn cho rằng nhanh và tiện con đường, cuối cùng cũng lại đi lên lối rẽ, ngược lại là vượt khó tiến lên Thác Bạt Yến, hôm nay khí phách.
 
 	Thác Bạt Yến tự nhiên không biết mấy người bọn họ hiện tại trong lòng nghĩ đến mấy thứ gì đó, hắn hiện tại, một lòng hoạt bát giội nhảy lên nhảy xuống, toàn thân cũng thấm ngay tại một cổ hạnh phúc cảm xúc chính giữa.
 
 	"Y Nhi." Hắn nhìn lấy nữ nhân trước mặt, có chút chân tay luống cuống, cùng với trên mặt cảm tình, hắn cảm thấy rất là lạ lẫm, bởi vì hắn cùng Quách Y hai người ngay tại cùng nhau thời gian, tổng cộng lại chỉ sợ vẫn chưa tới thời gian một tháng, cái loại nầy xa cách cảm giác chung qui cũng là rắn rắn chắc chắc tồn tại ở trong lòng của hắn coi như ở bên trong, nhưng từ khi hắn ở đây nhà trong thư, biết được tự có một đứa bé về sau, cái loại nầy xa cách cảm giác tựa hồ trong nháy mắt liền biến mất vô ảnh không có tung tích rồi.
 
 	"Lão gia ngài đã trở về !" Quách Y cũng là mi khai nói cười mà nhìn Thác Bạt Yến, nàng là tướng môn nữ tử, từ nhỏ đã tập luyện Võ Nghệ, so với giống như bình thường mọi người khuê thấu tới có rất lớn không giống với. Hỏi thăm Thác Bạt Yến, lại đưa trong tay hài tử hiến bảo tự hai tay nâng lên đến, đưa đến Thác Bạt Yến trước mặt.
 
 	Thác Bạt Yến nhìn trước mắt cái kia trong tã lót trẻ sơ sinh,
 
 	Có chút chân tay luống cuống, hai tay giơ lên, chần chờ thật lâu cũng không có đem hài tử nhận lấy, thẳng đến Quách Y đem hài tử nhét vào trong tay của hắn, hắn mới có hơi tay chân cứng đờ đem hài tử nâng, chậm rãi phóng tới trước mắt của mình.
 
 	Hài tử lớn mấy tháng, mặt mày mà tự nhiên còn chưa có nẩy nở, bất quá hắn lại có thể từ đó lờ mờ thấy bóng dáng của mình, trong nháy mắt, hắn hốc mắt liền ướt át, hồng đồng đồng nhìn về phía Quách Y.
 
 	"Đa tạ ngươi." Hắn chuyện tình thẳng ý nghĩ thiết thực mà nói.
 
 	Quách Y có chút trố mắt nghẹn họng, nàng thật không ngờ, Thác Bạt Yến nhẫn nhịn nửa ngày, lại nói lên nói một câu như vậy. Mình là nữ nhân của hắn, là hắn sanh con chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên à?
 
 	Nàng tự nhiên không thể hiểu được Thác Bạt Yến cảm thụ.
 
 	Thác Bạt Yến tự nhiên không phải là nguyên bản là Thác Bạt Yến, có thể là hơn mười năm trôi qua, hắn sớm đã thành thói quen cái tên này, chúng ta cũng tạm thời luôn luôn xưng Vù...! Hắn là Thác Bạt Yến đi, từ nhỏ liền chưa từng gặp qua cha mẹ hắn, chỉ có một tỷ tỷ cùng hắn sống nương tựa lẫn nhau, về sau cùng tỷ tỷ cũng là không còn nữa tướng gặp, nhà, thân nhân, với hắn mà nói, chính là một cái xa xôi chính hắn vô cùng hy vọng xa vời rồi lại xa xỉ mộng tưởng.
 
 	Cùng Quách Y kết hôn, kết làm phu thê, cho hắn mà nói, cũng từng chẳng qua là khi làm một giấc mộng, cái nhà này, hắn căn bản cũng không có trở về cản mấy ngày nữa, nhưng đã có đứa bé này, nhà cái khái niệm này, ngay tại trong đầu của hắn, liền chợt Minh tích...mà bắt đầu. Cái này nho nhỏ bộ dáng, thoáng cái liền đem cùng Quách Y khoảng cách vô hạn kéo gần lại.
 
 	Một tiếng này cám ơn, hắn nói được vô cùng thành tâm.
 
 	"Phụ thân chính chờ ngươi đấy !" Quách Y đầy mặt đỏ bừng có chút thẹn thùng đối với Thác Bạt Yến nói, thò tay muốn đi tiếp nhận hài tử, nào có thể đoán được Thác Bạt Yến chính là dạng ôm hài tử, đi nhanh liền đi vào đại đường.
 
 	"Nhạc phụ đại nhân !" Ôm hài tử, hắn khom người hướng ngồi ở chỗ kia mỉm cười một cái tướng mạo uy nghiêm lão nhân khom người thi lễ một cái, người này liền là Quách Hiển Thành Nhị đệ Quách Hiển Công, một cái ngay tại Binh bộ trở thành một cái kẻ buôn nước bọt thị lang quan lớn.
 
 	Bởi vì Quách Hiển Thành quan hệ, Quách Hiển Công mặc dù cũng là một bụng thao lược, lại cũng chỉ có thể ở Binh bộ ở bên trong không lý tưởng, có đi không điểm danh căn bản liền không có vấn đề gì, hắn không đi, hoàng đế ngược lại yên tâm hơn một ít.
 
 	Chiêu Thác Bạt Yến là chàng rể là đại ca Quách Hiển Thành một tay an bài, mới đầu, hắn là không hài lòng, đường đường Quách thị, sao có thể chiêu một cái man nhân là chàng rể đấy! Nhưng Quách Hiển Thành an bài hiển nhiên là không nghi ngờ gì nữa, nhưng thời gian dần qua, đối với người con rể này, hắn cũng là càng ngày càng đã hài lòng, không quen không có sự cố, lẻ loi một mình, nói là cưới con gái, kỳ thật ngược lại cùng trúng tuyển một con rể tới nhà không sai biệt lắm, là trọng yếu hơn là, Thác Bạt Yến tài năng của tựa như ẩn tàng tại túi bên trong cái dùi đồng dạng, làm sao giấu cũng là không giấu được, đến bây giờ, sau đó đã thành Đại Tề trọng yếu tướng lãnh tới một.
 
 	Nhìn xem Thác Bạt Yến bộ dạng, Quách Hiển Công cười khoát tay áo, " mà thôi, vốn có nhiều chuyện muốn nói với ngươi, nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, chỉ sợ cũng nghe không lọt, lại cùng Y Nhi trở về đi, buổi chiều chúng ta cha vợ mới hảo hảo mà nói lời nói."
 
 	"Đa tạ nhạc phụ đại nhân !" Thác Bạt Yến mừng rỡ, hiện tại hắn thầm nghĩ tìm một cái một chỗ yên tĩnh, đi hảo hảo mà nhìn xem riêng mình hài nhi, hoàn toàn chính xác không có có cùng Quách Hiển Công nói chuyện tâm tư.
 
 	Thác Bạt Yến ngay tại Trường An không có nhà, hoặc là nói, hắn ở đây Tề Quốc, căn bản cũng không có một cái cố định điểm dừng chân, trên cơ bản luôn luôn cùng quân đội ngay tại cùng nhau, cùng Quách Y lập gia đình về sau, liền ngay tại Quách gia đã có được một cái tiểu viện tử, cũng đã thành hắn trở lại Trường An nhà.
 
 	Sân nhỏ không lớn, vốn chỉ là Quách gia một cái chi nhánh tiểu viện, đang làm là Thác Bạt Yến cùng Quách Y nhà về sau, một đạo cao cở nửa người tường rào , coi như là từ nguyên bản là cái kia đại trong nhà cô lập ra, trước kia lúc trở lại, Thác Bạt Yến cũng chỉ là đem hắn trở thành một cái ngay tại Trường An đặt chân địa phương, một cái thoải mái một chút khách sạn, nhưng bây giờ, ngồi trong phòng, hắn bỗng nhiên liền cảm thấy một loại nhà cảm giác.
 
 	Cùng với Quách Y trong tay tiếp nhận hài tử về sau, hắn liền lại cũng không có buông lỏng, mặc dù tư thế còn có chút cứng ngắc, nhưng Quách Y mấy lần muốn hài tử cùng với trong tay hắn nhận lấy, đều bị hắn kiên định cự tuyệt.
 
 	Ngồi ở chỗ kia, xem đi xem lại, xem xét lại nhìn, vui vẻ sẽ không có cùng với trên mặt của hắn rút đi qua, nhất cuối cùng vẫn là nhịn không được đem chính mình tràn đầy Hồ tra tử miệng rộng đụng lên đi, ba đi hôn một cái.
 
 	Vốn là ngủ say sưa hài tử lập tức bị hắn cứng rắn Hồ tra tử đưa cho đâm đau đánh thức, vừa mở mắt, liền nhìn thấy mình bị một cái xa lạ đại Hán cài then, cái miệng nhỏ nhắn một phát, lập tức liền kêu gào khóc lớn lên, thanh âm vang dội cực kỳ.
 
 	Thác Bạt Yến cười ha hả, đem hài tử thật cao nâng lên, ở trong phòng khoan khoái xoay lên vòng tròn, " ta có con trai, ta có con trai !"
 
 	Bị hắn thật cao cử động trên không trung xoay tròn hài tử, khóc vài tiếng về sau, tựa hồ cảm giác  được như vậy vô cùng là khoái hoạt, lại lạc cười khanh khách lên, đây càng để cho Thác Bạt Yến cười đến không ngậm miệng được, không nghĩ giơ lên cao trên không trung tiểu oa nhi dưới hông, tư một tiếng chính là đi tiểu vào đầu giội xuống dưới, công bằng, vừa đúng rơi vào Thác Bạt Yến cười đến không thể chọn trong miệng.
 
 	Tiếng cười im bặt mà dừng, Quách Y sợ hãi kêu che miệng, Thác Bạt Yến lăng chỉ chốc lát tới lại, cười đến càng là tiếng vang phát sáng lên, giơ hài tử lại vòng vo vài vòng.
 
 	"Lão gia, đem con cho ta đi !" Quách Y nói, " ngài đi tắm một lần, đổi một bộ quần áo ah."
 
 	"Không sao, con trai nước tiểu, có cái gì vội vàng đấy." Thác Bạt Yến ôm hài tử ngồi xuống, dòm hài tử gương mặt đó, càng xem bắt đầu là vui mừng.
 
 	Quách Y trên mặt cũng là tràn đầy dáng tươi cười, nàng có thể cảm nhận được đại hán trước mắt này đương nhiên là phát ra từ nội tâm ưa thích, nàng có thể có thể cảm nhận được, cái này được một lần trở về Thác Bạt Yến, cùng trước kia đã có rõ ràng khác nhau.
 
 	Kéo qua một cái băng ngồi ở Thác Bạt Yến bên cạnh thân, nhìn không chớp mắt đấng trượng phu duỗi ra cái kia lớn ngón tay, đùa lấy hài tử. Cái này thời điểm, nàng mới phát giác được, nhà rốt cục giống như là một cái nhà.
 
 	"Hài tử còn chưa có đặt tên chữ đấy!" Quách Y nói khẽ:" tựu đợi đến ngươi cái này người làm cha trở lại đưa cho hắn thủ danh tự, đặt tên. Vốn là mời phụ thân cho hắn bắt đầu một cái đại danh, nhưng cha nói, ngươi cũng không phải là Quách gia đến nhà chàng rể, nếu là hắn đưa cho nổi lên cái tên, chỉ sợ ngươi sẽ không vui đấy."
 
 	Quách Y bình thường một câu, lại làm cho Thác Bạt Yến thân hình đại chấn, sắc mặt trong nháy mắt trở nên có chút tái nhợt, cả người cũng cứng ở ở nơi nào.
 
 	Cái tên, tự có tên sao?
 
 	Thác Bạt?
 
 	Tay của hắn hơi run rẩy lên.
 
 	Cho dù là núi lở tại phía trước, cho dù là con mãnh thú và dòng nước lũ, cho dù là đoạn thời gian trước một cái tràng kịch chiến hắn mấy lần cùng tử thần gặp thoáng qua, hắn tâm đều không có dù là run rẩy thoáng một phát, nhưng bây giờ, lòng của hắn lại chợt đi đến bên trong co rút lại.