Chương 770:  Tin vui truyền đến
 
 	Kim Thánh Nam trừng mắt đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn Thiên Diện, ánh mắt mở căng tròn, hơn nửa ngày đều không có chớp động lần thứ nhất, con mắt cũng vẫn không nhúc nhích, tụ tập tại Thiên Diện cái khẽ trương khẽ hợp ngoài miệng, thấy Thiên Diện đều có chút bận tâm. Nhắc tới bàn tay giang rộng ra năm ngón tay tại Kim Thánh Nam trước mặt lắc lư vài cái.
 
 	"Kim Quận thủ, ngươi không sao chớ?"
 
 	Kim thánh nam một hồi nắm chặt Thiên Diện hai tay, thanh âm có chút run rẩy: "Ngươi...ngươi nói là hoàng đế bệ hạ tại Trung Bình Quận đã đánh tan hoàn toàn Tần quân, hiện tại ta Đại Minh đã đuổi vào Khai Bình Quận bên trong, đang muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thu phục Khai Bình Quận?"
 
 	Thiên Diện dùng sức gật đầu, "Đương nhiên."
 
 	Kim Thánh Nam đột nhiên hét lên một tiếng, thanh âm cực lớn, đem Thiên Diện lại càng hoảng sợ, sau đó hắn liền trông thấy Kim Thánh Nam nhảy lên mà lên, phóng tới ngoài cửa.
 
 	"Kim Quận thủ coi chừng !" Thiên Diện hét to một tiếng, vươn đi ra hai tay ngưng ở giữa không trung, chạy như điên ra Kim Thánh Nam vấp tại cao cao cánh cửa phía trên, lập tức liền biến thành lăn đất hồ lô, trên mặt đất hợp với lộn mấy vòng, trở mình một cái bò lên phát động đến, cái mũ mà cũng mất, quần áo cũng phá, trên mặt dính đầy tro bụi, hắn lại là cái gì cũng không kịp, chỉ lo dẫn theo vạt áo, hướng về bên ngoài mặt điên cuồng lao ra.
 
 	"Chúng ta thắng !" Sau một lát, ngoài cửa lớn vang lên hắn thét lên thanh âm.
 
 	Thiên Diện không biết nên khóc hay cười, cho tới nay, Kim Thánh Nam cho hắn ấn tượng đều là cái loại nầy đặc biệt chững chạc, lão thành tính khí, tại sao cũng không nghĩ tới hôm nay biết giống như một cái ngoan đồng.
 
 	Hắn cười cất bước đi theo ra ngoài.
 
 	Bởi vì Phong Huyện thất thủ, quân Tề công chiếm hơn phân nửa Sa Dương Quận thành, Thái Bình quận cùng toàn bộ Minh quốc đã bị mở ra, những ngày này đến nay, nơi này tin tức bế tắc, hoàn toàn không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ là đang liều liều mạng mà làm tốt chuyện của mình. Kim Thánh Nam với tư cách Thái Bình quận quan lớn nhất thành viên, trên vai chỗ gánh nổi áp lực có thể nghĩ.
 
 	Thật là bình lúc đó, hắn còn muốn tại tất cả mọi người trước mặt biểu hiện ra một bộ đã tính trước, tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay bộ dạng. Dân chúng không rõ ràng lắm cái này trận đại chiến hung hiểm, nhưng đến hắn một cấp này quan viên, có thể là biết rõ trận đại chiến này hung hiểm. Đại Minh có thể nói là đi tại nguy hiểm vách đá nguyên do, sơ ý một chút, sẽ rơi phấn thân toái cốt. Mỗi lần trời tối người yên một chỗ đang lúc, Kim Thánh Nam trong lòng tiêu lo mới có thể nghỉ cái này bên trong phát tác ra.
 
 	Hôm nay, tin tức tốt rốt cục truyền đến, hoàng đế thắng, Đại Minh thắng. Mà một trận chiến này qua đi, Đại Minh rốt cục điện định hắn kiên cố không có thể lay động vương triều trụ cột.
 
 	Kim Thánh Nam chạy gấp, gầm thét, xuôi theo trơn bóng phiến đá đường đi, chạy về phía Thái Bình quận thành cái thành tường cao cao.
 
 	Trên đường phố, bởi vì chiến tranh bộc phát, sớm đã không có khi trước phồn vinh, tuyệt đại bộ phận cửa hàng đều đóng kín cửa, mặc dù mở cửa đấy, cũng chỉ có một chút nữ nhân ở chỗ đó coi chừng cửa hàng, bởi vì trên cơ bản sở hữu nam nhân, có thể nói phải động đao thương nam nhân, đều mặc vào khôi giáp, dẫn theo đao thương đi bảo vệ quốc gia rồi.
 
 	Trên đường lui tới đi người, cũng trên cơ bản đều là ăn mặc khôi giáp cầm vũ khí người, kỳ thật bọn hắn tuyệt đại bộ phận đều là phổ thông dân chúng.
 
 	Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn bọn họ Quận thủ giống như một người điên đồng dạng trên đường chạy như điên, nhưng ngay lúc đó, bọn hắn liền bị Quận thủ trong miệng nhiều lần cuồng hô một câu nói hấp dẫn.
 
 	Chúng ta thắng !
 
 	Chỉ có bốn chữ, cũng tại trong nháy mắt, để cho cả con đường đều sôi trào lên.
 
 	Tại kim thánh nam phía sau, càng ngày càng nhiều là người theo sau. Các dân chúng đi ra nhà của mình, đi ra riêng mình cửa hàng, bọn hắn cùng lấy Kim Thánh Nam cùng nhau chạy trước, cùng nhau hô hào.
 
 	Lão nhân, phụ nữ, hài tử, trên đường chạy trốn, reo hò, thời gian dần trôi qua hợp thành tuyển chọn đã thành một đầu trường Long, la lên thanh âm tại quá bình quận thành bên trong giống như tạo nên nước gợn đồng dạng, lấy Kim Thánh Nam làm trung tâm, dần dần hướng về phương xa mở rộng tản đi.
 
 	Kim Thánh Nam hô xích hô xích thở hổn hển, tốn sức bò lên trên Thái Bình quận thành tường thành, xây ở bên vách núi duyên tường thành, so với giống như bình thường tường thành muốn cao hơn nhiều, một kẻ thư sinh Kim Cảnh Nam leo đi lên ngay thời điểm, đã chẳng có bao nhiêu sức rồi, bò lên trên nhất sau một cấp bậc thang, đã là hai chân mềm nhũn, suýt nữa co quắp té trên mặt đất. Hai tên lính lên mau đỡ lên hắn.
 
 	"Gác chuông, gác chuông !" Kim Thánh Nam quát.
 
 	Mấy người tên lính kẹp lấy Kim Thánh Nam lên gác chuông, bỏ qua binh sĩ, Kim Thánh Nam ôm lấy nguy hiểm xâu trên không trung gõ chung then, dùng sức gõ.
 
 	Tiếng chuông tại Thái Bình quận trên thành quanh quẩn.
 
 	"Chúng ta thắng !" Kim Thánh Nam đứng ở chung trên lầu, quơ hai tay, đại rống lên.
 
 	Thái Bình quận thành cao nhất cái một vùng, là một mảnh Cấm khu, dù là hiện ở chỗ này trên cơ bản đã không có người ở, nhưng cái này ở bên trong, vẩn là không phải bách tính bình thường có thể tới gần địa phương.
 
 	Mấy ngày này, nơi này càng là đề phòng sâm nghiêm, bởi vì Đại Minh Hoàng hậu nương nương Mẫn Nhược Hề hiện tại liền ở chỗ này.
 
 	Thiên Diện đi vào cái nhà này ngay thời điểm, Mẫn Nhược Hề đang cầm một hồi cây kéo tự cấp trong tiểu viện hoa hoa thảo thảo tu bổ cành lá. Mà lúc này, toàn thành tiếng hoan hô đang rõ ràng truyền.
 
 	"Cái này Kim Thánh Nam, rõ ràng trước không hướng ngài bẩm báo, ngược lại chính mình đi tiếp thu dân chúng hoan hô, thật sự là tệ không tưởng nổi !" Anh Cô một bên dọn dẹp Mẫn Nhược Hề cắt bỏ cành lá, một bên hừ hừ nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề cười một tiếng: "Cái này có gì? Trong khoảng thời gian này kim thánh nam thừa nhận áp lực quá lớn, tin tức tốt một ngày truyền đến, cái này áp lực bỗng nhiên thích phóng đi ra, có chút dơ dáng dạng hình cũng là rất bình thường. Thiên Diện, ngươi cho ta nói nói Tần Phong bên kia tình huống cặn kẽ đi, đoạn này cuộc sống, thật đúng là lo lắng."
 
 	Cạch cạch một tiếng, cắt đứt cuối cùng mấy cây ló đầu ra tới cành lá, Mẫn Nhược Hề cầm cây kéo về tới giữa sân bàn nhỏ bên cạnh, ngồi xuống, thò tay rót một chén trà, uống một ngụm, nhìn xem Thiên Diện. Vừa chỉ chỉ trước mặt ghế, ý bảo Thiên Diện ngồi xuống.
 
 	Thiên Diện nhẹ gật đầu, "Nương nương, bệ hạ tại Trung Bình Quận một trận đại chiến, triệt để đánh bại Tần quân, nói đến ngài khả năng không tin, bệ hạ đã tấn cấp tông sư."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Mẫn Nhược Hề không dám tin nhìn đối phương, "Ngươi có lầm hay không? Điều này sao có thể?"
 
 	Thiên Diện cười nói: "Mọi người cũng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể đây là Hoắc Quang hoắc binh bộ viết cho Thủ Phụ đại nhân trong thư nhắc tới, bệ phía dưới cùng Đặng Phác tại chiến trường tới bên trên một trận đánh nhau, đánh chết Đặng Phác về sau, là ở chỗ này đứng hai ngày hai đêm chưa từng nhúc nhích, lúc ấy mọi người đều rất lo lắng, có thể coi như bệ phía dưới lần nữa khôi phục năng lực hành động ngay thời điểm, cũng đã đã thành một đại tông sư."
 
 	Thiên Diện cười đến không ngậm miệng được, "Thiên Diện tu vi võ đạo có hạn, thật sự không nghĩ ra đạo lý này, cũng không cần phải suy nghĩ thông cái này đạo lý, dù sao bệ hạ đã thành tông sư, đó là đại hảo sự."
 
 	Thiên Diện không nghĩ ra, Mẫn Nhược Hề lại làm sao nghĩ đến thông, chẳng những là nàng, thu thập xong cành lá đi tới Anh Cô cũng nghĩ không thông, này khắc đang há miệng kết lưỡi mà nhìn Thiên Diện đấy!
 
 	"Người này chậm rải nói, luôn sẽ cho người không tưởng tượng được kinh hỉ." Mẫn Nhược Hề cười lắc đầu: "Anh Cô, coi như năm chúng ta vẫn cho là hắn đã chết, lúc ấy hắn cũng đích xác chết rồi a, có thể về sau lại lại đột nhiên xuất hiện. Ngươi nói lần này, thật nhiều người đều kẹt tại đạo này quan khẩu phía trên, cuối cùng một sức mạnh của sự sống cũng không thể nào trên háng một bước kia, hắn khen ngược, một trận đánh xong, chính là muốn tông sư. Hắn lá gan cũng ghê gớm thật, rõ ràng dám cùng Đặng Phác một mình đánh nhau kịch liệt."
 
 	"Phúc đến, họa cũng theo đó mà tồn tại, họa đến, phúc cũng theo đó mà ẩn tàng, có lẽ không có một lần này mạo muội hiểm, bệ hạ cũng không khả năng thành công tấn cấp." Thiên Diện hoan hỷ xì xì mà nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề lật ra một cái liếc mắt, "Hoàng đế như vậy ưa thích mạo hiểm, đều là các ngươi những người này cấp cho thói quen đấy. Lần này trở về phải hảo hảo trừng trị hắn, cũng không thể tưởng, chuyện này bên trong gió lớn bao nhiêu hiểm, một vị tông sư chậm rải nói, hắn rõ ràng chính là dám cùng tới một mình đấu."
 
 	Thiên Diện cười hắc hắc, nương nương trong lời nói đầu lượng tin tức quá lớn, liên quan đến cung khuê bí văn, chính mình chính là giả trang không có nghe thấy tốt rồi.
 
 	"Công chúa, xem ra chúng ta cũng chẳng mấy chốc sẽ trở lại Việt kinh thành." Anh Cô cười nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn xung quanh sân nhỏ, "Đúng vậy a, khẳng định phải trở lại Việt kinh thành, viện này, có thể là lưu lại ta không ít trí nhớ đây này, Đại cô, Tiểu Văn tiểu võ hay là tại nơi này học biết đi đường, học hội ngược xuôi đấy. Lúc này một đi, cũng không biết bao lâu mới có thể trở về trụ mấy người ngày."
 
 	Đang thổn thức lấy, ngoài phòng một người hoảng hoảng trương trương chạy vào.
 
 	"Nương nương, Lưu lão gia tử không được."
 
 	Mẫn Nhược Hề thoáng cái đứng lên, sắc mặt biến hóa, "Đi, đi xem một chút."
 
 	Phong Huyện bảo vệ chiến, Lưu lão gia tử lấy tuổi thất tuần, lại vẩn tiếp tục dẫn theo hắn quải trượng ra trận, tại Phong Huyện bảo vệ chiến bên trong có thể nói tận tâm hết sức, có thể cuối cùng là tuổi tác cao, cùng với Mã gia điếm phá vòng vây đi ra, trở lại Thái Bình Thành về sau, Lưu lão gia tử rốt cục ngã xuống. Vốn là bị ức chế tổn thương, bị bệnh, toàn bộ đánh úp lại.
 
 	"Tại sao chuyện quan trọng? Y quan môn nói như thế nào?" Bước nhanh đi xuất viện Mẫn Nhược Hề hỏi tới báo tin người.
 
 	"Nương nương, y quan nói, Lưu lão gia tử đây là dầu hết đèn tắt rồi, đừng nói là bọn hắn, chính là Thư đại nhân ở đây, cũng là xoay chuyển trời đất không lực." Người tới nói.
 
 	Mẫn như này im lặng, hiện tại Thái Bình quận thành y quan đã từng là Việt kinh thành Thái Y một trong, y thuật coi như so ra kém Thư Phong Tử, nhưng cũng là hôm nay phía dưới xuất chúng một đám, hắn đã nói như vậy, chỉ sợ Lưu lão gia lúc này đây thật sự là không chịu nổi rồi.
 
 	"Thiên Diện, ngươi lập tức an bài một chút, đi Nhạn Sơn quân trại đem Lưu Hưng Văn gọi trở về." Mẫn Nhược Hề phân phó nói.
 
 	"Được." Thiên Diện gật đầu nói.
 
 	Mẫn như này tâm tình không khỏi có chút trầm trọng, Triệu lão thái gia hiện tại mặc dù coi như chỉ là một ông già bình thường, nhưng hắn tại Đại Minh triều bên trong địa vị cũng là không thể khinh thường , có thể nói, đúng là hắn năm đó quyết định cùng Tần Phong liên hợp, cùng lúc đem Sa Dương Quận ngũ đại gia sở hữu thực lực cùng quyền lực đồng thời nhận đưa cho Tần Phong, cái này mới có quân Thái Bình về sau rất mạnh phát triển. Dù cho đến hiện tại, Sa Dương nhất hệ quan viên, vẫn là Đại Minh triều lực lượng trung kiên.
 
 	Lưu Hưng Văn chấp chưởng Hậu Thổ Doanh, Trần Gia Lạc chấp chưởng Mãnh Hổ Doanh, Điền Chân là Ưng Sào quan lớn, Phương Khác con trai Phương Đại Trị hôm nay là Sa Dương Quận thủ, có thể ra đột xuất, bị coi là đời sau Thủ Phụ hữu lực cạnh tranh người chọn, Lưu lão thái gia mặc dù lui khỏi vị trí phía sau màn, nhưng không hề nghi ngờ, lại vẫn là những người này lãnh tụ tinh thần.
 
 	Đối với Tần Phong mà nói, trước kia chỉ cần cầm chặt Lưu lão thái gia chẳng khác nào cầm sở hữu Sa Dương hệ đội ngũ, nhưng Lưu lão thái gia một qua đời, Sa Dương hệ đã có thể không biết giống như trước kia tốt như vậy nắm giữ. Bị phân hoá có đôi khi là chuyện tốt, nhưng có đôi khi cũng có tác dụng phụ.