Chương 62: Trên băng ca thương binh
 
 	An Dương Quận, tuy nhiên Tần Sở ở giữa trạng thái chiến tranh còn chưa kết thúc, nhưng giữa song phương giằng co hào khí cũng đã sâu sắc giảm bớt, Tần quân chủ lực bắt đầu lục tục hồi trở lại Lạc Anh Sơn Mạch, một bộ phận Lôi Đình Quân đã lên đường phản hồi Ung Đô, tụ tập tại An Dương Quận chạy nạn dân chúng cũng bắt đầu lục tục lên đường về nhà .
 
 	Cùng bảy, tám năm trước đồng dạng, bọn hắn bị vơ vét được sạch sẽ, đại bộ phận nam nhân, liền quần áo trên người đều cơ hồ bị bới ra sạch sẽ, trên người chỉ bọc một kiện che giấu quần cộc . Tần quốc biên quân loại này vơ vét hành vi, liền đồng bạn của bọn hắn Lôi Đình Quân cũng là mở rộng tầm mắt . An Dương Thành người, tuổi khá lớn một chút đối với cái này đã tập luyện cho rằng thường, tại Tả Lập Hành còn chưa đi tới An Dương trước đó, bọn hắn chính là như vậy trôi qua, cơ hồ mỗi hai đến ba năm, Tần quân sẽ đến như vậy một chuyến . Thẳng đến Tây Bộ biên quân cường thế quật khởi, bọn hắn tài năng tính qua vài năm ngày tốt lành .
 
 	Nhưng bây giờ, một đường lại trở về nguyên điểm . An Dương Sở quân đã vô lực bảo vệ bảo vệ bọn họ .
 
 	Mạo Nhi Sơn bên trên Chương Tiểu Miêu bọn người, mỗi ngày đều có thể chứng kiến như vậy phản hương người, từng đám tại trước mắt của bọn hắn đi qua, cái này lại để cho trên mặt bọn họ nóng hừng hực, thân là Sở quốc quân nhân, chứng kiến bổn quốc con dân đã bị như thế lăng nhục rồi lại bất lực, cái này để cho bọn họ cảm thấy khuất nhục .
 
 	"Đi Tỉnh Kính Quan thám tử đã trở về ." Tiễn Đao đi đến Chương Tiểu Miêu trước mặt, "Ở đâu hiện tại đã đã thành Tần quốc biên quân đại bản doanh, Tần quốc bên cạnh quốc đang lấy Tỉnh Kính Quan làm trung tâm, tu kiến lớn hơn thành trì, về sau, chúng ta muốn muốn lấy lại Tỉnh Kính Quan đã có thể khó hơn ."
 
 	Chương Tiểu Miêu trầm mặt, sau nửa ngày mới nói: "Một lần nữa cầm lại Tỉnh Kính Quan? Trong vòng năm năm, muốn cũng không cần muốn . Trừ phi An Dương tới một cái nữa cùng loại với Tả soái thống soái, nhưng tả soái cũng trải qua thời gian bảy, tám năm mới thành công mà chiếm được Lạc Anh Sơn Mạch một nửa, này nhất thời cũng kia nhất thời, về sau, cuộc sống của chúng ta sẽ càng không dễ chịu lắm ."
 
 	Tất cả mọi người là im lặng . Một lần nữa khống chế Lạc Anh Sơn Mạch người Tần, lần này là nhất định sẽ hấp thu giáo huấn, sẽ không giẫm lên vết xe đổ đấy.
 
 	"Phái đi ra tìm Tần đầu mà là người còn không có tin tức sao? Cái này đều bao nhiêu ngày rồi?" Chương Tiểu Miêu nhìn xem Tiễn Đao, có chút nóng nảy .
 
 	Tiễn Đao giang tay ra, "Lạc Anh Sơn Mạch lớn như vậy, hiện tại lại là người Tần địa bàn, muốn tìm Tần đầu, chỉ sợ độ khó có chút lớn ."
 
 	"Tần đầu đến cùng đã làm gì đâu này? Chúng ta tìm không thấy hắn, hắn cần phải rất dễ dàng liền có thể tìm tới chúng ta a, nhưng hắn vì cái gì không trở lại đâu này? Chẳng lẽ ... Khó nói..." Dã Cẩu tại hai tên lính đến đỡ dưới, nỗ lực đứng đấy, trong mắt nồng nặc đều là sầu bi vẻ, bất quá tại khóe mắt quét đến Thư Phong Tử lại lấy ra một trương thuốc dán về sau, hắn lập tức lấy tay bưng kín miệng của mình .
 
 	"Người Tần lại tới nữa ." Hòa Thượng đột nhiên nói: " nhìn, bọn hắn mang một bộ cáng cứu thương ." Hòa Thượng khuôn mặt  đột nhiên lộ ra vẻ hoảng sợ, trợn tròn con mắt, nhìn bên người mấy người .
 
 	Chốc lát trong lúc đó, tất cả mọi người trầm mặc lại, người Tần mang một bộ cáng cứu thương hướng bọn hắn tới nơi này, mà Cảm Tử Doanh hiện tại duy nhất lưu lạc bên ngoài nhân viên gần kề đến là doanh Hiệu úy Tần Phong một người mà thôi .
 
 	Chương Tiểu Miêu đột nhiên chạy đi liền chạy xuống núi, hơi chút lăng thần, Hòa Thượng cùng Tiễn Đao cũng thật chặt đi theo, Thư Phong Tử hơi giật mình mà đứng tại chỗ, thân thể lung lay mấy cái, một cổ nồng nặc dự cảm bất tường lại để cho hắn cơ hồ có chút đứng không vững .
 
 	"Không thể nào, không thể nào, Tần lão đại không có sao chứ? Mang lên không phải là hắn đi!" Một bên Dã Cẩu lẩm bẩm càng không ngừng nói, con mắt cũng nhìn chằm chằm dưới núi dần dần đến gần mấy cái người Tần cùng cáng cứu thương .
 
 	Bộp một tiếng, một trương thuốc dán chuẩn xác dính vào trên cái miệng của hắn, "Câm miệng !" Thư Phong Tử quát lớn .
 
 	Chương Tiểu Miêu giống như bay mà chạy xuống Mạo Nhi Sơn, tại ở dưới chân núi cái kia trong một rừng cây, hắn đón nhận một ít được người Tần . Đối diện là một người quen cũ, lúc trước tiễn đưa tin lên núi cái kia tuổi trẻ người Tần quan quân, chứng kiến Chương Tiểu Miêu mấy người, hắn đã giơ tay lên, mang cáng cứu thương Tần binh sỷ đều ngừng lại . Bọn hắn đều không có mang vũ khí, nhưng lúc này, Chương Tiểu Miêu thì không có chú ý tới điểm này .
 
 	Gió vậy thổi sang cáng cứu thương bên cạnh, Chương Tiểu Miêu rốt cục thấy rõ trên băng ca người kia, một trong chốc lát, toàn thân thần kinh cẳng thẳng lập tức liền tùng trì xuống dưới, Hòa Thượng cùng Tiễn Đao hai người cũng đều là thật dài thở dài một hơi, ba người bật hơi thanh âm của là như vậy rõ ràng, thế cho nên cái kia tuổi trẻ Tần quân quan quân rõ ràng nở nụ cười .
 
 	Trên băng ca không phải là bọn hắn lo lắng Tần Phong, mà là Chương Tiểu Miêu biết cái kia theo kinh thành tới Nội Vệ, Quách Cửu Linh .
 
 	"Chúng ta thám báo tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong phát hiện quý phương vị này nhân viên, biện tướng quân nói, có xét thấy song phương hiện tại đã cơ bản ở vào ngưng chiến trạng thái, hơn nữa song phương cũng sắp ở kinh thành cử động thành gặp gỡ đàm phán, vi biểu bày ra thành ý của chúng ta, đặc biệt đem Quách Tướng quân trả lại cho quý phương ." Trẻ tuổi quan quân cất giọng nói .
 
 	"Đa tạ !" Chương Tiểu Miêu chắp tay, bất kể nói thế nào, đối phương nguyện ý trả Quách Cửu Linh như vậy Sở phương pháp tướng lãnh cao cấp, đích thật là phóng ra nhất định được thiện ý, " chỉ là đắt quân vì cái gì không đem hắn trả lại cho nội thành đâu này?"
 
 	Hắn chỉ chỉ xa xa An Dương Thành .
 
 	"Tại hạ không muốn gặp lại quý phương trong thành những người đó sắc mặt ." Quan quân trẻ tuổi mỉm cười nói: "Ta càng muốn cùng các ngươi như vậy người Sở liên hệ . Bọn hắn, là quân nhân hổ thẹn ủy khuất, ngươi, ta, mặc dù là địch nhân, nhưng ta đối với các ngươi, vẫn đang muốn nói một tiếng bội phục, hy vọng một ngày kia, chúng ta có thể trên chiến trường không phân cao thấp ."
 
 	"Nếu như ngươi ở lại biên cảnh phía trên, ta nghĩ, cơ hội bó lớn phải" Chương Tiểu Miêu cười cười ."Lần nữa ngỏ ý cảm ơn ."
 
 	Hòa Thượng cùng Tiễn Đao đi tới, theo Tần binh sỷ trong tay nhận lấy cáng cứu thương, quay người liền hướng về trên núi đi đến . Chương Tiểu Miêu chắp tay đối với trẻ tuổi quan quân nói: "Chúng ta thiếu nhân tình, nhưng chúng ta nhất định sẽ trả lại ."
 
 	"Ta ngược lại hi vọng các ngươi thiếu nhân tình của chúng ta sẽ càng ngày càng nhiều, lại vĩnh viễn cũng không có còn ngay thời điểm ." Quan quân trẻ tuổi đối chọi gay gắt .
 
 	"Thật sao? Vậy mỏi mắt mong chờ đi!" Chương Tiểu Miêu cười lạnh, "Cáo từ ."
 
 	Trên đỉnh núi, Thư Phong Tử thật to thở dài một hơi, "Không phải Tần Phong ." Trái ngược tay, xoẹt một tiếng kéo xuống Dã Cẩu ngoài miệng thuốc dán, đau đến Dã Cẩu quát to một tiếng .
 
 	"Làm sao ngươi biết đúng không?" Miệng vừa được tự do, Dã Cẩu lập tức hỏi.
 
 	"Nếu như là Tần Phong, hiện dưới chân núi ba người kia hàng tất nhiên như cha mẹ chết, bây giờ nhìn bọn hắn bước chân nhẹ nhõm, tự nhiên không phải Tần Phong !" Thư Phong Tử nhìn liếc Dã Cẩu, nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi !" Dã Cẩu miệng một phát, ha ha nở nụ cười, cười trong chốc lát, nói: "Đại phu, về sau có thể hay không đừng có dùng thuốc dán dán miệng ta, nhìn ta đây cả tháng, liền râu ria đều dài hơn không được, để cho người khác trông thấy, còn tưởng rằng ta là tiểu bạch kiểm!"
 
 	Thư Phong Tử lạc một tiếng cười, "Đen như vậy, xấu như vậy tiểu bạch kiểm, cũng là lần đầu tiên gặp ."
 
 	Dã Cẩu liền lập tức đen mặt .
 
 	Cáng cứu thương đặt ở Thư Phong Tử trước mặt, "Quách Cửu Linh, Nội Vệ Phó thống lĩnh, công chúa hộ vệ rõ ràng hợp lý ." Chương Tiểu Miêu nhìn xem Thư Phong Tử, "Đại phu, còn có một khẩu khí, nhìn xem không có thể hay không cứu? Lão gia hỏa này nói không chừng biết rõ Tần đầu tin tức ."
 
 	"Ta tình nguyện hắn không biết ." Thư Phong Tử thở dài một hơi: "Liền Quách Cửu Linh đều bị người đánh thành chó, Tần Phong chút bản lĩnh ấy, tại sao tự bảo vệ mình? Nếu như hắn thật đúng đã tìm được chiêu hoa Công chúa, vậy càng là rất không ổn ."
 
 	Than thở trong đó, hắn vươn tay ra, thay Quách Cửu Linh xem bệnh nảy sinh mạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: