Chương 747:  Chiến trường bẩy rập
 
 	Đặng Tố phát hiện chính mình sa vào đến vùng lầy chính giữa.
 
 	Phía trước Quáng Công Doanh, giống như trong hố xí Thạch Đầu, vừa thúi vừa cứng, lần lượt va chạm, đều không thể đánh vỡ đối phương cái vững như bàn thạch một vậy đội hình.
 
 	Giờ phút này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo 5000 kỵ binh hạng nặng cùng đối diện 5000 trọng trang bộ binh không sai biệt lắm ở vào cùng một cái hàng bắt đầu (*nơi xuất phát chạy) ở trên, chỉ có điều bọn hắn thoạt nhìn cao hơn một chút, nhưng tương tự đấy, mục tiêu của bọn hắn cũng lớn hơn một chút.
 
 	Kỵ binh hạng nặng đã mất đi hắn kinh khủng kia lực đánh vào, có thể phát huy tác dụng cũng liền cùng bộ binh hạng nặng không sai biệt lắm. Nhưng vấn đề ở chỗ, kỵ binh đám bọn họ ăn mặc nặng nề khải giáp, những con ngựa này cũng khoác lên áo giáp, nhưng đùi ngựa, nhưng không cách nào che đậy, cảnh này khiến ngựa đầu tiên đã trở thành đối với kể triệu chứng bệnh tấn công tấn công đối tượng.
 
 	Từng con từng con chiến mã ngã xuống, trên lưng kỵ binh cũng bị suất xuống, nặng nề áo giáp để cho bọn họ ngã sấp xuống về sau, liền rất khó đứng lên, mặc dù là tại trên đất trống, cũng rất khó, huống chi là tại như thế phía trên chiến trường hỗn loạn.
 
 	Hắn muốn hậu đội triệt thoái phía sau xa một chút khởi xướng một lần nữa trùng kích, nhưng lại phát hiện, căn bản làm không được.
 
 	Hai cánh trái phải chiến trường, đã đang tại hướng chính giữa chiến trường đè ép, đem không gian của hắn đã áp rúc vào nhỏ nhất, mà riêng mình trọng kỵ này lúc cùng đối phương trọng yếu phương đã hỗn tạp lại với nhau, song phương biến thành một hồi hỗn chiến, loạn chiến. Hắn lần thứ nhất nếm thử lợi dụng thảm bại mà nói cuối cùng, một đội kỵ binh thúc ngựa lui về phía sau, nhưng không có nghĩ tới là, một đội trọng trang bộ binh thân thiết nhằm vào bọn hắn, đại đao chớp động, đem các loại triệt thoái phía sau kỵ binh chém một cái máu chảy thành sông.
 
 	Đặng Tố chưa từng có nghĩ đến, hắn kỵ binh hạng nặng sẽ đem trận chiến đánh thành như vậy một bộ bộ dáng.
 
 	Thuần túy lấy ngắn tấn công lâu.
 
 	Hắn biết rõ thấy, hiện tại hắn chiến tổn, đang đang nhanh chóng mở rộng, mà đối thủ chiến tổn, cũng tại kịch liệt giảm nhỏ. Quân Minh tiểu quy mô binh sĩ tiểu đội ở giữa phối hợp tác chiến, vốn chính là thiên hạ Vô Song, cái này đến từ chính nguyên lai Cảm Tử Doanh phương pháp tác chiến.
 
 	Đặng Tố cắn răng, nhìn chung quanh hai cái chiến trường, hai cái phương hướng còn đang ác chiến, nhưng chiến trường vẫn còn tiếp tục hướng chính giữa đè xuống. Cho hắn không ở giữa càng ngày càng nhỏ, mà chiếm thượng phong, lại cùng lúc không phải là bọn hắn trọng kỵ, mà là Minh quốc quân đội.
 
 	Hắn đột nhiên tóe lên Lăng Lăng rùng mình một cái. Hướng chính giữa áp súc chiến trường không gian, là quân Minh trước sách lược, mà bây giờ, bọn hắn đang tại từng bước từng bước áp dụng kế hoạch của bọn hắn.
 
 	Đặng Tố toàn thân lạnh buốt, đối phương chiến thuật đạt được thành công áp dụng, từ trái ngược mặt mà nói, cũng đã tại để cho mình càng ngày càng tiếp cận với thất bại.
 
 	Hắn nhìn về phía trước giằng co ở chung với nhau riêng mình trọng kỵ cùng Quáng Công Doanh trọng binh, chính mình chỉ có một con đường, cái kia chính là giết thấu trước mắt Quáng Công Doanh đội hình, đánh tan hoàn toàn đối phương, mới có thể cứu vãn toàn bộ cục diện.
 
 	Một lát nữa,
 
 	Nhìn về phía bọn hắn đến phương hướng, ở hậu phương, đang có một vạn Tần quốc bộ tốt đang đuổi hướng nơi này, hi vọng bọn họ có thể ở thời điểm mấu chốt nhất đuổi tới, nếu mà có được cái này một vạn bộ tốt gia nhập, hình thức liền cũng tìm được nghịch chuyển.
 
 	Chuyển động ánh mắt, nhìn về phía mình hữu quân, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh cờ đầu lâu đón gió tung bay, dưới cờ, Tần Phong trong tay đại đao tựa như một thanh vũ động ngọn lửa, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn, 5000 kỵ binh đón đánh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh 3000 kỵ binh, lại bị giết được quăng mũ cởi giáp. Hiện tại, hy vọng duy nhất chính là nhị ca có thể một kích thành công.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, nói phát động ngựa của mình giáo, chợt hướng về phía trước đâm ra, đem một cái hướng về phía hắn đánh tới Quáng Công Doanh binh sĩ khơi mào, tay run một cái, cái này bộ binh hạng nặng bị hắn rất xa vứt ra ngoài.
 
 	"Toàn thể xuống ngựa." Hắn lạnh lùng quát."Toàn bộ thành viên bộ chiến."
 
 	Lúc này, có ngựa không bằng không ngựa.
 
 	Hắn rất giáo lướt về phía trước.
 
 	Hậu phương Lục Phong một mực không có tham chiến, coi như hắn nhìn thấy Đặng Tố hạ lệnh bỏ ngựa, do trọng kỵ thay đổi trọng binh, hắn cười vui vẻ, trọng binh binh sỷ, vậy mình là chuyên nghiệp a, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn đắm chìm ở trọng trang bộ binh nghiên cứu, đã suốt bốn năm rồi.
 
 	"Cổ lệnh, kết trận, cắt cỏ á!" Hắn hoa chân múa tay vui sướng.
 
 	Trống trận thanh âm ù ù có tiết tấu vang lên, người Tần nghe không hiểu, có thể Quáng Công Doanh binh sĩ tự nhiên nghe được rõ ràng. Vốn là nhìn lên đến hỗn loạn hết sức chiến trường, tại các ngõ ngách, bắt đầu xuất hiện từng điểm từng điểm không dễ dàng làm cho người ta phát giác biến hóa. Nhiều đội Quáng Công Doanh sĩ tốt, không đi về phía trước nữa đột kích, mà là trái, phải công kích, bọn hắn nỗ lực tìm đập vào xoay trái, rẻ phải đồng bạn, sau đó tụ tập đến đồng loạt, một đội liền hai đội, hai đội liền đội bốn. Thời gian dần qua, nguyên một đám mấy trăm người đao trận, chậm rãi thành hình. Coi như cái thứ nhất ngàn người đao trận tái hiện xuất hiện ở người Tần mặt phía trước ngay thời điểm, đang tại anh dũng chém giết Tần quân sĩ binh sỷ đã tới chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào rồi.
 
 	Ơ ôi tiếng la tái hiện chiến trường. Hơn ngàn chuôi đại đao giơ lên cao cao, hàng thứ nhất chém xuống, đao hạ xuống đang lúc, hàng thứ hai đã là xông về phía trước, tiếp theo lấy một đao rơi xuống, hàng thứ hai đao vừa mới rơi vào trên người địch nhân, hàng thứ ba đã là đến phía trước nhất.
 
 	Bị Lục Phong xưng là luân phiên giết đao trận, trong nháy mắt chính là trên chiến trường khai xuất một mảnh đất trống, càng nhiều nữa Quáng Công Doanh binh sĩ sáp nhập vào tiến đến, đao trận bộc phát lớn mạnh.
 
 	Vu Siêu rất hưng phấn. Hắn hưởng thụ lấy sang trọng trang bị mang tới nghiền ép địch nhân khoái cảm loại, Tần Phong nện ở kỵ binh trên người bạc tại trên chiến trường phát huy tác dụng cực lớn.
 
 	Mã Giáo tại kỵ trong chiến đấu phát huy ra được uy lực, xa xa vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, địch người tay cầm thiết thương, chiều dài thoạt nhìn cùng hắn đám bọn họ không sai biệt lắm, nhưng người Tần cần cầm chặt thương trung đoạn, mới có thể giơ thương lên khởi xướng chạy nước rút, nhưng Mã Giáo, cũng là cầm trong tay tại phần đuôi khoảng hai thước, song phương lẫn nhau đâm ngay thời điểm, quả nhiên là dài một tấc, một tấc mạnh, thiết thương rời quân Minh binh sĩ còn cách một đoạn, Mã Giáo cũng đã không chút nào giử lại tình đâm vào thân thể của đối phương, sắc bén Mã Giáo hơn nữa chiến mã lực đánh vào, dễ như trở bàn tay phá vỡ địch nhân giáp da, mũi đao tới bên trên lưu tình kết, rồi lại phòng ngừa lập tức giáo bởi vì xỏ xuyên qua thân thể của đối phương mà không nhổ ra được.
 
 	Mặc dù trong chiến đấu bị mất Mã Giáo, bọn hắn còn có Hoàn Thủ Đao. Sắc bén Hoàn Thủ Đao có thể thoải mái mà chặt đứt thương của đối phương cán, khiến cho đối thủ trường thương biến thành trường côn.
 
 	Vu Siêu thừa nhận, Tần quân từng binh sĩ tố chất so với binh lính của hắn muốn càng mạnh hơn nữa, ý chí chiến đấu không thể so với bọn hắn yếu, nhưng trang bị chênh lệch, quyết định đối thủ cao hơn tỷ số thương vong.
 
 	Khi song phương chủ lực hướng va vào nhau ngay thời điểm, bất kể là Mã Giáo vẫn là trường thương, trên chiến trường ở giữa nhất binh sĩ cũng đã thi triển không mở, cái lúc này, quân Minh không chút nào thương tiếc vứt bỏ giá trị vài mười lượng bạc Mã Giáo, rút ra bọn họ Hoàn Thủ Đao.
 
 	Nhân luận võ khí quan trọng hơn. Từ thành lập kỵ binh ngày đầu tiên lên, Tần Phong liền cho Vu Siêu quán thâu cái này quan niệm, vứt bỏ vũ khí, hắn còn có thể lấy đánh lại tạo, chẳng qua là bạc mà thôi, nhưng vứt bỏ thật vất vả huấn luyện ra một cái kỵ binh, đối với quân Minh mà nói, lại càng cảm giác đến rất là tiếc.
 
 	Các binh sĩ trong tay Mã Giáo là giản dị bản, nhưng mỗi một cái cũng giá trị 50 ngân lượng, quân Minh vứt bỏ bọn hắn tựa như vứt bỏ rác rưởi một vậy, bởi vì bọn họ còn có cận chiến vũ khí, Hoàn Thủ Đao.
 
 	Tần quân sĩ binh sỷ không có. Bọn hắn chỉ có một nhánh trường mâu. Cho nên, bọn hắn không cách nào vứt bỏ vũ khí duy nhất của bọn họ. Khi bọn hắn phí công nâng lên trường thương trong tay ngay thời điểm, cùng bọn họ gần trong gang tấc quân Minh binh sĩ, cũng là huy động Hoàn Thủ Đao, thoải mái mà đưa bọn chúng trảm rơi xuống ngựa.
 
 	Vòng ngoài kỵ binh vẫn còn ở đối trùng, nhưng ở giữa nhất Tần quân sĩ binh sỷ, cũng đã thời gian dần qua có chút hỏng mất. Chiến trường dựa theo Tần Phong trước đó bố trí tại hướng chính giữa chiến trường đè ép, áp súc kỵ binh hạng nặng không gian hoạt động.
 
 	Bởi vì hai cánh kỵ binh chiến, đều là quân Minh chiếm được thượng phong, Tần Phong chiến thuật đã nhận được phát huy vô cùng tinh tế quán triệt, chính giữa chiến trường Đặng Tố bởi vì không có không gian, mà bị bách hạ lệnh sở hữu trọng kỵ trực tiếp xuống ngựa bộ chiến.
 
 	Lấy ngắn tấn công lâu, bọn hắn rơi vào Tần Phong bẩy rập chính giữa.
 
 	Khoảng cách Hoành Điện còn có khoảng cách mười dặm, Trần Chí Hoa đứng ở một chỗ cao trên mặt đất, nhìn xem những binh lính của hắn đã sức cùng lực kiệt, tại hôm qua lúc trời tối, bọn hắn nhận được Tần Phong gấp lệnh, vứt hết sở hữu vũ khí hạng nặng, chỉ dẫn theo tùy thân binh khí, mỗi người đeo lên 1.2 lương thực một bình nước, liền bắt đầu hành quân gấp.
 
 	Mục tiêu, chính là Hoành Điện.
 
 	Mà cùng lúc đó, đệ đệ của hắn Trần Kim Hoa chỗ lãnh đạo Hồng Thủy Doanh, cũng đang trong một hướng khác cùng hắn, hướng về Hoành Điện liều tính mạng đẩy mạnh.
 
 	"Trần Tướng quân, các huynh đệ cần nghỉ ngơi, không chạy nổi á..., từ hôm qua nửa đêm cho tới hôm nay, tất cả mọi người còn chưa có nghỉ qua." Một tên lão tướng chạy đến Trần Chí Hoa trước mặt, lớn tiếng nói.
 
 	"Không được, tiếp tục đi tới." Trần Chí Hoa không vì như thế mà thay đổi, ánh mắt của hắn, nhìn xem Hoành Điện phương hướng, chỗ đó, đang tiến hành là một hồi chuyện liên quan đến Đại Minh vận mạng quyết chiến. Mà nếu như bọn hắn không thể đúng hạn đuổi tới trên chiến trường, như vậy quân Minh đem lâm vào khốn cảnh. Bởi vì lúc này, một nhánh một vạn người Tần quân bộ tốt cũng đang chạy về Hoành Điện trên đường.
 
 	"Các huynh đệ không có ăn một miếng thứ đồ vật, không có uống một hớp nước." Lão tướng râu ria đều giận đến vểnh lên, hắn là Trần Từ dưới quyền lão tướng, trong quân đội, dĩ nhiên là rất có tư cách đấy.
 
 	Trần Chí Hoa lại không vì như thế mà thay đổi, "Vừa đi vừa ăn, vừa đi vừa húp, coi như là đi ị đi đái, cũng cho ta vừa đi vừa giải quyết. Chỉ cần còn có một khẩu khí tại, liền muốn đi lên phía trước."
 
 	"Thiếu tướng quân, như vậy mặc dù đuổi tới chiến trường, lại còn có cái gì sức chiến đấu?" Lão tướng cơ hồ đang gào thét rồi.
 
 	"Thấy được địch nhân, dĩ nhiên là đã có sức chiến đấu, thúc, ngươi cho rằng người Tần có thể so với chúng ta tốt đi nơi nào?" Trần Chí Hoa rốt cục thấp hạ đầu, nhìn xem phía trước mặt lão tướng: "Tất cả mọi người đồng dạng, hiện tại, ai có thể trước đuổi tới chiến trường, người đó liền có thể trở thành là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng cỏ. Nói cho sở hữu các huynh đệ, đây là chúng ta gia nhập Đại Minh quân đội về sau, vì chính mình chính danh một trận chiến, lực chiến đấu của chúng ta, chúng ta ý chí chiến đấu, không kém bất kì ai, tụt lại phía sau người, có câu oán hận người, quan quân lập tức mất chức, binh sĩ ngay tại chỗ giáng cấp."
 
 	Bỏ lại những lời này, Trần Chí Hoa đưa thay sờ sờ đeo lên người to lớn Xuyên Vân Cung. Cái thanh kia cung, là Tần Phong đưa cho hắn, xích chanh hoàng lục thanh lam tử thất sắc mũi tên, Xảo Thủ bỏ ra thời gian hai năm, rốt cục cho hắn đánh chế được chi thứ nhất. Hiện tại, chính là chọc vào ở hắn trong túi đựng tên.
 
 	"Đi." Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên.
 
 	Mà lúc này, một phương hướng khác ở trên, đệ đệ của hắn, Trần Kim Hoa đang đang gầm thét hướng hắn sĩ trân đám bọn họ nói xong cùng ca ca hắn giống như đúc lời nói.
 
 	Hai nhánh quân đội, cũng đã đi không được rồi.
 
 	Cùng bọn họ đồng dạng trở thành nỏ hết đà còn có một nhánh Tần quân. Bọn hắn cũng đang chạy về chiến trường, đi lại tập tễnh bọn hắn, đồng dạng cũng đến thân thể con người cực hạn, thỉnh thoảng có binh sĩ ngược lại tại hành quân trên đường, lại cũng không có đứng lên.
 
 	Cái lúc này, quân Minh tốt đẹp chính là hậu cần, binh sĩ bình thời dinh dưỡng, lúc này hiển lộ ra uy lực, Tần quân không có quân Minh như vậy tùy thân vẫn còn có thể mang theo một chút thịt khô, còn có thể có một đựng nước tiểu túi da, hành quân trên đường, nhiều nhiều ít ít còn có thể bổ sung một ít thể lực.