Chương 1726:  Trở về
 
 	Việt Kinh Quỹ Đạo Xa đứng ở giữa, cùng Đại Minh hoàng tử, Tề Vương Tần Vũ rời kinh lúc này đồng dạng, lại một lần nữa đề phòng sâm nghiêm bắt đầu. Cùng trước đó lần thứ nhất so sánh với, lúc này đây đến binh sĩ thêm nữa..., hơn nữa đem đang tại nhà ga đợi xe hành khách tất cả đều hạn định ngay tại nhất định được khu vực bên trong. Như vậy giới nghiêm trình độ, để cho quen thuộc Đại Minh người đều rõ ràng, sắp đến trạm xe tất nhiên sẽ là Đại Minh hoàng đế Tần Phong.
 
 	Cùng với Trường Dương Quận trở về Tần Phong, đem ở chỗ này là Đại Minh đệ nhất liệt hơi nước Quỹ Đạo Xa cắt băng. Đi qua vô số lần thí nghiệm, Đại Minh hơi nước Quỹ Đạo Xa cuối cùng với muốn chính thức đưa vào sử dụng rồi.
 
 	Đương nhiên, lần thứ nhất chính thức vận hành cái này liệt Quỹ Đạo Xa, cũng không đón khách.
 
 	Đúng giữa trưa, theo Tần Phong chuyên dụng Quỹ Đạo Xa đến Việt Kinh trạm xe thời điểm, hào khí trong nháy mắt liền vén lên Cao Triều. Nhà ga bên trong đợi xe dân chúng chẳng hề hiểu đạo hôm nay sẽ phát sinh cái gì, cũng không biết nhà ga bên trong cái kia bị dùng lụa đỏ che thật dài gia hỏa là cái gì, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng nhiệt tình của bọn hắn.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, hôm nay là một ngày tháng tốt, bởi vì bọn họ có cơ hội khoảng cách gần thấy Đại Minh người thống trị cao nhất, thánh minh hoàng đế bệ hạ.
 
 	Minh quốc thiết lập thời gian cũng không dài, chỉ có điều vài chục năm mà thôi, nhưng quản lý dân chúng sớm đã đem trước đây càng quên hết sạch rồi, tân sinh một đời hoặc là không cảm thấy cái gì, nhưng những lúc trước kia vượt qua vượt qua tới người mà nói, hai cái triều đại, không thật sự thế là hai cái thế giới. Nếu như nói trước kia bọn hắn ở trong địa ngục giãy dụa bị trói lời nói, hiện tại, bọn hắn liền hoàn toàn giống như sinh hoạt tại trong thiên đường.
 
 	Đối với Đại Minh bản thổ người mà nói, bọn hắn sau đó trên cơ bản thoát khỏi cuộc sống khốn khó, dùng ăn no là sống còn mục đích ngày bây giờ muốn bắt đầu, tựa hồ là một truyện cười.
 
 	Cái này vài chục năm thời gian, bọn hắn mắt thấy lần lượt kỳ tích phát sinh, nhìn xem một mảnh dài hẹp xi-măng đúc thành đại đạo đem qua lại gian nan hiểm trở biến thành thẳng thắn đồ, thấy toàn bộ sắt thép cơ cấu đại giá kéo dài qua sông lớn, câu thông rãnh trời, nhìn xem từng nhóm Quỹ Đạo Xa tung hoành thiên hạ. Đại Minh lãnh thổ quốc gia ngay tại mỗi một ngày mở rộng, nhưng đối với dân chúng mà nói, thiên hạ này tựa hồ trở nên rất nhỏ. Trước kia cùng với Việt Kinh thành đến Trường Dương Quận đi, mấy tháng lặn lội đường xa cái kia chính là một trận sinh tử lữ hành, nhưng bây giờ, ngồi vào quỹ đạo xe, cũng bất quá là vài ngày là đạt đến.
 
 	Là trọng yếu hơn là, bọn hắn hiện tại đã có thổ địa của mình, phòng ốc, đã có ổn định thu nhập, chỉ cần ngươi không lười, ngay tại Đại Minh, chung qui cũng là có thể tìm được chính mình sinh tồn phương thức.
 
 	Trước kia hai bàn tay trắng người nghèo rất hài lòng, bởi vì bọn họ sau đó giải quyết vấn đề no ấm, trước kia những người giàu cũng rất hài lòng, bởi vì bọn họ mặc dù mất đi rồi thổ địa, nhưng triều đình lại khai thác càng nhiều nữa tài nguyên, để cho bọn họ lợi nhuận lấy so với trước kia tiền nhiều hơn tiền của, hưởng thụ lấy trước kia căn bản không tưởng tượng nổi xa xỉ. Thợ thủ công đám bọn họ thật cao hứng, bọn hắn không còn là đê tiện đại danh từ, có thành thạo một nghề, ngay tại Đại Minh đã thành có khả năng biểu tượng, tìm lão bà nếu so với người khác càng dễ dàng một chút. Các binh sĩ thật cao hứng, bởi vì bọn họ cầm cao ngạch quân lương, hơn nữa đã bị tất cả mọi người tôn kính. Tham gia quân ngũ, sau đó không còn là một loại mưu sinh thủ đoạn, mà là một loại bảo vệ quốc gia vinh quang. Thi hành tinh binh chế độ Đại Minh, muốn trở thành một tên lính cánh cửa là tương đối cao đấy. Từ năm trước bắt đầu, Đại Minh bản thổ thu nhận binh lính, không biết chữ người, đã bị chận ở ngoài cửa.
 
 	Ngay tại Đại Minh, hoàng đế tồn tại cảm giác tựa hồ rất thấp, bởi vì phổ thông dân chúng, rất ít có thể thấy hoàng đế xuất hiện ở công chúng nơi, thậm chí ngay cả hoàng đế thánh chỉ đều rất ít gặp, bọn hắn càng nhiều nữa thấy chính là Chính Sự Đường ban bố một mảnh dài hẹp pháp lệnh. Nhưng ở Đại Minh, hoàng đế uy vọng so với trong lịch sử bất kỳ một cái nào thời đại người cũng cao hơn.
 
 	Một cái có thể mang cho dân chúng an khang sinh hoạt hoàng đế, một cái chưa bao giờ sưu cao thế nặng hoàng đế, một cái đã từng có truyền kỳ chuyện xưa hoàng đế, phù hợp tất cả dân chúng đối với anh hùng tưởng tượng.
 
 	Đại Minh bản thổ dân chúng đối với Tần Phong kính yêu là phát ra từ nội tâm,
 
 	Mà theo đất Sở, phía tây lưỡng địa người đi tới Đại Minh bản thổ dần dần nhiều lần sau đó, bọn hắn đối với hoàng đế chờ mong cũng chưa từng có tăng vọt bắt đầu.
 
 	Bởi vì ví dụ sống sờ sờ liền bày ở trước mặt bọn họ. Đại Minh bản thổ dân chúng giàu có, để cho bọn họ ngay tại cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng đúng tương lai tràn đầy rảnh nghĩ, một ngày kia, bọn hắn cũng sẽ biết vượt qua cuộc sống như vậy đấy.
 
 	Ở mảnh đất này phía trên, đứng đầu phát hiện ra trước đây hết thảy dĩ nhiên là thương nhân, so với những mánh khoé kia thông thiên đại thương nhân, những vốn nhỏ kia buôn bán thương nhân, những cái...kia gánh gánh khách đám bọn họ, ngay tại đi vào Đại Minh sau đó, gần như liền không nữa muốn rời đi. Bởi vì Đại Minh đưa cho các thương nhân cung cấp bọn hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ thư thái hoàn cảnh. Thuế đương nhiên là rất nặng, nhưng ngoại trừ thuế, liền lại cũng không có cần bọn hắn lo lắng rồi, một cái tốt điểm quan trọng, một cái tốt thương nghiệp cơ hội, liền có thể cho ngươi một bước trèo lên trời.
 
 	Nông dân tư tưởng, bình thường là bảo thủ nhất, nhưng Đại Minh hoàng đế lại dùng đơn giản nhất thủ đoạn, đưa bọn chúng kéo tới, cái kia chính là đem thổ địa phân cho những cái...kia sát đất dân chúng. Mặc dù những thứ này thổ địa cuối cùng vẫn muốn tiền, không quá phận năm hoàn lại nợ nần lại làm cho mỗi người đều đã có hi vọng. Là trọng yếu hơn là, Đại Minh nông dân phụ lòng gánh là thật thấp ah. Cực thấp thuế phú, không tồn tại nữa lao dịch, đều bị đất Sở, phía tây dân chúng quả thực cho rằng thân thể đang ở trong mộng.
 
 	Mỗi người cũng làm sức lực trùng thiên, thương nhân hy vọng mình có thể lợi nhuận tiền nhiều hơn, nông dân hy vọng mình có thể đạt được mùa thu hoạch, nhận được càng nhiều nữa lương thực, sớm ngày đem các loại thổ địa chân chính thu về chính mình, các binh sĩ khát vọng trên chiến trường kiến công lập nghiệp, đám quan chức hy vọng lưu danh sử xanh.
 
 	Cái này là tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ Đại Minh, cái này là như mặt trời ban trưa Đại Minh.
 
 	Ánh mắt như ngọn thương nhìn đương nhiên là tồn tại, ánh mặt trời lại sáng lạn, cũng có không chiếu tới bóng mờ, bất quá trái ngược nhau với những gặt hái được kia ánh mặt trời địa phương mà nói, bóng mờ quả thực liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	Hoàng đế Tần Phong, lộ diện càng ít, ngay tại Đại Minh dân chúng trong lòng uy vọng liền càng ngẩng cao, ngay tại dân chúng trong lòng, Đại Minh hoàng đế sau đó một số gần như với thần khí.
 
 	Cho nên khi Tần Phong cùng với hắn chuyên dụng Quỹ Đạo Xa bên trên đi xuống ngay thời điểm này, lớn như vậy Việt Kinh nhà ga bên trong, lập tức liền đông nghịt quỳ đầy đợi xe dân chúng. Vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế tụng chúc thanh âm, gần như muốn đem trạm xe đỉnh bồng lật tung.
 
 	Tần Phong rời kinh ngay thời điểm này là lặng lẽ làm việc, lúc trở lại, cũng là giống trống khua chiêng. Ngay tại kinh đại viên môn, một kiểu đến rồi nhà ga nghênh đón Đại Minh người thống trị cao nhất trở về.
 
 	Tần Phong mỉm cười đi qua nhà ga, hướng về bị vệ đội chắn các dân chúng liên tiếp phất tay, trên mặt từ đầu tới cuối duy trì lấy nhất bình dị gần gũi dáng tươi cười.
 
 	Thẳng đến đang lúc mọi người túm tụm phía dưới đến gần trạm xe phòng nghỉ, hắn mới thò tay dùng sức vuốt vuốt chính mình sắp cười cương gương mặt của, một bên uốn cong vừa hướng lấy bên người đại viên môn nói:" chưa từng có nghĩ tới, cười, nguyên lai cũng là một kiện thật cực khổ chuyện tình, chư vị, từ giờ trở đi, ta cũng không muốn nở nụ cười, các ngươi có thể đừng tưởng rằng ta là đang tức giận."
 
 	Ngộn hài giọng của dẫn được trong phòng nghỉ vang lên một mảnh cười to thanh âm. Cùng những rời xa kia hoàng đế bách tính bình thường khác nhau, bọn hắn đối với hoàng đế rồi hiểu rõ, dĩ nhiên là rất xâm nhập, đối với có ít người mà nói, có lẽ bọn hắn so với Tần Phong chính mình còn hiểu hơn bản thân của hắn. Rồi hiểu rõ hoàng đế yêu thích, rồi hiểu rõ hoàng đế tính tình, rồi hiểu rõ hoàng đế tư tưởng, đối với những thứ này quan to mà nói, ngược lại cũng không phải muốn a dua nịnh hót, bởi vì chỉ có hiểu được hoàng đế chỗ suy nghĩ suy nghĩ, khả năng tốt hơn chế định ra phù hợp hoàng đế ý nguyện chính sách tới.
 
 	Tần Phong mặc dù cực ít Thế thì làm sao thống trị quốc gia lên tiếng, nhưng tất cả đại viên môn cũng rõ ràng, quốc gia này là thuộc về của người nào, ai có đủ nhất chưởng khống lực.
 
 	Tần Phong không cảm giác mình quá nhiều chộn rộn vào Chính Sự Đường thống trị sẽ gặp đối với Đại Minh rất tốt, bởi vì hắn bản thân cùng lúc không am hiểu cái này. Như hiện tại Đại Minh Ngân Hàng cùng Bộ thương mại bọn hắn liên hợp làm chính là cái kia phá hủy Tề Quốc kinh tế và tiền kế hoạch, dù là những người này nói cho hắn được rất cặn kẽ, hắn vẫn nửa hiểu nửa không.
 
 	Thế nào khả năng thu càng nhiều nữa thuế và không bị thương cùng dân chúng căn bản, thế nào để cho một chỗ chính hưng người hòa, Tần Phong tin tưởng Chính Sự Đường những gia hỏa kia cùng với ở các nơi kết thân dân quan chức người, cũng so với hắn muốn càng mạnh hơn nữa.
 
 	Cho nên, cần phải buông tay thời điểm, liền nhất định muốn thả tay. Chính mình chỉ cần nắm chắc  ở đại phương hướng thì tốt rồi, giống như Tề Quốc Tào Vân như vậy không rõ chi tiết đều phải hỏi đến chấp chính phong cách, Tần Phong tuyệt không ưa thích, hoàng đế là người không phải là thần khí, không có khả năng cái gì đều hiểu, nhúng tay quá nhiều, chỉ biết đem sự tình khiến cho càng hỏng bét. Chuyên nghiệp sự tình, giao cho người chuyên nghiệp mới đi làm. Chính mình phải làm, chỉ là cho bọn hắn một cái thi triển bản lĩnh bình đài thì tốt rồi.
 
 	"Bệ hạ tạm thời trước nghỉ ngơi một chút, hơi nước đầu xe đang tiến hành cuối cùng nhất kiểm tra tu sửa, ước chừng còn cần nửa canh giờ, liền có thể mời bệ hạ cắt băng chạy." Từ Lai mỉm cười khom người nói.
 
 	"Cuối cùng muốn bắt đầu !" Tần Phong cảm thán nói:" lúc này đây đi Hồ Lô Đảo xem rồi Thủy sư diễn tập, thu hoạch rất lớn, trở về lại thấy được chân chính đoàn tàu muốn đưa vào sử dụng, cái thế giới này, long trời lỡ đất thời điểm cuối cùng đã tới rồi."
 
 	"Bệ hạ đem Quỹ Đạo Xa xưng là đoàn tàu, lại lấy một cái tên mới à?" Một bên Kim Cảnh Nam cười nói.
 
 	"Các ngươi nhìn một cái, một cái đầu xe sau đó, kéo lấy một tiết lại một trọng yếu thùng xe, có phải hay không giống như đội ngũ chỉnh tề?" Tần Phong cười ha ha một tiếng nói:" sau này liền đem hắn gọi là đoàn tàu hoặc là xe lửa, hắn không phải là đốt than đá sao? Ánh lửa hừng hực, có phải hay không hết sức hình tượng?"
 
 	Mọi người với tư thái ...sao cũng được, trái, phải bất quá là một cái tên mà thôi, mà bọn hắn vô cùng rõ ràng, hoàng đế của bọn hắn thích nhất chính là lấy một ít lập dị cái tên, gọi là Vận Hà tổng công ty, Đường Sắt tổng công ty gì, trở ra một cái đoàn tàu hoặc là xe lửa cái gì, cũng không sao.
 
 	"Từ Lai, thí nghiệm nhiều lần, chúng ta đoàn tàu vận tốc hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	"Bệ hạ, một giờ tốc độ, kỳ thật so với trước kia ngựa kéo kéo tốc độ cũng không nhanh được bao nhiêu." Từ Lai nói.
 
 	"À?" Tần Phong không khỏi ngẩn người.
 
 	"Bệ hạ, hiện đang lợi dụng quỹ đạo lúc trước, cường độ, chịu áp chịu ma sát...vân..vân... Trình độ cùng chưng xe hơi yêu cầu vẫn có khoảng cách, không phải là không thể lao nhanh, mà là không dám lao nhanh. Nhưng là đây này, thời gian vẫn là tiết kiệm đi xuống, bởi vì chúng ta không còn cần cách mỗi hơn mười dặm liền đổi một đám ngựa kéo, mỗi một lần kéo xe mái hiên so với trước kia cũng nhiều hơn, gần như tăng lên gấp đôi, cho nên vận lực vẫn phải là đã đến tăng lên cực lớn đấy. Tiếp đó, chúng ta phải nghĩ biện pháp cải tiến chúng ta đường sắt rồi." Từ Lai nói.
 
 	Vừa nghe đến muốn cải tiến đường sắt, Kim Cảnh Nam cùng Cảnh Tinh Minh hai người liền lại bắt đầu nghiến răng rồi, trải rộng toàn quốc quỹ đạo muốn toàn bộ cải tiến lời nói, muốn xài bao nhiêu tiền, bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng. . . .