Chương 562:  Mã Hướng Nam - đau nhức cùng lúc vui sướng
 
 	Hoàng cung bên cạnh, một cái tầm thường cửa hông yên tĩnh mở ra, Tần Phong mang theo Hạ Nhân Đồ cùng Mã Hầu hai người lách mình tiến vào nội môn, một mực chờ đợi ở nơi đó Nhạc công công khom người nghênh đón ba người tiến đến.
 
 	"Tướng quân, Trường Dương Quận Mã Hướng Nam đại nhân đến, cùng hắn cùng nhau tiến cung cầu kiến còn có nước Sở sứ giả, nước Sở phụ Mã Hướng Đông." Nhạc công công thấp giọng nói.
 
 	Mã Hướng Đông cùng Mã Hướng Nam là thân huynh đệ hai. Nghe được hai người đồng loạt tiến cung, Tần Phong không khỏi cười khẽ một tiếng, "Ngươi đi an bài một chút, ta tiên kiến Mã Hướng Nam , còn Mã Hướng Đông nha, ngươi để cho hắn đi gặp phu nhân ah! Ta đã không thấy tăm hơi."
 
 	"Vâng, nô tài cái này đi an bài !" Xoay người, Nhạc công công khom người, cũng là bước chân thật nhanh rời đi.
 
 	Thiên trong điện, Mã Hướng Đông cùng Mã Hướng Nam hai người tương hướng mà ngồi, hai người huynh đệ diện mạo tương tự, nhưng ngoại hình cũng là kém thật lớn, Mã Hướng Đông trắng trẻo mập mạp, làn da tinh tế tỉ mỉ tựa như nữ tử, mà Mã Hướng Nam thì là đen gầy đen gầy, vịn ở cái ghế hai bên trên lan can một đôi tay, càng là gân xanh lộ ra, Mã Hướng Đông là ca ca, nhưng Mã Hướng Nam thoạt nhìn lại muốn lão bên trên rất nhiều.
 
 	"Mấy năm này, ngươi chịu khổ !" Mã Hướng Đông có chút đau lòng nhìn xem đệ đệ, bốn năm trước, Mã Hướng Nam tự nguyện xin tiến về Việt Quốc mở chiến trường thứ hai thời điểm, hắn là cực kỳ phản đối, bởi vì đây là một cái phong hiểm cực chuyện đại sự. Mà Mã thị, tại hắn lên làm nước Sở Tả tướng ngay thời điểm, cũng đã đi lên sự nghiệp đỉnh phong, chỉ cần hắn ở đây, liền có thể bảo đảm Mã gia tại nước Sở phát triển không ngừng. Mã Hướng Nam chỉ cần nhận bộ chính là ban, có thể từng bước từng bước từ một chỗ quan, tiến vào kinh thành đầu mối. Coi như bởi vì mình duyên cớ, hắn không có khả năng đến ngành trọng yếu, nhưng ở một cái thanh quý trong bộ môn làm trước một đời chủ quan, tiêu tiêu xa xa sống hết một đời chẳng phải là rất tốt.
 
 	Nhưng người em trai này lại là một cái bẻ tướng công, lòng tự tôn rất mạnh, không muốn tại chính mình cánh chim phía dưới đã bị chiếu cố, ngược lại một lòng nghĩ khai sáng một phen sự nghiệp của mình. Hoặc là đang là bởi vì chính mình tại nước Sở thành công, tại đã kích thích cái này từ nhỏ đã không phục khí đệ đệ của mình, quyết định muốn tới Việt Quốc.
 
 	Từ phương diện này mà nói, hắn vẫn rất áy náy.
 
 	Đệ đệ ném nhà cửa chức nghiệp, dứt khoát kiên quyết lẻ loi một mình tới trước Việt Quốc.
 
 	Cái này bốn năm, Mã Hướng Đông có thể đoán được đệ đệ chịu khổ, bởi vì từ nước Sở ra ngay thời điểm, Mã Hướng Nam cùng bộ dáng của hắn đúng là không sai biệt lắm, qua lại bốn năm, đệ đệ cũng đã già đi rất nhiều.
 
 	Nhưng hắn lấy được thành tích cũng là to lớn. Tại Việt Quốc, triều đình đối với chiến trường thứ hai mở ra đánh giá là đã trải qua sơ bộ lấy được thành công. Coi như Tần Phong thu nạp Sở quân tạo thành Bảo Thanh Doanh, Trình Vụ Bản, Giang Đào đều tiến vào quân Thái Bình hệ thống, đặc biệt là Mã Hướng Nam rõ ràng nắm trong tay đất đai một quận, đều bị nước Sở trên triều đình hạ rất là phấn chấn.
 
 	"Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui?" Mã Hướng Nam hơi nở nụ cười.
 
 	"Tương lai đại sự được thành, trở lại Thượng Kinh, phong công phong chờ, không thể thiếu ngươi." Mã Hướng Đông cười nói: "Bệ hạ đối với ngươi là khen không dứt miệng, tương lai sự thành tựu của ngươi tuyệt đối phải qua đại ca."
 
 	Nghe xong ca ca lời này, Mã Hướng Nam lại là hơi khẽ cau mày, không có tiếp lời.
 
 	Mã Hướng Đông tự nhiên cho rằng đây là đệ đệ hết sức hưng phấn biểu hiện, cũng không có quá để ý. Lúc này đây, nước Sở cùng Tề Quốc hai nhà sứ đoàn cùng ở tại Quốc Tân Quán, Tề Quốc sứ giả Tào Huy còn đang chờ triệu kiến, nhưng mình cũng đã ngồi ở trong nội cung. Trọng yếu hơn là, mình là lôi kéo vừa mới vào kinh thành Mã Hướng Nam đồng loạt tới.
 
 	Đây là đưa cho Tề quốc nhân một hạ mã uy, hắn chính là muốn hướng Tề Quốc người biểu hiện ra, nước Sở cùng quân Thái Bình ở giữa nguồn gốc quan hệ, là Tề Quốc người căn bản cũng không cụ bị.
 
 	Nhạc công công cười mị mị xuất hiện ở thiên trong điện, hướng về hai người bái. Hai người huynh đệ đứng lên, đều là hạ thấp người hướng Nhạc công công đáp lễ, đối với trong nội cung đại thái giám, mặc kệ bọn hắn trong nội tâm có nhìn hay không được rất tốt, nhưng mà rất rõ ràng, bọn họ là tuyệt đối không đắc tội nổi đấy. Những người này, thành sự không có, bại sự cũng là có thừa.
 
 	"Hai vị đại nhân, tướng quân đại nhân hắn thật sự quá bận rộn, cho nên chỉ có thể trước tiếp kiến Mã Hướng Nam đại nhân, mà Mã Tả tướng, tướng quân đại nhân xin ngài đi gặp phu nhân là tốt rồi, hắn trước hết không thấy."
 
 	Mã Hướng Đông vô cùng thất vọng, Tần Phong dĩ nhiên không phải không có thời gian, hắn có thể gặp Mã Hướng Nam, dĩ nhiên là có thời gian thấy mình, không thấy mình, chỉ là một loại trong chính trị tỏ thái độ, tỏ vẻ mình cùng Tề Quốc sứ giả trong lúc đó, cũng không có khác biệt. Nếu như nói cứng chút gì đó khác nhau đó lời nói, miễn cưỡng như vậy có thể cũng coi là thân thích chứ.
 
 	Đúng là thân là Tả tướng Mã Hướng Đông trong nội tâm lại tinh tường, quốc cùng quốc gia, thân thích chữ này, là dường nào yếu ớt vô lực !
 
 	"Mã Tả tướng, nô tài đã an bài người mang ngài đi gặp phu nhân, phu nhân bên kia ta cũng vậy phái người bẩm cáo qua, mời ngài !" Nhạc công công nghiêng người khoát tay nhường cho, một cái tiểu công công xuất hiện ở thiên cửa đại điện.
 
 	Mã Hướng Đông hít một hơi, nhìn liếc đệ đệ, sử một cái ánh mắt, vậy dĩ nhiên là muốn cho Mã Hướng Nam tại Tần Phong trước mặt lại nghĩ một chút biện pháp.
 
 	"Mã Quận thủ, nô tài mang ngài đi gặp tướng quân đại nhân." Nhạc công công cười nói.
 
 	Mã Hướng Nam lấy ca ca gật gật đầu, quay người đi nhanh theo Nhạc công công mà đi.
 
 	Mã Hầu canh giữ ở cửa thư phòng, trông thấy Mã Hướng Nam đi tới, nghiêng người vì hắn đẩy cửa thư phòng ra: "Mã Quận thủ, tướng quân đang đợi ngài."
 
 	"Vất vả Mã Thống lĩnh rồi!" Mã Hướng Nam ôm quyền hướng về phía Mã Hầu vái chào, bước vào thư phòng, cửa tại phía sau hắn ít đóng cửa khẽ.
 
 	Tần Phong đứng trong phòng, ngẹo đầu đánh giá Mã Hướng Nam, cười nói: "So với nửa năm trước, có thể là đen rất nhiều, gầy rất nhiều. Khổ cực !"
 
 	Mã Hướng Đông cũng đã nói khổ cực, lúc này Tần Phong cũng nói khổ cực, nhưng hai người nói cực khổ hàm nghĩa tất nhiên là khác nhau rất lớn. Bất quá nghe vào Mã Hướng Nam trong tai, Tần Phong một tiếng này khổ cực, lại là có thêm lớn hơn khẳng định ý nghĩa.
 
 	"Bị người nhờ vả, trung nhân chi sự tình, Tần Tướng quân, Mã mỗ may mắn không làm nhục mệnh, lúc này đây nhận lệnh tiến Việt Kinh, cũng hướng tướng quân ngài báo cáo công tác !" Mã Hướng Nam ôm quyền vái chào tới đất.
 
 	Nghe Mã Hướng Nam mà nói..., Tần Phong nở nụ cười, cho đến bây giờ, Mã Hướng Nam còn không chịu tự nhận là cấp dưới, mà là chỉ chịu tự nhận là đồng bạn hợp tác.
 
 	"Mã Quận thủ, cũng nói một chút, hơn nửa năm này ngươi đảm nhiệm Trường Dương Quận cảm thụ, một câu, khái quát thoáng một phát?" Tần Phong đã làm một cái mời ngồi đích thủ thế, mình cũng ngồi về tới đại án về sau.
 
 	Một câu ! Điều này làm cho Mã Hướng Nam ngược lại là hơi lúng túng một chút, ở trong mắt hắn xem ra, nửa năm này mình ở Trường Dương Quận có thể nói là trải qua gian khổ, mặc dù là nói bên trên ba ngày ba đêm, cũng rất khó nói xong.
 
 	Thật lâu, hắn mới nhổ ra một câu, "Tướng quân, nếu như cần một câu nói lời, cái kia nên là đau nhức, cùng lúc khoái hoạt lấy !"
 
 	"Hảo một câu đau nhức cùng lúc khoái hoạt lấy !" Tần Phong gõ nhịp tán thưởng, "Mã Quận thủ quả nhiên là ngực có cẩm tú, như vậy kim câu ta như vậy võ phu, đó là vô luận như thế nào cũng không nói được."
 
 	Mã Hướng Nam mỉm cười, thầm nghĩ nếu như ngươi chỉ là một cái võ phu mà nói..., há lại sẽ có ngồi ở chỗ này cơ hội.
 
 	"Hiện tại Trường Dương Quận là một cái dạng gì tình huống đâu này?" Tần Phong thoải mái mà nói, Mã Hướng Nam đã xuất hiện ở nơi này, Trường Dương Quận tình huống tự nhiên là không sai.
 
 	"Nên nói, sơ bộ đã vượt qua cửa ải khó ah!" Mã Hướng Nam nói: "Tại Sa Dương Quận tiếp tế dưới, chúng ta vượt qua gian nan nhất nạn đói vào mùa xuân, mùa xuân gieo xuống hạt giống, mắt thấy muốn gặt hái được, lão thiên gia cũng rất cấp lực a, hơn nửa năm này, mưa thuận gió hoà, cái này trời thu, nhất định là một hồi mùa thu hoạch rồi."
 
 	"Vậy thật tốt quá, mã Quận thủ, năm nay về sau, Trường Dương Quận có thể không tự tế tự mãn?" Tần Phong quan tâm hỏi, bây giờ Trường Dương Quận đối với khắp cả quân Thái Bình mà nói, còn là một cái to lớn vướng víu, số lớn tiền tài cùng lương thực đầu nhập vào, đối với khắp cả quân Thái Bình vận chuyển đều đã tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.
 
 	"Mặc dù có chút khó khăn, nhưng kém cũng không phải rất lớn." Mã Hướng Nam khẳng định nói."Hiện tại Trường Dương Quận thiếu nhất chính là sức lao động. Hai năm qua, Trường Dương Quận thật sự là tiêu hao quá nhiều trẻ trung cường tráng rồi. Mà còn hiện tại, còn đang không ngừng dẫn ra ngoài. Tướng quân, điểm này nhất định phải đạt được ngăn chặn. Nếu không, Trường Dương Quận tình huống, tựu cũng không hướng tốt phương hướng chuyển hóa, không dối gạt tướng quân nói, ta ở đây lên đường đến Việt kinh thành thời điểm, đã hạ lệnh phong tỏa Trường Dương hướng ra phía ngoài con đường, không có quận thủ phủ ký kết đường tạp, hết thảy không được xuất cảnh."
 
 	"Cái này là vì sao?"
 
 	"Còn không phải là bởi vì Thái Bình quặng sắt." Nói đến đây cái, Mã Hướng Nam lập tức một bụng khí."Thái Bình quặng sắt xây thành trì, ngài tự mình mệnh danh là đại dã, cái này quặng sắt, bản thân liền là lấy Trường Dương Quận trẻ trung cường tráng làm chủ tạo thành. Những thứ này trẻ trung cường tráng người nhà rời đi Trường Dương đi đại dã cùng người nhà đoàn tụ, ta cũng vậy nhận, cũng không thể làm cho người ta ngăn lưỡng địa đúng hay không? Nhưng Kim Cảnh Nam cũng quá không phải thứ gì, người của hắn phái tới trở về, nguyên một đám ăn mặc cùng thổ hào tựa như, ra tay chính là bó lớn bạc, khắp nơi tuyên dương đại dã các loại chỗ tốt. Câu cho ta Trường Dương Quận dân chúng rục rịch, nguyên một đám phải nghĩ tận biện pháp ra bên ngoài trượt. Chỗ của hắn thiếu người, đại khái có thể đi địa phương khác chiêu mộ, sao có thể đem chủ ý đánh tới chúng ta Trường Dương Quận trên đầu đâu này? Chúng ta so với bọn hắn còn khổ ha ha đấy! Về sau ta tỉ mỉ nghe xong, những trở về kia người cần bạc, đều là Kim Cảnh Nam cố ý phái đi xuống đấy, mục đích đúng là trở về câu nhân. Tướng quân ngài là không biết a, một thôn làng một thôn người đi bên ngoài chạy ah ! Ngài nói hắn thiếu đạo đức không thiếu đạo đức."
 
 	Tần Phong nghe được buồn cười, "Đích xác thiếu đạo đức. Đại dã xây thành trì, đây là chúng ta tổng thể quy hoạch, chúng ta cần nếu như vậy một cái ổn định sắt thép căn cứ."
 
 	"Đúng là cũng không có thể cần loại biện pháp này ah." Mã Hướng Nam tức giận bất bình.
 
 	"Mã Quận thủ, cái này chương phát hiện ra một cái sự thật a, chúng ta bây giờ thiếu người ah ! Việt Quốc mấy năm liên tục chiến loạn, bị chết quá nhiều người. Ngươi biện pháp này, tuy sẽ có hiệu quả nhất thời, nhưng cũng không phải lâu dài biện pháp, nếu như Trường Dương Quận một mực không có khởi sắc, hay là đang nghèo khó tuyến thượng giãy dụa, ra bên ngoài chạy người biết càng ngày càng nhiều. Dù sao, tương đối mà nói, đại dã kiếm tiền dễ dàng ah !"
 
 	"Ta cũng biết, có thể cái này chính là một cái tuần hoàn ác tính. Trường Dương Quận muốn giương đứng dậy, chính là cần đại lượng nhân lực." Mã Hướng Nam khẳng định nói.
 
 	"Trọng yếu, hay là muốn để cho Trường Dương Quận kinh tế giương đứng dậy, kỳ thật đại dã tiền mặc dù tốt tránh được, nhưng cũng là phong hiểm cực lớn, mỗi tháng đều đang người chết ah ! Nếu như Trường Dương Quận thu nhập có thể đề cao mạnh mà nói..., như vậy ta nghĩ, dĩ nhiên là có thể lưu lại người đến. Mã Quận thủ, ngươi nghĩ qua một ít gì phương pháp? Chỉ là nông canh, sợ sợ là không được đấy."