Chương 99: Huynh muội
 
 	Tầm mắt cuối cùng, một thớt màu đỏ thẫm chiến mã nhảy ra đường chân trời, giống như một cổ như gió lốc cuốn về phía mười ở bên trong trường đình, phía sau của nó, mấy chục con chiến mã theo thứ tự xuất hiện, tiếng chân như sấm, ù ù mà đến .
 
 	Mẫn Nhược Anh mỉm cười đứng lên, đi ra lụa mỏng xanh che đậy đình, đến đến giữa đại lộ, thản nhiên chắp hai tay sau lưng, nhìn xem từ phương xa nhanh chóng tới gần một ít đội nhân mã .
 
 	Chiến mã một tiếng hí dài, đứng thẳng người lên, trên lưng ngựa nữ tử một thân trang phục, đúng là tự Lạc Anh Sơn Mạch trải qua nguy hiểm trở về Mẫn Nhược Hề, giờ phút này nàng, tóc rối tung, trên người rơi đầy tro bụi, một khuôn mặt tươi cười cũng có vẻ hơi tạng (bẩn) hề hề, chứng kiến lỗi lạc dựng ở đạo giữa đường nhị ca, Mẫn Nhược Hề vành mắt lập tức liền đỏ lên .
 
 	Vung dưới yên mã, ném đi trong tay roi ngựa, nàng chạy vội tới Mẫn Nhược Anh bên người, thả người vào lòng, miệng một quắt, đã là khóc lên, ở bên ngoài lại hiển lộ được anh hào, trở lại thân bên người thân, tiểu nữ nhi gia tâm tính cuối cùng hiển lộ không bỏ sót .
 
 	Mẫn Nhược Anh trên mặt mang mỉm cười, hôn nhẹ mà vỗ em gái phía sau lưng, thấp giọng an ủi: "Tốt rồi tốt rồi, đã trở về là tốt rồi, tuy nhiên kinh hiểm một lát, nhưng nhân sinh có thể có như vậy một hồi lịch lãm rèn luyện, cũng coi như rất hiếm thấy, chúng ta Mẫn gia nhi nữ, cũng không phải là trong thâm cung lớn lên không chỗ dùng chút nào nụ hoa, có một câu nói làm cho được, không lịch sự lịch mưa gió, như thế nào gặp cầu vồng? Ngươi bây giờ coi như là đã trải qua mưa gió, kiến thức thế sự gian nan, nhân tâm khó liệu, đây chính là thiên kim cũng khó đổi được ."
 
 	Mẫn Nhược Hề ngẩng tiểu mặt, nhìn xem nhị ca, thu lại nước mắt, miệng lại bĩu môi lên, "Ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi cũng đã biết, ta thiếu chút nữa không về được, tề nhân phái sát thủ, muốn giết ta vu oan cho người Tần, hộ vệ của ta chết sạch, Tả soái cũng đã chết, Quách lão cũng đã chết !"
 
 	Một câu nói chưa nói hết, nàng vừa thương tâm mà bắt đầu..., nước mắt phốc sa sa mà điệu rơi rơi xuống .
 
 	"Ta biết, ta cũng biết ." Mẫn Nhược Anh khuôn mặt lộ ra thần sắc thương cảm, "Người Tần thù, chúng ta nhớ kỹ, tề nhân không có lòng tốt, chúng ta cũng nhất định phải nhớ kỹ, cuối cùng có một ngày, chúng ta muốn một số một số mà theo chân bọn họ thật tốt giải quyết một chút ."
 
 	Mẫn Nhược Hề liên tục gật đầu, "Nhị ca, chúng ta nhất định phải báo thù, không riêng gì tề nhân, còn có người Tần, sáu vạn người ầm ì, sáu vạn người ngay tại trước mặt của ta, từng bầy, một bài xếp hàng như vậy không có ."
 
 	Mẫn Nhược Anh khuôn mặt  hiện lên một tia hối hận đắng chát ánh sáng, "Đương nhiên, chỉ bất quá hiện giờ không phải lúc, Tả soái không có, Tây Bộ biên quân không có, tại Tây Bộ biên cảnh, chúng ta cùng Tần người so sánh với, hoàn toàn ở thế yếu, mà ở phía đông, tề nhân nhìn chằm chằm, chỉ cần chúng ta có cái gì dấu hiệu bất ổn, bọn hắn ngay lập tức sẽ như ác như sói vậy nhào lên . Hiện tại đúng là quốc sự chật vật thời điểm, chúng ta chỉ có thể cẩn thận ứng đối, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, đã qua cửa ải này nói sau, ngươi cũng muốn tĩnh táo một chút . Quốc gia đại sự, tuyệt đối không thể xử trí theo cảm tính đấy."
 
 	"Nhị ca, ta minh bạch đấy." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	An Như Hải cất bước tiến lên, hướng Mẫn Nhược Hề thi lễ một cái: "Cung Hạ điện hạ bình an trở về ."
 
 	"An thúc tốt." Mẫn Nhược Hề gật đầu nói: " Quách lão hắn ..."
 
 	An Như Hải mỉm cười, "Tốt giáo điện hạ biết được, Quách Cửu Linh hắn tuy nhiên bị trọng thương, nhưng mà may mắn bảo vệ một cái mạng, hiện tại đang tại An Dương Quận tĩnh dưỡng, qua một đoạn lúc ở giữa tốt hơn một chút, sẽ thuộc về kinh ."
 
 	"Thực sự sao? Quách lão không có chết, thật tốt quá, thật tốt quá, đây là ta mấy ngày nay tới giờ, nghe được tin tức tốt nhất . Còn có ai còn sống?" Mẫn Nhược Hề vui mừng hỏi.
 
 	An Như Hải lắc đầu: "Ngoại trừ Quách Cửu Linh, những thứ khác tất cả đều chết hết . Mà Quách Cửu Linh một thân tu vi võ đạo coi như là hủy, hắn cho ta trong thư nói, sau khi thương thế lành, tối đa còn có cấp năm cấp sáu tu vi . Bất quá có thể còn sống sót đến coi là không tệ ."
 
 	"Đều là ta làm hại hắn, nếu như không phải là vì che chở ta, hắn sẽ không rơi xuống kết quả như vậy đấy, còn có Tả soái, nếu như không phải là vì che chở ta, Tả soái tông sư tu vi, làm sao sẽ bị buộc mang thương cùng Lý Chí quyết chiến ." Mẫn Nhược Hề tinh thần chán nản .
 
 	"Điện hạ không cần đau buồn, Tả soái cũng tốt, Quách Cửu Linh cũng thế, bọn họ đều là Đại Sở thần tử, hộ vệ công chúa điện hạ an toàn, là bọn hắn bổn phận ."
 
 	"Tuy là nói như vậy, nhưng nếu như không phải ta đi tây cảnh, bọn hắn làm sao sẽ chết?" Mẫn Nhược Hề lắc đầu nói ."Nếu như bọn họ muốn đi, ai có thể ngăn đón được bọn hắn ."
 
 	"Hề nhi, ngươi cũng không cần quá thương tâm, Tả soái vì nước đi cứu nguy đất nước, Quách Cửu Linh bản thân bị trọng thương, ta đều sẽ không bạc đãi bọn hắn, triều đình đã quyết định truy phong Tả soái là quốc công, ấm cùng tử tôn đời thứ ba, mà Quách Cửu Linh, thả người tu vi võ đạo hủy, sau khi trở về, ta vẫn là muốn trọng dụng ." Mẫn Nhược Anh nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề gật gật đầu, chợt nhớ tới cái gì, mặt truy cập tử biến sắc, quay người liền hướng về chiến mã của mình đi đến .
 
 	"Hề nhi, ngươi làm gì?" Mẫn Nhược Anh xông về phía trước một bước, ngăn ở Mẫn Nhược Hề phía trước .
 
 	"Ta muốn đi gặp một lần người kia, hỏi một chút hắn, cứu ý như thế nào hận đến hạ như vậy tâm địa? Hại 6 vạn biên quân, còn đem muội muội của hắn cũng hãm thân tuyệt cảnh? Đến tột cùng là như thế nào độc ác mới có thể để cho hắn hạ lấy được cái này tay?" Mẫn Nhược Hề cả giận nói .
 
 	"Chớ có lên tiếng !" Mẫn Nhược Anh giận tái mặt đến, "Hề nhi, cái này sự tình, triều đình còn không có kết luận, ngươi không nên nói lung tung ."
 
 	"Nhị ca, đều đến lúc này, ngươi còn phải thay hắn giấu diếm sao? Ta phải đi gặp gặp cái này lang tâm cẩu phế người, xem hắn bây giờ là như thế nào sau một bộ sắc mặt ." Mẫn Nhược Hề cả giận nói .
 
 	"Nhị muội, triều đình còn phải uy nghiêm, phụ hoàng còn phải thể diện đâu rồi, những chuyện này, há có thể là lấy đi ra bên ngoài nói ." Mẫn Nhược Anh lắc đầu nói ."Ngươi vừa vừa trở về, rất nhiều sự tình vẫn không rõ, chuyện này, nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, bên trong có thể dính đến triều đình đại sự, chuyện liên quan vận mệnh quốc gia, an có thể tùy tâm sở dục, ngươi trước tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, chậm rãi đem chuyện nào hiểu rõ ràng, nói sau khác . Đến lúc đó ngươi muốn thấy hắn, cũng do cho ngươi, nhưng bây giờ không được ." Mẫn Nhược Anh lắc đầu nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn thẩn thờ mà nhìn Mẫn Nhược Anh sau nửa ngày, ở đối phương không nhường chút nào dưới ánh mắt, rốt cục không nại mà thỏa hiệp, "Ngươi hôm nay ở chỗ này tiếp ta, chính là sợ ta sau khi vào thành, trực tiếp đi đông cung chứ?"
 
 	Mẫn Nhược Anh mỉm cười, "Đây chỉ là một cái trong đó nguyên bởi vì, nguyên nhân trọng yếu hơn là ngươi là của ta thân bào muội a, ta nhưng chỉ có ngươi cái này một người muội muội, hai chúng ta cái, ruột thịt cùng mẹ sinh ra, những ngày này ngươi ở đây Lạc Anh Sơn Mạch tới trong bỏ mạng, ta lại làm sao ngủ qua một cái tốt cảm giác, mỗi lần đều là nửa đêm bị ác mộng bừng tỉnh ah ! Đạt được ngươi bình an trở về tin tức, ta cuối cùng mới là an tâm ."
 
 	"Xem được đi ra, ngươi là gầy !" Mẫn Nhược Hề thò tay muốn vuốt ve thoáng một phát Mẫn Nhược Anh gương mặt của . Mẫn Nhược Anh có chút ngửa về sau một cái, tránh được Mẫn Nhược Hề hai tay, "Này, ở đây cũng không phải là trong nội cung . Chú ý một chút của ngươi ngôn hành cử chỉ ."
 
 	Mẫn Nhược Hề bất mãn nhìn hắn một cái, "Ta biết, ngươi bây giờ là Thái tử điện hạ á..., cùng lúc trước thân phận bất đồng ."
 
 	"Mặc kệ ta lúc trước ta đây, vẫn là hiện tại Thái tử, tại trước mặt ngươi, không đều là ngươi duy nhất ca ca ư !" Mẫn Nhược Anh cười nói .
 
 	"Vâng, kể từ bây giờ khai mở mới, ta chỉ có một mình ngươi anh !" Mẫn Nhược Hề sắc mặt trầm xuống ."Nhị ca, chúng ta trở về trong thành đi, ta mệt mỏi !"
 
 	"Biết rõ ngươi mệt mỏi, cho nên ta đã an bài ngươi đi Thủ Dương Sơn chỗ đó tĩnh dưỡng một thời gian ngắn, nội thành hiện tại loạn xì ngầu, công chúa của ngươi phủ cũng muốn một lần nữa lại tu chỉnh hạ xuống, đã bắt đầu động công, hiện tại trở về trong thành, ngươi cũng không phương pháp ở !" Mẫn Nhược Anh bày ra tay, nói.
 
 	"Công chúa của ta phủ thật tốt, tại sao phải tu chỉnh?" Mẫn Nhược Hề kỳ quái nói .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: