Chương 1983:  Tử chiến ( thượng)
 
 	Một chiếc đón lấy một chiếc chiến hạm nhanh chóng từ trên mặt biển chạy qua, vịnh Bàng Giải trái, phải hai đường càng cua phía trên trận địa, hoàn toàn bị hỏa lực chỗ gồ lên phủ đầy, bọn hắn duy nhất phản kích liền là đến từ cái tám ổ hỏa pháo, nhưng xạ tốc ngoài dự đoán chậm, bắn giác cố định, đối với trên biển chiến hạm mà nói, không có chút nào cái gì uy uy hiếp đáng nói.
 
 	Chúc Nhược Phàm lúc mới bắt đầu nhất còn rất ngực ngang nhiên đứng ở công sự lầu chóp đỉnh, muốn binh lính của hắn thấy chủ tướng của bọn họ ở cùng với bọn họ, dùng cái này tới kịch liệt sĩ khí, nhưng điều này lúc đó, cũng bị thân binh của hắn đám bọn họ gắt gao ấn trên mặt đất, thân thể thật chặc tựa ở xi-măng trên vách đá, khác phương vị là bị các thân binh dùng thân thể chận cực kỳ chặt chẽ, hắn cái gì cũng nhìn không thấy, duy nhất có thể nghe chính là ù ù hỏa pháo gầm thét thanh âm.
 
 	"Bỏ đi, bỏ đi !" Hắn tức giận gầm to, dùng sức xô đẩy thân binh của hắn, sau lưng hai gã thân binh ở hắn đại lực xô đẩy phía dưới, mềm ngã xuống, đứng dậy Chúc Nhược Phàm cái này mới phát hiện mình trên người thấm đầy máu tươi, ngay tại đây phía sau của bọn hắn cách đó không xa, có một cái sàng vậy lớn nhỏ cái hố nhỏ, cái là một quả đạn pháo vừa mới hạ ở chỗ này bạo tạc nổ tung, mảnh vỡ đánh trúng vào cái này hai tên thân binh, để cho bọn họ lập tức liền nạp mạng. Nếu mà không phải là bọn hắn như vậy che chở Chúc Nhược Phàm, giờ phút này té xuống đất nói không chừng chính là hắn.
 
 	Giờ phút này Chúc Nhược Phàm căn bản là không cách nào công tác thống kê hắn trận địa phía trên đến cùng thương vong hoạc ít hoạc nhiều, nhưng ngay tại đây như vậy hỏa lực mãnh liệt bao phủ phía dưới, thương vong to lớn, là không cần nói cũng biết.
 
 	Phẫn nộ ngoài, một loại sâu đậm cảm giác vô lực rồi lại hiện lên lưu tâm đầu. Chiến tranh bây giờ hình thức, cùng trước kia sau đó hoàn toàn khác nhau, trước kia một tên cao thủ võ đạo tướng lãnh xung kích mũi nhọn, đại quân sau đó theo vào, mọi người liều đích là khí lực, liều đến là dũng khí, liều đến là nhuệ khí, nhưng bây giờ, mặc kệ ngươi tu vi võ đạo cao bao nhiêu, tại dạng này pháo kích trước mặt, lại có thể phát huy ra hoạc ít hoạc nhiều lực lượng tới?
 
 	Hắn lại một lần nữa đứng lên, mặc dù nguy hiểm nữa, hắn cũng muốn để cho binh lính của hắn thấy hắn còn sống.
 
 	Trên mặt biển, mấy chục chiếc vận binh thuyền chia làm lưỡng lộ, hướng về trái, phải càng cua mau chóng chạy tới, mà tại bọn họ chính giữa, cũng chỉ là cùng một sắc tiểu thuyền, hắn trợn to mắt nhìn trung gian đoạn đường này, những thuyền này tựa hồ cũng không phải đầu gỗ chế tạo, mỗi khi trên chiếc thuyền này ngồi mười tên lính, đầu thuyền nằm sấp lấy hai người, trong tay giơ Đại Minh Đệ Nhất Thức, mặt khác tám người là huy động mái chèo diệp, thuyền nhỏ chạy như bay, so với bình thường thương thuyền chạy mau hơn.
 
 	Chúc Nhược Phàm đương nhiên không biết, đây là Đại Minh Thủy sư lục chiến đội bè, xưa nay thả ra khí, thu nạp ở trên thuyền, không ngừng có đã đến thời gian chiến tranh ngay thời điểm này, mới có thể lấy ra. Loại này thuyền bé dị thường nhẹ nhàng, huy động tốc độ tự nhiên cũng liền mau không tưởng nổi.
 
 	Vịnh bên trong hiện đầy các loại các dạng đá ngầm, thuyền lớn xác thực chạy nhanh không tiến vào, nhưng nhỏ như vậy thuyền thì hoàn toàn bất đồng.
 
 	"Phong tỏa vịnh, đánh chìm bọn hắn !" Chúc Nhược Phàm rống to.
 
 	Phong tỏa vịnh hoàn toàn chính là do Phích Lịch Hỏa đảm nhiệm đấy. Tề quốc nhân Phích Lịch Hỏa hàng nhái tự đại Minh, mấy năm thời gian lần mò, bọn hắn ngay tại đây Phích Lịch Hỏa phía trên trình độ, đã hoàn toàn không thua bởi Đại Minh rồi. Mấy chục đài Phích Lịch Hỏa đồng thời nổ súng, vô số đạn đá mang theo tiếng gió từ giữa không trung rơi xuống, đập vỡ hướng về phía vịnh.
 
 	Tề Quốc cũng không có Đại Minh như vậy có tiền, dùng sắt thép tạo thành đạn sắt, nung đỏ về sau công kích đối thủ.
 
 	Đại Minh Thủy sư Lục Chiến đội, khi tiến vào vịnh về sau, trong nháy mắt liền biến thành một đường thẳng, sau đó điên cuồng mà hướng về phía trước huy động, ngay tại đây hoàn cảnh như vậy bên trong, né tránh là không có bất kỳ ý nghĩa gì, tốc độ nếu mà một giảm bớt, vậy càng là bị đánh bia ngắm, Phích Lịch Hỏa là Đại Minh phát minh, bây giờ đang ở Đại Minh rất nhiều trong bộ đội vẩn tiếp tục ngay tại đây số lớn vận dụng, Đại Minh quân đội đương nhiên biết rõ uy lực của hắn, đây chính là có thể bắn liên tục. Quá nặng chính là, những thứ này Phích Lịch Hỏa bố trí ngay tại đây vịnh hai bên, Đại Minh hỏa pháo, có thể là uy hiếp không được bọn hắn.
 
 	Tất cả bè đều dựa vào lấy vịnh ngay chính giữa ương tiến lên, xếp thành một đường thẳng, tự nhiên cũng là muốn muốn giảm nhỏ địch nhân đả kích diện tích. Những thứ khác, cũng chỉ có thể giao cho vận mệnh tới làm chủ.
 
 	Mặc dù thuyền Khinh Tốc vào vịnh về sau dựa vào vịnh ven bờ tiến lên, có thể tránh Phích Lịch Hỏa đả kích, nhưng không có cái kia quân Minh sẽ làm như vậy, nhìn xem hai bờ sông Tề Quốc người cái mọc như rừng công sự thì rất rõ ràng, một ngày tới gần bên cạnh bờ, đả kích bọn họ có thể cũng không phải là Phích Lịch Hỏa, mà là vô số cường nỏ cùng nỏ cơ, vậy nên so với đón Phích Lịch Hỏa tiến lên còn kinh khủng hơn. Phích Lịch Hỏa còn có thể chắn đối phương tỉ lệ chính xác, nhưng cường nỏ, nỏ cơ những vật này, có thể là có thể nhắm chính xác.
 
 	Trần Tranh với tư cách bộ đội đột kích, giờ phút này chính nằm sấp ở đầu thuyền, trong tay nắm thật chặc hắn Đại Minh Đệ Nhất Thức, trên lưng còn đeo một cỗ Pháo Súng Cối đồng." Nhanh điểm, nhanh lên nữa, lại hướng một trăm vị trí đầu gạo, chúng ta thì có thể tránh thoát Phích Lịch Hỏa phạm vi công kích rồi." Hắn thuyền bé phía trên, tám gã thuyền viên vung tay như bay, tiểu thuyền mũi tên giống như hướng về phía trước phân định xong.
 
 	Phía sau truyền đến có tiếng kêu thảm thiết, Trần Tranh đột nhiên một lát nữa, thấy một chiếc thuyền bé bị một quả đạn đá chánh chánh đập vỡ ở bên trong, toàn bộ thuyền bé vốn là hai đầu nhếch lên, sau đó chợt bắn lên, cuối cùng nặng nề mà rơi xuống, lật úp ngay tại đây trên mặt biển, lòng của hắn mãnh liệt đi xuống đất nặng trình trịch, ánh mắt quét mắt mặt nước, chỉ có thấy được hai tên lính nổi lên mặt nước, vẫy tay vạch lên nước, phía sau đuổi tới thuyền Khinh Tốc đem hai người kia kéo lên, những thứ khác tám người, là không thấy được bất luận cái gì bóng dáng.
 
 	Trần Tranh cắn răng, có đã bao lâu, Thủy sư Lục Chiến đội không có đã bị qua tổn thất như vậy rồi, trước đó lần thứ nhất có tổn thất như vậy ngay thời điểm này, vẫn là ngay tại đây Mã Ni Lạp cùng Mãnh Hổ vương triều chiến hạm kịch chiến thời điểm.
 
 	"Hướng về phía trước, hướng về phía trước ! Liều mạng muốn chết mà sinh !" Trần Tranh gào thét lớn.
 
 	Vô số đạn đá rơi xuống như hạt mưa vậy, thỉnh thoảng có khinh khí cầu bị nện chìm ở vịnh bên trong, coi như Trần Tranh cảm giác đến cùng đột nhiên một hồi buông lỏng thời điểm, hắn quay đầu, luồng thứ nhất đi theo hắn đánh trên trăm chiếc thuyền Khinh Tốc, chỉ còn lại có hơn sáu mươi thuyền, nói cách khác, ngay tại đây trận này đột kích bên trong, hắn có ít nhất 300 chiến hữu, vĩnh viễn yên lặng tại mảnh này vịnh bên trong.
 
 	Phía trước truyền đến hò hét thanh âm, Trần Tranh đột nhiên một lát nữa, phía trước, trên trăm chiếc thuyền nhỏ đang hướng về bọn hắn chạy tới.
 
 	"Hiện tại, luân phiên đến lượt chúng ta rồi !" Trần Tranh hai mắt huyết hồng, bưng lên hắn Đại Minh Đệ Nhất Thức, đột nhiên bóp lấy cò súng.
 
 	Súng chát chúa tiếng vang ở bên trong, đối diện một tên đứng ở đầu thuyền quơ đại đao Tề Quốc Quân Quan cạch oành một tiếng mới ngã xuống trong nước.
 
 	Một đường thẳng xông lên vào Thủy sư Lục Chiến đội, trong nháy mắt ngay tại đây vịnh bên trong kéo đã thành tầng tầng phòng tuyến, chỉnh tề tiếng súng ngay tại đây các sĩ quan hô quát trong tiếng từng hàng vang lên, đối diện trên thuyền nhỏ quân Tề giống như phía dưới sủi cảo bình thường rơi xuống trong nước.
 
 	Mũi tên lông chim ngay tại đây Trần Tranh bên tai càng không ngừng xẹt qua, hắn không nhúc nhích chút nào, chẳng qua là ổn định bưng thương của mình, ổn định nhắm trúng, sau đó vững vàng động đến cò súng.
 
 	Gần 500 chuôi Đại Minh Đệ Nhất Thức đồng thời nổ súng, như cùng lưỡi hái của tử thần từ đối diện đội thuyền phía trên xẹt qua, nước biển trong nháy mắt, liền được máu tươi nhuộm hồng.
 
 	Thuyền nhỏ vẩn tiếp tục ngay tại đây tiếp cận, Tề Quốc binh sĩ ghé vào trong khoang thuyền, chỉ có coi như chèo thuyền binh sĩ bị bắn ra ngay thời điểm này, mới có người nhảy dựng lên thay thế bổ sung bên trên đi.
 
 	"Lựu đạn !" Trần Tranh lạnh lùng hô quát nói.
 
 	Hàng thứ nhất binh sĩ móc ra lựu đạn, mở chốt an toàn, kéo chuyển động dây thừng, sau đó đem đen thùi lùi lựu đạn ném bắn ra ngoài. Một hồi leng keng lách cách tiếng vang trong tiếng, không đợi trên thuyền nhỏ quân Tề binh sĩ phản ánh tới, tiếng nổ liền vang lên, một chiếc đón lấy một chiếc thuyền nhỏ bị tạc nặng trĩu.
 
 	"Bên trên Lưỡi Lê, công kích !" Trần Tranh từ hông ở bên trong gỡ xuống dao ba cạnh đao, tạp cạch một tiếng hợp tại Đại Minh Đệ Nhất Thức phía trên, rống to.
 
 	Tụ tập cùng nhau mấy chục chiếc bì đĩnh tựa như cùng nổ tan ổ phong lấy bình thường, rồi đột nhiên tản ra, sau đó xông về phía trước, Trần Tranh quỳ một chân thuyền đầu, đem báng súng đỉnh ngay tại đây trên bờ vai, đang nhanh chóng đi tới khinh khí cầu phía trên động đến cò súng.
 
 	Đánh xong năm miếng viên đạn, hắn đột nhiên đứng lên, phía trước một chiếc địch thuyền xông tới mặt, Trần Tranh gầm thét nhảy lên một cái, trên không trung đột nhiên giơ lên tay bên trong trường thương, hung hăng hướng về phía trước đâm tới, nương theo lấy cạch xoẹt một thanh âm vang lên, dao ba cạnh đao đã phá vỡ địch nhân áo giáp, buộc vào thấm rồi đối phương ổ bụng, Trần Tranh đã rơi vào đầu thuyền, dùng Lưỡi Lê đỡ đòn thân thể của đối phương hướng về đuôi thuyền càng không ngừng bức bách đi qua, ở phía sau hắn, lại có hai gã chiến sĩ nhảy qua đến, giơ súng lên nhánh, nương theo lấy súng chát chúa tiếng vang, hai gã nhào về phía Trần Tranh quân Tề kêu thảm hết rơi xuống trong nước.
 
 	Vịnh ở bên trong diễn ra một trận thảm thiết cực kỳ đánh nhau kịch liệt, coi như đợt thứ hai Thủy sư lục chiến đội bè lần nữa đột phá phong tỏa xông vào vịnh về sau, quân Tề ngay tại đây thủy thượng chống cự lập tức tuyên cáo hạ màn, bọn hắn chỗ có thể sử dụng đội thuyền, hoặc là bị Thủy sư Lục Chiến đội đánh đắm, hoặc là chính là trên thuyền nhân thủ bị giết được sạch sẽ.
 
 	Vịnh ở bên trong nước biến thành màu đỏ, song phương cuộc chiến thi thể người chết ngay tại đây trên mặt nước chìm chìm nổi nổi.
 
 	Hơn mười chiếc bè ngay tại đây trên mặt biển tuần tra, một bên sưu tầm mình mới có khả năng bị thương chưa chết mà rơi xuống nước chiến hữu, một phương diện thì là đem cái này dạng địch nhân triệt để đưa lên Tây Thiên, điều này lúc đó, không có bất kỳ mẫn một lời.
 
 	Trần Tranh chỉ huy hai làn sóng Lục Chiến đội gần trăm chiếc thuyền Khinh Tốc chậm rãi tới gần đối diện Thủy trại, thẳng đến có thể thấy Thủy trại phía trên cái lóe hàn quang tên nỏ ngay thời điểm này, bì hoa rất lúc này mới dừng lại, những rỗng tuếch kia thuyền gỗ bị các binh sĩ tập trung lại, buộc đến cùng một chỗ, một môn cửa súng cối pháo ở phía trên cái giá...mà bắt đầu.
 
 	Cái lúc này vị trí của bọn hắn cực kỳ vi diệu, nước trong trại Phích Lịch Hỏa với không tới, cường nỏ các vật thì càng không được rồi. Nhưng lại phía trước một khoảng cách, tất nhiên thì sẽ gặp phải đối thủ cường hãn công kích.
 
 	Xóa đi máu trên mặt bóng tử, Trần Tranh lạnh lùng dòm đối diện Thủy trại, muốn cập bờ, phải đánh hạ Thủy trại, so với hai bên trên bờ xi-măng công sự, hắn càng ưa thích đi công kích Thủy trại.
 
 	Nhiều tiếng hò hét bên trong, thuyền Khinh Tốc hướng về phía trước đột nhiên nhảy vào, lúc này đây, bọn hắn bay rất tản đi, mà ngay tại đây phía sau của bọn hắn, mới là mắc khung lấy Pháo Súng Cối thuyền gỗ.
 
 	Tới gần, tới gần ! Ngay tại đây Trần Tranh lặng lẽ tính toán bên trong, nước trong trại cường nỏ, Phích Lịch Hỏa đồng thời bắt đầu công kích trong nháy mắt đó, trên thuyền gỗ Pháo Súng Cối cũng khai hỏa.
 
 	Trên mặt biển, thỉnh thoảng có thuyền Khinh Tốc bị trúng mục tiêu mà lật thuyền, nhưng nước trong trại, thì là bốn phía vang lên tiếng nổ. Nhiều tiếng trong lúc nổ tung, hỏa hoạn cũng ở đây Thủy trại ở bên trong bắt đầu tràn ra khắp nơi ra.
 
 	"Nổ súng, nổ súng, oánh chết bọn hắn !" Trần Tranh gầm to.
 
 	------------