Chương 1859:  Truy đuổi trên biển
 
 	"Buông khoái thuyền, lập tức trở về Trường Hưng Đảo báo tin, đại cổ quân Minh chiến hạm đột kích." Khi thấy chân trời bỗng nhiên nhảy ra cái nhánh tung bay Nhật Nguyệt Minh hạm đội cờ xí thời điểm, Dịch Sinh Phát lập tức ra lệnh.
 
 	Một chiếc khoái thuyền bị treo bên hông cùng với trên chiến hạm thả rơi xuống mặt nước, hơn mười người thuỷ binh điều khiển khoái thuyền, giống như bay về phía Trường Hưng Đảo phương hướng mà đi.
 
 	Trước đó lần thứ nhất cùng Minh quốc võ trang thương thuyền một trận sau đại chiến, Dịch Sinh Phát may mắn đào thoát, trận chiến ấy, hắn đã mất đi chiến hạm của hắn tạo đội hình, Phàn Tân ngay tại trừng phạt hắn gánh vát một đoạn thời gian đá tảng về sau, liền để cho hắn lái chiến hạm của mình đi hải ngoại tuần tra, với tư cách Trường Hưng Đảo tai mắt tồn tại.
 
 	Xa xa Minh tàu chiến quy mô để cho Dịch Sinh Phát có chút run rẩy, đó là một cái đoàn vây quanh mấy chục nhánh chiến hạm chủ lực đại hạm đội, mà càng làm cho hắn tuyệt vọng là, tại đây chút ít hạm đội đội ngũ trong đó, có một chiếc kiểu dáng rõ ràng khác nhau chiến hạm, không có gió buồm, nhưng lại có thật cao ống khói, giờ phút này chính ra bên ngoài phun ra cuồn cuộn khói đen.
 
 	Cũng chính bởi vì cái này khói đen tồn tại, để cho Dịch Sinh Phát trước thời hạn phát hiện quân Minh chiến hạm tồn tại, để cho hắn có thể đủ buông khoái thuyền đi về phía Trường Hưng Đảo cảnh báo.
 
 	Nhìn xem khoái thuyền thời gian dần qua biến mất ở trong tầm mắt, Dịch Sinh Phát độc ác một quyền nện ở mạn thuyền phía trên, chỉ huy chiến hạm cùng với ẩn thân một chỗ hải đảo sau lưng chạy nhanh rồi đi ra.
 
 	Hắn bây giờ có thể làm, liền là hy vọng có thể kềm chế chi hạm đội này, là Trường Hưng Đảo bọn chiến hữu tranh thủ một chút xíu thời gian. Chiếc chiến hạm này quân Tề cũng đã biết đã đến thời khắc cuối cùng, không khỏi là cố lấy lực lượng của toàn thân, liều mạng khu động lấy chiến hạm hướng về phương xa thoát đi. Bởi vì là thuận gió nguyên nhân, giờ phút này chiếc chiến hạm này phía trên cánh buồm chính cùng phù hợp buồm đều ăn đủ sức gió, ở trên biển đương nhiên là nhanh như tuấn mã.
 
 	Xa xa trong hạm đội, truyền đến liệu lượng còi hơi thanh âm, xếp thành hai hàng ở trên biển chạy hạm đội nhanh chóng biến thành một cái trận hình đuôi cánh én, nằm ở chính giữa cái chiếc hơi nước chiến hạm vượt qua đám người ra, hướng về Dịch Sinh Phát chiến hạm đuổi theo.
 
 	Chi này quân Minh hạm đội là do Chu Dương Phàm suất lĩnh, mà giờ khắc này, ngay tại cái hải vực này bên trong, do Ninh Tắc Viễn thống nhất chỉ huy bốn nhánh hạm đội vượt qua bên trên trăm tàu chiến hạm đang tại hướng dự đoán bên trong khả nghi chỗ mục đích tiến lên, coi như Chu Dương Phàm phát hiện chiếc này Tề nhân chiến hạm ngay thời điểm này, liền cũng ý nghĩa lúc trước đại phương hướng cũng không sai. Tề nhân Thủy sư địa điểm ẩn thân, liền ở phụ cận đây.
 
 	"Tăng lớn mã nỗ lực, đuổi theo mau, tiêu diệt hắn." Chu Dương Phàm hưng phấn nói. Đây là dưới sự chỉ huy của hắn hơi nước hỏa pháo chiến hạm lần thứ nhất thực chiến, như quả có thể đánh chìm một chiếc Tề Quốc chiến hạm chủ lực lời nói, vậy quá mỹ diệu.
 
 	Phủ Viễn Hào phát ra từng đợt trầm muộn tiếng hô, boong tàu khẽ run, tốc độ lại một lần nữa dâng lên cao, khoảng cách phía trước chiến hạm địch càng lúc càng tới gần.
 
 	"Đầu hạm chủ pháo chuẩn bị phóng ra dây xích bắn ra !" Chu Dương Phàm rống to.
 
 	Dịch Sinh Phát hiểu rỏ chính mình chạy không thoát, khoảng cách của song phương đang không ngừng gần hơn lấy, coi như chính mình dưới trướng khí lực hao hết thời điểm, cũng chỉ có thể mặc cho đối phương làm thịt.
 
 	Đã chạy không được, vậy không chạy. Dịch Sinh Phát bên trong thâm tâm phát ra hung ác, chỉ huy chiến hạm phía bên trái phương độ lệch góc độ, ngay tại cánh buồm điều chỉnh phía dưới, chiến hạm tốc độ cũng không có giảm xuống hoạc ít hoạc nhiều.
 
 	Hắn chuẩn bị quấn bên trên một vòng tròn lớn tử, cùng đuổi theo tới chiếc này chiến hạm địch liều mạng.
 
 	Khoảng cách của song phương càng lúc càng tới gần, sau đó tiến vào đầu hạm chủ pháo trong tầm bắn, theo một tiếng trầm đục, một quả dây xích bắn ra cùng với pháo lồng ngực bay rồi đi ra ngoài, hai cái thiết cầu bị một sợi xích sắt kết nối lấy, trên không trung thấm thoát phi tốc xoay tròn lấy bay về phía Tề Quốc chiến hạm. Dây xích bắn ra ở trên biển luôn luôn dùng để phá hư cánh buồm chiến hạm cột buồm cùng với cánh buồm, phàm là bị bọn hắn dính vào, trên cơ bản sẽ không có thoát khỏi may mắn khả năng.
 
 	Không dưới vài con mắt nhìn chăm chú phía dưới,
 
 	Đối diện chiến hạm địch nhẹ nhàng linh hoạt ở trên biển quẹo một cái cua ngoặc, tránh được này cái dây xích bắn ra, mượn một lần này tránh né, bọn hắn rõ ràng còn cùng với phía sườn bên trên hướng Phủ Viễn Hào lại tới gần một chút.
 
 	"Muốn cùng ta chơi đùa trên biển à?" Chu Dương Phàm cười ha ha, " cái gia gia liền chơi với ngươi chơi, tín hiệu binh, truyền lệnh khác chiến hạm, không được tới gần, xem ta như thế nào thu thập cái này không biết sống chết gia hỏa."
 
 	Không dưới vài bên trên ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hai chiếc chiến hạm ở trên biển bắt đầu lẫn nhau tranh giành lấy, song phương càng không ngừng lợi dụng chính mình cao siêu lái thuyền bản lĩnh đúng dịp ý nghĩ chỗ đạt được vị trí có lợi.
 
 	Bất kể là Chu Dương Phàm hơi nước chiến hạm, vẫn là Dịch Sinh Phát cánh buồm chiến hạm, bọn họ chủ yếu thủ đoạn công kích, kỳ thật đều là như thế ngụy trang hai bên bên cạnh mạn thuyền bên trên, chỉ có điều Chu Dương Phàm trên thuyền mang chính là hỏa pháo, mà Dịch Sinh Phát chiến hạm hoá trang thì còn lại là Phích Lịch pháo.
 
 	Mặc dù nói hỏa pháo uy hiếp càng lớn, cao tốc bắn ra hỏa pháo có thể dễ dàng xuyên thủng bằng gỗ chiến hạm thân thuyền, nhưng quân Tề cái hàng nhái Phích Lịch pháo cũng là đem từng viên đạn sắt nung đỏ về sau phát ra bắn ra, mặc dù nỗ lực trên đường nhỏ đi rất nhiều, nhưng thật phải rơi vào trên boong thuyền, cũng đủ người chịu được.
 
 	Song phương ngay tại trên biển lớn vòng quanh vòng tròn thậm chí nghĩ để cho chiến hạm khi tiến vào tầm bắn về sau, đúng lúc là dùng chính mình bên cạnh mạn thuyền hướng về phía đối phương, mà đối phương lại còn không có hoàn toàn quay trở lại.
 
 	Rất rõ ràng, Chu Dương Phàm đối chiến hạm khống chế muốn càng tốt hơn, mà hơi nước chiến hạm tốc độ cũng càng nhanh, coi như song phương rốt cục lẫn nhau tiếp cận đến trong tầm bắn thời điểm, Chu Dương Phàm Phủ Viễn Hào, vừa mới dùng bên cạnh mạn thuyền mấy chục ổ hỏa pháo nhắm ngay Dịch Sinh Phát chiến hạm, mà Dịch Sinh Phát chiến hạm điều này lúc này còn chỉ quay lại một nửa.
 
 	"Nổ súng !" Theo các sĩ quan tiếng rống giận dữ, mấy chục ổ hỏa pháo gần như cùng lúc đó minh hưởng, sương mù bắt đầu chỗ, từng viên đạn pháo bay về phía xa xa Tề tàu chiến, coi như Tề tàu chiến đem bên cạnh mạn thuyền vừa mới bãi chánh ngay thời điểm này, mấy chục miếng đạn pháo sau đó mang theo the thé tiếng thét đã trúng mục tiêu Tề tàu chiến bên cạnh mạn thuyền.
 
 	Tấm ván gỗ văng tung tóe, khói dầy đặc nổi lên bốn phía, từng cổ ngọn lửa cùng với Tề tàu chiến phía trên bốc lên, lắp đặt ở bên mạn thuyền Phích Lịch pháo bị bị oanh được phá thành mảnh nhỏ, vô số cặn bay lên giữa không trung, mà ở như mưa rơi xuống cặn bên trong, càng có số lượng không ít quân Tề binh sĩ.
 
 	Chu Dương Phàm cười ha ha, Phủ Viễn tàu chiến đánh một vòng, đem thân hạm khác một bên lại một lần nữa nhắm ngay đối diện Tề tàu chiến, ra lệnh một tiếng, hỏa pháo lại vang lên.
 
 	Liên tục bị Phủ Viễn Hào hai đợt bắn một lượt trúng mục tiêu, Tề tàu chiến mấy cái có lẽ đã không ra hình dạng gì, kiến trúc thượng tầng bị phá hủy được thất thất bát bát, thế lửa càng ngày càng lớn, chẳng những cánh buồm bị phá hủy, ngay cả cột buồm cũng đã ngã xuống, là trọng yếu hơn là, hắn bánh lái sau đuôi cũng đã bị đánh nát, đã mất đi cánh buồm cùng bánh lái sau đuôi tàu chiến Tề quốc, giờ phút này sau đó hoàn toàn mất đi hành động năng lực, ngay tại phía trên làn sóng biển bắt đầu bập bềnh, chiến ngay tại Phủ Viễn trên hạm, nhìn xem những khói kia trong lửa chạy băng băng gào thét quân Tề binh sĩ, Chu Dương Phàm trên mặt thoáng qua vẻ ngoan lệ.
 
 	"Chủ pháo nhắm trúng, liên tục xạ kích, cho ta đánh chìm hắn." Hắn rống to.
 
 	Liên tục trong tiếng nổ, chủ pháo bắn ra đạn pháo liên tục trúng mục tiêu Tề hạm nước ăn đường lối phụ cận, nguyên một đám đen nhánh lổ lớn xuất hiện ở mọi người trước mắt, nước biển sẽ cực kỳ nhanh hướng vào phía trong ở bên trong rót vào.
 
 	Tề tàu chiến chậm rãi chìm nghỉm đến trên biển. Chu Dương Phàm cuối cùng thấy, chính là tên kia quân Tề tướng lãnh tay chống trường đao, người nằm vùng vậy đứng ở phế khư trong đó, chậm rãi theo chiến hạm cùng nhau chìm vào đã đến trên biển.
 
 	Trường Hưng Đảo ở trên, cảnh báo ré dài, cảng bên trong, tất cả đội thuyền cũng đã tụ họp lại, dâng lên cánh buồm, chuẩn bị dương bườm ra biển, sửa lại sinh phát ra phái đi ra ngoài khoái thuyền chạy nhanh bẩm Trường Hưng Đảo ngay thời điểm này, Phàn Tân liền đã biết mình đã đã đến sống chết trước mắt, chỉ là Dịch Sinh Phát đối diện thấy quân Minh chiến hạm liền có vài chục chiếc chiến hạm chủ lực, riêng là cổ lực lượng này, cũng đã còn mạnh hơn chính mình rồi. Nhưng quân Minh chỉ có điểm này điểm binh nỗ lực ư ? Đương nhiên không có khả năng, điều này lúc này nói không chừng còn có càng nhiều quân Minh hạm đội đang tại hướng về chính mình tới gần.
 
 	Lúc này Phàn Tân cũng đã nghĩ lại chuyện trước đây, số lượng lớn lượng cánh buồm chiến hạm chỉ biết đến từ một chỗ, cái kia chính là Mã Ni Lạp.
 
 	"Phàn tướng quân, mang ta lên đám bọn họ ah!" Thủy sư lục chiến đội một tên tướng lãnh lớn tiếng nói.
 
 	Phàn Tân lắc đầu:" quân địch thế lớn, mang thêm các ngươi cũng vô pháp cải biến chiến cuộc, lúc này đây ta phải làm là chạy trốn, mà không phải là chiến đấu, mà ngươi đám bọn họ, đóng tại Trường Hưng Đảo ở trên, ngược lại cơ hội sinh tồn càng lớn. Quân Minh Thủy sư hạm đội lợi hại, nhưng chiến hạm của bọn hắn cũng không thể chạy đến ở trên đảo đến, hơn nữa ở trên đảo đi qua chúng ta mấy tháng nay bố trí, cũng có sức đánh một trận, kiệt lực toàn lực bảo vệ cho Trường Hưng Đảo, nếu như ta có thể chạy trốn ra ngoài lời nói, ta sẽ tìm cơ hội tới đem các ngươi tiếp đi ra ngoài, Trường Hưng Đảo như là đã bạo lộ, liền cũng đã không thể trú đóng lâu dài rồi."
 
 	Nhìn xem quân Tề Thủy sư cố lấy cánh buồm, hướng về viễn hải chạy tới, lưu thủ Trường Hưng Đảo Thủy sư Lục Chiến đội tướng lãnh thở dài một hơi, dẫn theo đao, sãi bước đến hướng về phía Trường Hưng Đảo chỗ cao nhất. Phàn Tân sau đó mang đi tất cả thuỷ binh, hiện ở trên đảo còn để lại hơn ba ngàn Thủy sư Lục Chiến đội, hi vọng mình có thể bảo vệ cho Trường Hưng Đảo.
 
 	Nếu mà Phàn Tân có thể đào thoát, chính mình hoặc là còn có cơ hội, nhưng nếu mà Phàn Tân không chạy thoát được đâu lời nói, vậy mình đại khái là là bị địch nhân ông lão bên trong bắt con ba ba là kết cục rồi.
 
 	Phàn Tân cho rằng lúc này đây tới vây quét hắn chỉ là một nhánh hạm đội mà thôi, cùng với Dịch Sinh Phát phái trở về thuỷ binh chỗ tự thuật chi hạm đội này có bốn mười chiếc trái, phải chiến hạm chủ lực, chỉ là cổ lực lượng này cũng đã muốn mạnh hơn hắn rồi. Ngay tại Ninh Tắc Phong mang đi hơn mười tàu chiến hạm đi Liêu Đông bán đảo về sau, hắn hiện trong tay cũng bất quá chỉ có hơn hai mươi chiếc chiến hạm chủ lực rồi.
 
 	Nhưng hắn vạn lần không ngờ chính là, tại hắn hướng về Chu Dương Phàm hạm đội tới phương hướng ngược mà đi, không tới nửa ngày thời gian, ở phía trước của hắn, lại mơ hồ xuất hiện một cái hạm đội khổng lồ bóng dáng.
 
 	Cũng không cần quá nhiều phân biệt, chỉ là đối diện Thái Bình Hào cái đặc biệt thân thể khổng lồ liền đủ để cho Phàn Tân nhượng bộ lui binh.
 
 	Hắn lập tức hạ lệnh hạm đội chuyển hướng lái về phía một phương hướng khác, nhưng trong lòng thì là âm thầm kêu khổ, vào thời gian này hắn biết đến quân Minh chiến hạm cũng đã bắt đầu đã quá tám mươi chiếc. Không đề cập tới đối phương còn có hơi nước hỏa pháo chiến hạm, cho dù đối diện toàn bộ là cánh buồm chiến hạm, hắn cũng không cảm giác mình có thể đánh thắng.
 
 	Ninh Tắc Viễn cũng không vội tại cùng quân Tề tiếp chiến, mà là chỉnh đốn ngăn ngắn dùng xa chỉ huy chiến hạm ngay tại trên biển lớn đuổi theo chi này quân Tề hạm đội, tại hắn xem ra, đây chính là tôi luyện dưới trướng chi hạm đội này thời cơ tốt nhất.
 
 	Mã Ni Lạp hạm đội mặc dù sắp xếp lại biên chế rồi, mệnh lệnh hệ thống...vân..vân... Cũng đã kiến thiết hoàn tất, nhưng không có đi qua như vậy chiến trường tôi luyện, chắc là sẽ không nhìn đến vấn đề chỗ ở, địch nhân đối diện nói có mạnh hay không, nhưng nói yếu cũng không yếu, vừa đúng lấy ra luyện tay một chút. . . .