Chương 181: Đại Vương Trang
 
 	Bắc phương mùa đông luôn muốn tới được sớm một ít, vừa mới đã qua mười hai tháng, trên mặt đất đã là tích tụ được hơn thước dày đích tuyết rơi nhiều, đem xa xa núi lớn cùng phụ cận thôn trang, tận mấy đậy lại một tầng thật dầy màu trắng sợi bông .
 
 	Tề quốc xâm lấn bắc cực kỳ chiến tranh đã chấm dứt gần nửa năm, chiến tranh kết quả, cuối cùng nhất phía bắc Việt toàn diện khuất phục mà kết thúc, trừ ra đền tiền, cắt đất bên ngoài, Bắc Việt còn xé bỏ cùng Tần, Sở hai nước liên hợp kháng đủ minh ước, ngược lại cùng Tề quốc ký kết đồng minh điều ước, đại lượng quân đội bị điều đi Tần vượt biên cảnh, Tần quốc gặp phải cục diện bộc phát hiểm ác mà bắt đầu..., trong nước nạn hạn hán mang tới bên trong xung đột còn không có hoàn toàn giải quyết, rồi lại gặp phải Tề, Việt hai mặt giáp công hiểm ác cục diện . Đang Tần Sở Chi trong chiến đấu trọng thương thống soái Lý Chí không thể không mang thương rời núi, để khống chế thế cục, sống quá cái này Tần quốc lập quốc đến nay, thời khắc nguy hiểm nhất .
 
 	Mà đối với Đại Vương Trang tất cả mọi người mà nói, bọn hắn cũng đang mùa đông này đi tới thời điểm, cảm nhận được trận chiến tranh này cho bọn hắn mang tới sinh hoạt mang tới biến hóa .
 
 	Đại Vương Trang tại vị ở Việt Quốc dựa vào bắc phương Phong Huyện, Phong Huyện rời xa Tề vượt biên cảnh, trận chiến tranh này lúc đầu thời điểm, bọn hắn thay đổi không có cảm thấy sinh hoạt có bao nhiêu biến hóa, theo tốt ngày nảy sinh mà làm, ngày lại ngày tức, bình bình đạm đạm trải qua cuộc sống của mình, chiến tranh, tựa hồ cách bọn họ rất xa xôi . Bọn hắn chỉ là thỉnh thoảng nghe đi đến huyện người trong thành hồi trở lại đến từ về sau, mang đến theo trong huyện thành nghe được một ít một vẩy và móng tin tức .
 
 	Việt Quốc chiến bại, Lạc thị gia tộc xong đời, nguyên một đám rung động tin tức, rơi vào tay Đại Vương Trang, cũng bình thản trở lại, đối với nơi này dân chúng mà nói, giống như Việt Quốc chiến bại, đối với cuộc sống của bọn hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng, Lạc thị gia tộc? Nghe nói là chúng ta đại Việt nhất thanh danh hiển hách đại gia tộc a, chết sạch? Ah, bọn hắn lão bại trận, nên chết.
 
 	Đây cũng là Đại Vương Trang giống như bình thường dân chúng nghĩ cách .
 
 	Nhưng bắt đầu mùa đông về sau, cái này thôn trang nhỏ, rốt cục nghênh đón chiến tranh về sau đối với bọn họ cái thứ nhất ảnh hưởng . Việt Quốc chỉ điểm Tần quốc biên cảnh tăng bên cạnh, mà Tề Việt cuộc chiến, Việt Quốc lính hao tổn nghiêm trọng, một vòng mới trưng binh công tác, kéo dài đến thôn trang này, cưỡng chế tính phân đã đến mười cái danh ngạch .
 
 	Đưa đi mười cái người tuổi trẻ không đến một tháng,
 
 	Lại một hạng nhiệm vụ hàng lâm đã đến Đại Vương Trang thân mình, lương thực dành cho việc xuất chinh . Đối với một cái đã giao hoàn cả năm thuế má hơn nữa bình không giàu có thôn, một vòng mới lương thực dành cho việc xuất chinh, không đế là đang dân chúng trong miệng giành ăn, nhưng đến từ huyện thành quan viên thái độ cực kỳ cường ngạnh, không giao lương thực, liền muốn khóa người . Quay mắt về phía không chút nào giảng đạo lý quan viên, còn có run lấy xiềng xích nha dịch, các dân chúng lựa chọn nén giận .
 
 	Phá tài miễn tai, quan gia đại lao cũng không phải là tốt như vậy vào .
 
 	Hơn vạn cân bắt được lương thực tập trung vào thôn Chính Vương dày đích trong sân, hơn mười chiếc chứa đầy ấp xe ngựa, đã chuẩn bị xuất phát, theo Đại Vương Trang đến thị trấn, trọn vẹn hơn năm mươi dặm khoảng cách, thời tiết như vậy dưới, tối thiểu lấy đi hai ngày .
 
 	Đại Vương Trang thôn đang Vương Hậu, đang trong trang thế nhưng mà nhân vật nhất ngôn cửu đỉnh, học chữ chính hắn, trước kia đang trong huyện lưu lạc, một mực làm được Huyện lão gia sư gia pháp luật, đối với Đại Vương Trang người mà nói, cái kia có thể chính là đại nhân vật, cũng chính bởi vì có sự hiện hữu của hắn, Đại Vương Trang nhiều năm trước tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai ăn xa oan uổng quan tòa, mặc dù có người ra một điểm gì đó công việc, đang mặt mũi của hắn xuống, cũng là buổi sáng trảo buổi tối để, chưa từng có nếm qua đau khổ, chỉ là điểm này, liền lại để cho hắn ở đây trong trang đức cao vọng trọng .
 
 	Bất quá làm sư gia pháp luật, tự nhiên việc trái với lương tâm cũng còn được không ít, ngắn ngủn hai mươi năm công phu, Vương Hậu liền để dành to như vậy một số gia sản, cái gọi là ăn xong nguyên cáo ăn bị nói, làm như Huyện lão gia sư gia pháp luật, hắn không muốn phát tài cũng khó khăn . Hoặc là bởi vì trong những năm kia làm quá nhiều việc trái với lương tâm, Vương Hậu kết thân mặc dù sớm, lại chậm chạp không có sinh hạ một nam bán nữ . Bất hiếu hữu tam, vô hậu vi đại, đã qua bốn mươi tuổi về sau, Vương Hậu rốt cục luống cuống, đang bái phóng một vị Hữu Đức cao tăng về sau, Vương Hậu từ đi hình danh sư gia vị trí, về tới quê quán Đại Vương Trang, vui lòng tiền tài, là trong trang đồng hương sửa cầu trải đường, thiết quán quản lý trường học, nhắc tới cũng đúng dịp, trở lại Đại Vương Trang thứ hai năm, Vương Hậu tuổi tác đã phu nhân vậy mà lão con trai(bạng) hoài châu, mang thai mười tháng qua đi, là vua dày sinh hạ một nữ . Điều này làm cho Vương Hậu vui mừng quá đỗi, từ nay về sau, làm việc thiện càng thêm là tận hết sức lực . Anh hùng liên minh linh hồn thủ vệ
 
 	Bất quá từ khi sinh hạ cái này đám bọn họ tên là Vương Nguyệt Dao con gái về sau, Vương phu nhân lại lại cũng không có động tĩnh, dù là Vương lão con người làm ra Vương Hậu lại cưới một người tuổi trẻ thiếp thất, lại nhưng là không có sinh hạ một mà bán nữ . Đến tận đây, Vương Hậu lại cũng đã chết tâm, cho là mình lúc còn trẻ làm nghiệt quá nặng, lão thiên gia đang trừng phạt chính mình, có thể làm cho mình có đứa con gái, đã là khai ân .
 
 	Hôm nay Vương Hậu đã 60 xuất đầu, đang Đại Vương Trang đảm nhiệm thôn đang cũng đã nhanh nhị mười năm, mà con gái Vương Nguyệt Dao cũng đã mười tám tuổi, trổ mã đã thành một cái đình đình ngọc lập đại cô nương .
 
 	Chỉ có một cái như vậy nữ nhi duy nhất, trong nhà từ trên xuống dưới tự nhiên đều là bảo vật bối vô cùng, từ trước đến nay đều là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, Vương Hậu càng là không tiếc nặng kim, mời làm việc trong huyện danh sư trong nhà giáo con gái đọc sách . Con gái cũng là từ nhỏ thông minh, học cái gì biết cái gì, thường thường lại để cho Vương Hậu ai thán, con gái muốn là một cái thân nam nhi lời nói, Vương gia tuyệt đối phải ra khỏi một cái trạng nguyên , nhưng đáng tiếc Nguyệt Dao là nữ nhi gia, lại chỉ có thể nuôi dưỡng ở thâm khuê nhân vị thức .
 
 	Theo Nguyệt Dao ngày từng ngày lớn lên, chưởng nhà quyền lực, lại cũng chầm chậm ở hướng về Vương Nguyệt Dao trong tay nghiêng, tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng thường xuyên đi theo phụ thân cùng đi thành ở bên trong nhà mình cửa hàng ở bên trong đi chơi đùa nàng, rõ ràng biểu hiện ra không giống bình thường thiên phú buôn bán, đang nàng tiếp nhận về sau, Vương thị cửa hàng sinh ý, hàng năm lợi nhuận lăn lộn, lăn qua lăn lại mà vãng thượng phiên, hôm nay sinh ý đã làm được quận thành đi .
 
 	Đọc sách nhiều, kiến thức dĩ nhiên là càng rộng, chủ ý cũng liền lấy được đang, theo sinh ý càng ngày càng lớn, Vương Nguyệt Dao cũng thường xuyên ra đi dò xét nhà mình cửa hàng, tầm mắt tự nhiên cũng thì càng khoáng đạt, nhưng cái này lại làm cho Vương Hậu cũ đích phiền não vừa đi, đích ngắm mới phiền não lại lại tới nữa .
 
 	Mười tám tuổi đại cô nương a, lại vẫn liền một mối hôn sự cũng không có kết thành . Cái này đang Đại Vương Trang mà nói, nhưng là trước đây chưa từng gặp, Đại Vương Trang cô nương, vượt qua mười sáu tuổi còn không có gả đi đi, đó chính là gái lỡ thì, mặc dù là đặt ở toàn bộ Phong Huyện mà nói, mười tám tuổi còn không có gả đi đi, đó cũng là cực kỳ hiếm thấy, hoặc là cực xấu, hoặc là chính là có vấn đềkhác, nhưng nữ nhi của mình rõ ràng xinh đẹp, có người có người, muốn mới có mới, đương nhiên, còn có tài bảo .
 
 	Đương nhiên Vương Hậu cũng biết, vấn đề cũng không tại trên thân người khác, mà là đang đang thân con gái của mình bên trên . Con gái đọc nhiều hơn sách, những năm này lại chưởng quản lấy nhà sinh ý, tầm mắt khoáng đạt, một nửa người ở đâu để ý, những năm gần đây này, không biết có bao nhiêu người đến thăm cầu thân, trong đó không thiếu huyện lý tai to mặt lớn, nhưng ở con gái trong mắt, một cái cái toàn bộ như gà đất chó sành vậy bị nàng bỡn cợt không đáng một xu, nếu bức phải gấp, liền tuyên bố muốn rời nhà trốn đi, đây chính là đã muốn Vương Hậu mạng già, người một nhà đều đem nữ nhi này thấy điểm chí mạng vậy nơi nào còn dám buộc nàng, cũng chỉ có thể từ nào đó tính tình của nàng đã đến .
 
 	Có thể tuổi tác, nhưng lại một năm so một năm lớn hơn, vì cái này, Vương Hậu thật đúng là không biết gấp trắng rồi bao nhiêu tóc, tận tình khuyên bảo cũng tốt, nghĩa chánh ngôn từ cũng thế, nữ mà một mẹ là mềm không được cứng không xong, từ nhỏ nuông chiều từ bé, nói gì nghe nấy hậu quả xấu, cái lúc này liền hiển hiện ra .
 
 	Lúc này đây trong huyện quán cho Đại Vương Trang tổng cộng là năm vạn cân lương thực, trong trang dân chúng gom góp đã đủ rồi 4 vạn cân, còn dư lại một vạn cân, nhưng lại Vương Hậu theo nhà mình đang trong huyện lương thực phố ở bên trong trực tiếp đưa ra, đương nhiên cử động lần này lại để cho trong trang dân chúng cảm kích không hiểu, ít nhất mùa đông này, bọn hắn có thể miễn cưỡng khỏa bụng .
 
 	"Phụ thân, một đường cẩn thận ah ." Bọc lại dày đặc áo lông thỏ trong Vương Nguyệt Dao, chỉ lộ ra một trương tinh sảo khuôn mặt, lo lắng xung xung nhìn xem Vương Hậu, "Cựu một hồi huyện ở bên trong cửa hàng ở bên trong người tới nói, Nhạn Sơn phía trên tụ tập một cổ loạn phỉ, đã có mấy cái thôn trang gặp không may tai, chết không ít người, Nhạn Sơn là chúng ta Đại Vương Trang đi huyện thành đường phải đi qua, hay là mang nhiều một vài người tay thì tốt hơn." Nghịch thiên ma tiên
 
 	Nghe con gái quan tâm, Vương Hậu nhưng lại không lớn quan tâm, "Dao nhi a, không cần lo lắng, chúng ta Đại Vương Trang cũng không phải là những thôn kia có thể so, nhìn một cái, lúc này đây ta nhưng là dẫn(dây lưng) ba mươi người đâu rồi, người người đều có vũ khí, ta Vương mỗ người đang Phong Huyện có thể cũng không phải vô danh không họ người, tốt xấu cũng còn có chút danh vọng, còn nữa, không phải còn có Lục huynh đệ đang sao? Dùng Từ huynh đệ trong giang hồ danh vọng và công phu, những tiểu mao tặc kia há lại hắn chống lại?"
 
 	Đứng ở Vương Hậu bên người, một cái vóc người khôi võ đại hán hướng về phía Vương Nguyệt Dao cười nói: "Đại tiểu thư yên tâm, có ta Lục mỗ người đang, những tiểu mao tặc kia dám đến tìm phiền toái, vừa vặn thu thập, xách lấy đầu của bọn hắn đi trong huyện lĩnh thưởng đi ."
 
 	Vương Nguyệt Dao gật gật đầu: "Cái kia trên đường đi vậy làm phiền Từ thúc ."
 
 	"Tốt rồi Dao nhi, ngươi mau vào phòng đi thôi, cái này bên ngoài lạnh như vậy, nhưng chớ đem ngươi thổi bị bệnh, con đường này ta cả đời này cũng không biết đi bao nhiêu chuyến, chính là từ từ nhắm hai mắt con ngươi cũng có thể mò tới thị trấn ở bên trong đi ." Vương Hậu cười quay người, leo đến một chiếc xe ngựa phía trên, phất phất tay, "Đi đi, xuất phát, dành thời gian ầm ì, cái này ngày tuyết rơi nặng hạt, phải đi một hai ngày ầm ì, đều tử nhỏ một chút, ngàn vạn không thể gây tổn thương cho gia súc, bằng không thì có thể gặp phiền toái ."
 
 	Nhìn xem hơn mười cỗ xe ngựa xếp thành một chuyến, giơ bó đuốc, đỡ đòn gió tuyết đi ra ngoài, Vương Nguyệt Dao lại vẫn là lộ ra mặt mũi tràn đầy khuôn mặt u sầu, đứng bình tĩnh đang cửa ra vào, dừng ở đi xa đoàn xe .
 
 	"Đại tiểu thư trở về đi, nhiều người như vậy, còn có Lục Nhất Phàm như vậy một cái thất cấp cao thủ bảo hộ, sẽ không xảy ra chuyện gì đấy, nói không chừng Nhạn Sơn cái kia một đám thổ phỉ đã sớm bị quan gia tiêu diệt, chỉ là tin tức còn không có truyền đến mà thôi ." Sau lưng, đại quản gia Vương bảo vệ trấn an Vương Nguyệt Dao .
 
 	"Ai, cũng không biết là thế nào, ta hôm nay cái một ngày đêm đều mí mắt kinh hoàng, luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung đấy, tổng cảm thấy muốn xảy ra chuyện gì mà đấy." Vương Nguyệt Dao thở dài nói: "Nếu không phải quan gia thúc giục gấp, như thế nào cũng muốn đợi trận này gió tuyết ngừng, đều hỏi thăm rõ ràng mới có thể ra đi ."
 
 	"Đại tiểu thư quá lo lắng, cái kia Lục Nhất Phàm không phải cao thủ võ đạo nha, nhưng hắn là đại tiểu thư ngài hoa một trăm lạng bạc ròng một tháng mời tới, tiền này, nhưng so huyện chúng ta lão gia lương bổng đều cao, thật sự là không nghĩ ra hắn như thế nào đáng tiền như vậy?"
 
 	Nghe được Vương bảo vệ phàn nàn, Vương Nguyệt Dao lại nở nụ cười, "Quản gia, cái kia Lục Nhất Phàm thế nhưng mà tu vi võ đạo cao thủ cấp bảy, đừng nói chúng ta Phong Huyện, chính là đang quận thành, đó cũng là nổi tiếng cao thủ! Không ra giá tiền rất lớn, người ta sẽ đến?"
 
 	"Đã như vầy, đại tiểu thư còn lo lắng cái gì?" Vương bảo vệ cười nói .
 
 	"Cũng thế." Vương Nguyệt Dao cười một tiếng, đột nhiên nghĩ tới cái gì: "Đúng rồi quản gia, người kia còn là cái gì cũng không nhớ nổi sao?"
 
 	Nghe xong Vương Nguyệt Dao lời mà nói..., Vương bảo vệ giang tay ra, "Ho khan, vẫn là như vậy, si ngốc ngơ ngác, cho hắn ăn thì ăn, cho hắn uống thì uống, nhưng hỏi cái gì đều là không nói một lời, đại tiểu thư, người này nên không là một cái kẻ đần chứ?"
 
 	"Không biết." Vương Nguyệt Dao lắc đầu: "Đừng nhìn người này bẩn thỉu như một tên ăn mày, nhưng hắn quần áo trên người, nhưng cũng là có giá trị không nhỏ hàng cao đẳng, hơn nữa trên người hắn bị nhiều như vậy tổn thương lại còn có thể sống được, hiển nhiên không phải người bình thường . Trước cố gắng chiêu đãi hắn, mời đại phu đưa cho hắn nhìn tổn thương, còn nữa, đừng cho ngoại nhân biết người này tồn tại, đại phu ở đâu dặn dò hắn, miệng quan trọng hơn . Ta cảm giác, cảm thấy người này không tầm thường ."
 
 	"Đại tiểu thư chính là thiện tâm ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: