Chương 1506:  Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành
 
 	Tào Vân sắc mặt tái xanh, lạnh lùng thốt: "Ngươi đừng mơ tưởng thực hiện được !"
 
 	"Đường đường Đại Tề Quân Thần, nói lời như vậy, cũng đã là chột dạ, cái này cũng đã chứng minh ngươi cũng cho là ta kế hoạch này thành công có thể có năng lực tính chất là cực lớn." Chu Nhất Phu cười tủm tỉm nói."Thân vương điện hạ, chẳng lẽ ngươi không biết là, ta làm như vậy, là đã có thể giải quyết ta Đại Tề hiện ở trong nước chủ yếu mâu thuẫn, lại có thể làm hết sức bảo trụ nguyên khí không bị thương biện pháp à? Nhìn, đọ sức liền hạn định ngay tại trong thành Trường An, song phương đầu nhập lực lượng bất quá chỉ có một hai vạn người, đối với Đại Tề mà nói, chín trâu mất sợi lông mà thôi. Nhỏ như vậy đầu nhập, lại có thể giải quyết Đại Tề mâu thuẫn, như vậy hồi báo, đi nơi nào tìm tới?"
 
 	"Thật sự giải quyết Đại Tề mâu thuẫn à?" Tào Vân nhìn đối phương: "Không, không hề có một chút nào, nên tồn tại vẫn tồn tại."
 
 	"Thân vương điện hạ, có một số việc, lão phu cho rằng hay là từ từ sẽ đến mới được, thời gian mới là tốt nhất tốt phương. Bạo ngược sẽ chỉ làm vấn đề càng nghiêm khắc nặng. Chỉ cần Thân vương điện hạ leo lên đế vị, như vậy chúng ta là nguyện ý ngay tại ở phương diện khác làm ra nhượng bộ."
 
 	"Nhượng bộ? Các ngươi có thể giao ra địa phương quyền khống chế à? Các ngươi có thể nhổ ra sát nhập, thôn tính thổ địa à? Các ngươi nguyện ý hướng tới triều đình giao nạp thương nhân thuế à?" Tào Vân lắc đầu: "Không, các ngươi không có thể nguyện ý."
 
 	Chu Nhất Phu đã trầm mặc một lát: "Thân vương điện hạ, chúng ta có thể làm ra rất nhiều nhượng bộ, nhưng có nhiều thứ là không thể thối nhượng, nếu không, cũng sẽ không có cục diện bây giờ rồi. Chúng ta nguyện ý đoàn kết ngay tại chung quanh của ngươi chung xây một cái cường đại Tề Quốc, nhưng điều kiện tiên quyết cũng không phải lấy chúng ta trở thành đá kê chân."
 
 	"Cho nên, chính là không có chuyện nói." Tào Vân nhổ ra một ngụm trọc khí: "Đã là như vậy lời nói, bất kể là Tào Thiên Thành hay là ta, cũng sẽ không cùng các ngươi nói. Vẫn chỉ có một con đường mà thôi, ngươi không chết, chính là ta vong."
 
 	"Tào Thiên Thành đã bị chết !" Chu Nhất Phu lãnh đạm nói.
 
 	"Mặc kệ ngươi nói có phải hay không sau đó biến thành sự thật, ngay tại về điểm này, triều đình tuyệt sẽ không cùng các ngươi thỏa hiệp." Tào Vân nhìn chăm chú lên Chu Nhất Phu: "Nếu như ngươi không làm rõ được điểm này, cái còn có cái gì tốt nói đâu rồi?"
 
 	"Cái gọi là thỏa hiệp, chính là muốn dẫm nát chúng ta thi cốt phía trên à?" Chu Nhất Phu cả giận nói: "Chẳng lẽ ngươi cũng muốn đem Tề Quốc biến thành một vùng phế tích?"
 
 	"Tề Quốc sẽ không thay đổi thành một vùng phế tích." Tào Vân nói: "Các ngươi nếu như không đầu hàng, Lạc Dương cũng thực sự có khả năng biến thành một vùng phế tích. Chu Nhất Phu, mặt trời mọc thời điểm, chính là tấn công lúc mới bắt đầu, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm."
 
 	Hai người giằng co một lát, Chu Nhất Phu đột nhiên nở nụ cười: "Mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi chính là có thể xuyên thẳng hoàng đế mũ miện. Trở thành mới Đại Tề hoàng đế, đợi đến lúc Trường An tin tức truyền tới, ngoài thành những quân đội kia, tự nhiên sẽ có lựa chọn."
 
 	"Ta không biết." Tào Vân quả quyết nói."Trừ phi ngươi đem thi thể của ta phía trên mặc lên hoàng đế bào phục,
 
 	Bất quá ta nghĩ, chuyện đó đối với ngươi không có một chút tác dụng nào."
 
 	"Thân vương điện hạ, ngươi tựu cũng không thân nhân của ngươi đám bọn họ lo lo lắng lắng à? Ngươi một cái song Tôn nhi, thật sự là vô cùng khả ái." Chu Nhất Phu trong mắt không lộ ra hàn quang, "Chúng ta đều là như thế thân phận người cao quý, mặc dù nói như vậy có chút cùng hung cực ác, không quá thể diện, nhưng ngươi không cần áp bức ta."
 
 	Tào Vân nhắm mắt lại, đối với Chu Nhất Phu uy hiếp không chút nào tăng thêm để ý tới.
 
 	Chu Nhất Phu nhìn chằm chằm rồi Tào Vân một lát, đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, hắn bỗng nhiên đứng lên, dùng cùng tuổi của hắn không tương xứng tốc độ, mấy cái bộ vọt tới nội đường trước cửa, đẩy ra cửa lớn đóng chặt, trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy huyết dịch cả người tất cả đều ngưng kết tại một chỗ, từ bên ngoài đến bên trong, như rơi vào trong hầm băng.
 
 	Trong phòng rất yên tĩnh, an tĩnh tựa hồ ngay cả một cây châm rơi xuống đất cũng có thể nghe được rành mạch.
 
 	Vương phi nằm ở trên giường, khuôn mặt an tường. Mà ở trước giường, thật chỉnh tề nằm mấy người, đương nhiên đó là Tào Vân con trai, con dâu cùng với hai cái Tôn nhi.
 
 	Bọn hắn an tĩnh nằm ở nơi đó, tựa hồ là đang ngủ, chỉ là sắc mặt cũng là màu xám trắng đấy. Bọn hắn thoạt nhìn cực kỳ yên ổn.
 
 	Chu Nhất Phu chỉ cảm thấy cổ cổ khí lạnh từ bàn chân phía dưới vèo vèo hướng bắt đầu bốc lên, không khỏi nhớ tới buổi sáng lúc ra cửa, cái người tùy tùng chỗ bẩm hồi báo chuyện tình.
 
 	Thân vương điện hạ rất vui vẻ !
 
 	Thân vương điện hạ cùng mọi người trong nhà đồng loạt ngay tại gác đêm !
 
 	Tề Vương vẫn cùng hai cái Tôn nhi cùng nhau ở ngoài điện đốt pháo !
 
 	Hắn đi lại gian nan từng bước từng bước chuyển về tới Tào Vân bên người, máu đỏ hai mắt trừng mắt nhìn Tào Vân: "Ngươi sao mà ác độc?"
 
 	Tào Vân mở ra đóng chặc hai mắt, nhìn về phía trước một bước chổ này: "Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành ! Ta Tào thị một môn, thiên hoàng hậu duệ quý tộc, há có thể bị người khác uy hiếp mà quên mà lại bản tâm. Ta Tào Vân nhất mạch, thà chết, cũng tuyệt sẽ không loạn thần tặc tử."
 
 	Một tiếng ầm vang, Chu Nhất Phu đột nhiên lật ngược cái bàn, ly đĩa chén ngã xuống đất, phát ra một hồi leng keng lách cách bịch bịch loạn hưởng tới âm thanh.
 
 	"Cái sao mày không chết luôn đi?" Hắn khàn cả giọng mà rống lên nói.
 
 	"Ta đương nhiên cũng sẽ đi chết, bất quá không phải là cái lúc này." Tào Vân cơ tiếu nhìn xem Chu Nhất Phu.
 
 	Bên ngoài, đã lâu không thấy ánh nắng,mặt trời rốt cục đem hắn luồng thứ nhất ánh sáng khuynh đảo xuống dưới, từ trong cửa lớn xuyên thấu vào ánh mặt trời, đem trên chủ vị Tào Vân phản chiếu chiếu sáng rạng rỡ, ánh vàng rực rỡ giống như thần người, đưa lưng về phía ánh mặt trời Chu Nhất Phu, lại tựa hồ như là tới từ địa ngục bóng mờ .
 
 	Địa phương xa xôi ẩn ẩn truyền đến ù ù tiếng trống, lờ mờ có hò hét thanh âm ẩn ẩn truyền đến.
 
 	"Chu Nhất Phu, chiến tranh đã bắt đầu." Tào Vân phun ra một hơi thật dài."Đừng hy vọng cái gì đăng cơ đại điển, cũng chớ hy vọng ta có thể lắp đầy song phương vết rách, bởi vì tấn công mệnh lệnh chính là do ta hạ đạt."
 
 	Chu Nhất Phu thân người lay động một cái, bỗng nhiên quay người: " Người đâu, bảo vệ tốt Thân vương điện hạ, không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận, Thân vương điện hạ một uống một thực, cũng cần cẩn thận nghiệm nhìn."
 
 	"Tuân mệnh !" Ngoài điện, mấy tên thị vệ lên tiếng đi đến.
 
 	Tào Vân cười to: "Chu Nhất Phu, ngươi cứ việc yên tâm, Tào mỗ người chắc là sẽ không tự sát."
 
 	Chu Nhất Phu không để ý tới nữa Tào Vân, đi nhanh ra điện, sự tiến triển của tình hình vượt ra khỏi dự đoán của hắn, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Tào Vân như thế rõ ràng quyết tuyệt, hắn cũng xem hào môn thế gia là con mãnh thú và dòng nước lũ, chưa trừ diệt tới không cam lòng, hơn nữa vì thế không tiếc trả giá người cả nhà tánh mạng, cũng không tiếc để cho Tề Quốc lâm vào đại quy mô nội chiến phong hiểm.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất hy vọng chính là Tào Thiên Thành xong đời tin tức nhanh chóng truyền quay lại đến Lạc Dương đến, tin tức này, đủ để cho ngoài thành triều đình quân đội trừ trù không tiến, đủ để cho Long Tương Quân lâm vào bối rối, Tào Thiên Thành tin qua đời sẽ để cho chiến tranh tạm thời ngưng xuống, từ đó đưa cho song phương lại một lần mang đến hoà đàm cơ hội.
 
 	Tào Vân đương nhiên không thể chết được ! Mặc dù hắn không thể hợp tác, đối với mình mà nói, đó cũng là một trương có thể thật tốt lợi dụng bài.
 
 	Thành Lạc Dương bên ngoài, chiến tranh đã bắt đầu rồi.
 
 	Trong thành Trường An, chiến đấu cũng đã tiến vào khâu cuối cùng.
 
 	Tào Trùng mang đến Ngọc Long Sơn 3000 quân coi giữ gia nhập khiến cho tại chiến đấu sơ kỳ bị thương có chút nghiêm trọng Long Tương Quân rốt cục duy trì ở thế cân bằng, bọn hắn rốt cục giữ được bên thành Trường An, đến sắc trời hừng đông ngay thời điểm này, Tào Huy, Thác Bạt Yến mang đến 3000 kỵ binh gia nhập, là thành rồi tràng chiến sự này bước ngoặt.
 
 	Tấn công vào trong thành phản quân chủ lực bị đánh tan. Quân đội triều đình đã bắt đầu phản công, hơn nữa một lối đi một lối đi bắt đầu thu phục đất đai bị mất . Những từng tại kia trong đêm tối giống như u linh qua lại bọn sát thủ, trên cơ bản đã không còn dấu tích, trong đêm tối bọn họ là Vương người, nhưng ở đại đội quan binh trước mặt, bọn hắn cả người cũng không có gì khác nhau, phàm là vừa ló đầu, lập tức liền đã bị như gió bão mưa rào công kích, cá nhân đích tu vi võ đạo khá hơn nữa, ngay tại tập đoàn đả kích trước mặt, vẩn là không hề có lực hoàn thủ.
 
 	Thác Bạt Yến cùng Lâu Hải Triều chia binh hai đường hướng địch nhân còn sót lại khởi xướng phản công, Tào Huy trở về, cũng để cho không có chỉ huy lâm vào riêng phần mình tác chiến Quỷ Ảnh gián điệp dò thám đám bọn họ rốt cục đã có người tâm phúc. Bọn hắn phối hợp quân đội, lùng bắt thích khách. Nam Thiên Môn Mạnh Điểu, Mai Đông, Đào Hồng Trí bị giết, để cho xứng hợp phản quân tác chiến Nam Thiên Môn bộ chúng sa vào đến rồi khủng hoảng trong đó, những võ đạo này tu vi tương đối khá gia hỏa, chỉ trong một thời gian ngắn liền làm chim muôn bay tán ra, thừa dịp trời tối, tuyệt đại bộ phận sau đó đào chi yêu yêu. Những người này trốn chết, cũng để cho Quỷ Ảnh tỉnh xuất hiện phần lớn lực lượng. Phải biết, những người này mặc dù không đủ để rung chuyển đại cục, nhưng ở phạm vi nhỏ từng binh sĩ năng lực tác chiến cùng lực phá hoại cũng là vô cùng sự cường hãn đấy.
 
 	Tào Thiên Thành chết rồi, nhưng tin tức lại bị hạn chế ngay tại cực nhỏ một cái trong phạm vi, Tào Trùng mang theo Tào Thiên Thành di chỉ đi Lạc Dương, Tào Huy bị ở lại Lạc Dương chủ trì đại cục.
 
 	Một mảnh dài hẹp mệnh lệnh từ Trường An trong hoàng cung phát ra, hoang mang lo sợ, kinh hoàng bất an Trường An các bộ tất cả nha còn sót lại đám quan chức cũng rốt cục có rồi người tâm phúc, đã bắt đầu mặc dù bối rối nhưng mà vẩn tiếp tục có thứ tự bổ cứu công việc.
 
 	Theo quân phản loạn liên tục bại lui, thành Trường An thời gian dần qua khôi phục bình tĩnh. Bị trận này thình lình xảy ra chiến tranh sợ tới mức hồn bất phụ thể Trường An dân chúng cẩn thận từng li từng tí mở môn hộ, nhìn xem tàn phá không dứt đường đi, có may mắn nhà của mình có thể bảo toàn, có cũng tại đau nhức khóc, tại đây tràng ngắn mà dồn dập chiến đấu kịch liệt bên trong, không biết có bao nhiêu người đã mất đi nhà của mình, đã mất đi thân nhân của mình. Nhưng điều này lúc đó, hiển nhiên không ai có thể quan tâm bọn hắn gặp gỡ.
 
 	Chiến đấu vẩn tiếp tục đang tiếp tục ! Trong thành Trường An vẫn là một mảnh binh hoảng mã loạn dấu hiệu, mà trong hoàng cung, thì thôi trải qua tro phục bình tĩnh, ngừng phóng Tào Thiên Thành di thể cung điện, lúc này bị Long Tương Quân vây như thùng sắt, đừng nói là giống như bình thường quan viên, liền ngay cả hậu cung phi tần đám bọn họ giờ phút này cũng bị cưỡng chế ngốc tại chính mình trong cung điện không được bước ra nửa bước.
 
 	Tào Huy ôm đầu gối ngồi ở thật cao cánh cửa phía trên, thân thể trong hậu điện trên giường, chính là Tào Thiên Thành di thể. Hắn hiện tại rất lo lắng, tào xung động không chỉ mang theo Tào Thiên Thành di chỉ, còn nghĩ Tào Trước cũng mang đi, một đêm này phát sinh toàn bộ, để cho Tào Huy hoàn toàn rối loạn đầu trận tuyến, hắn muốn không tới Tào Thiên Thành sẽ chết, cũng không nghĩ ra Tào Thiên Thành di mệnh, lại là đem ngôi vị hoàng đế truyền cho Tào Vân.
 
 	Hắn không chỉ âu lo lấy Đại Tề tương lai, cũng âu lo lấy tương lai của mình, đương nhiên, còn có nhạc phụ tương lai. Bất kể là nhạc phụ Điền Phần, còn là mình, đều là như thế Tào Thiên Thành tâm trong bụng tâm phúc, dòng chính bên trong dòng chính, tân hoàng đăng cơ, chỉ sợ cái thứ nhất phải đối phó chính là mình cái này người như vậy ah!