Chương 1870:  Địch nhân đến
 
 	Lá liễu đá ngầm san hô ở trên, Lữ Văn Hoán năm người người đều có chút ít vô lực ghé vào hải đăng tầng cao nhất phía trên, có chút tuyệt vọng nhìn xem Dương Tuyền phương hướng.
 
 	"Lữ đầu, cha ta ở trên bến cảng chế tác, mẹ ta ngay tại xưởng may chế tác." Một cái binh lính trẻ tuổi thấp giọng nói.
 
 	Lữ Văn Hoán đã trầm mặc một lát, " cha mẹ ta cũng ở ngoài thành, trồng hơn mười mẫu ruộng dâu, thê tử của ta ngay tại xưởng may chế tác, trong nhà còn có hai cái hài tử."
 
 	Hải đăng phía trên lại lâm vào đã đến trầm mặc chính giữa.
 
 	Cảnh ban đêm thời gian dần qua bao phủ ở rồi hải đăng, Lữ Văn Hoán đứng lên, đi đến đèn măng-sông phía trước, mở đèn lên phủ đầy, đem đèn măng-sông đốt, cẩn thận đem đèn phủ đầy đóng kỹ, sau đó xoay người lại, ôm toàn bộ đui đèn điều chỉnh góc độ một chút, xác nhận ngọn đèn có thể làm cho trên mặt biển là bất luận cái cái gì thuyền chỉ nhìn thấy.
 
 	"Lữ Lão đại, làm sao bây giờ à?"
 
 	"Ngoại trừ chờ đợi, chúng ta cái gì cũng không làm được." Lữ Văn Hoán xoay người, len lén xoa xoa kìm lòng không được chảy xuống nước mắt, "Có thể là chúng ta hiện tại, lại muốn đem công tác của mình làm tốt."
 
 	"Lữ đầu, bây giờ còn khả năng có thuyền tới à? Cho dù có, không phải là bị những thuyền hải tặc kia diệt vong, chính là bị hù chạy chứ?" Một sĩ binh cảm thán nói.
 
 	"Nhiệm vụ của ta là đem đèn thắp sáng, không phải là bảo đảm có thuyền không có thuyền." Lữ Văn Hoán nhẹ giọng đạo nói  "  hoặc là thì có một chiếc rồi, hay hoặc là đúng như ngươi chỗ nói, có thuyền bị những hải tặc kia đánh chìm, những vẫn còn kia trên biển bồng bềnh người, thấy chúng ta hải đăng bên trên đèn, có lẽ sẽ cho bọn hắn tăng thêm một ít hy vọng sống sót. A Ngưu, đi làm cơm tối, mọi người còn chưa có ăn cơm."
 
 	"Ừm... !" Một tên binh lính đáp ứng .
 
 	Hải đăng phía trên đèn ngay tại trong buổi tối, giống như bầu trời chỉ nam sao bình thường, quật mạnh mẽ ngay tại một vùng tăm tối bên trong chống lên một mảnh ánh sáng.
 
 	Kể cả Lữ Văn Hoán ngay tại bên trong, cũng không đi nữa nhìn Dương Tuyền phương hướng, đều sợ lại liếc mắt nhìn, cả người liền sẽ hỏng mất.
 
 	"Đèn, đèn, có thuyền, có thuyền." Một tên binh lính bỗng nhiên nhảy dựng lên, lớn tiếng kêu lên, gần như ngay tại cùng lúc đó, Lữ Văn Hoán cũng nhìn thấy, hắn thoáng cái đứng lên.
 
 	So với những binh lính trẻ tuổi kia, Lữ Văn Hoán lại một lần nhận ra tới là cái gì thuyền, đó là Đại Minh hạm đội, bởi vì ở mảnh này trên biển, chỉ có Đại Minh Thái Bình Hào, Đại Tần Hào, mới có thể cao to như vậy.
 
 	"Là hạm đội của chúng ta, hạm đội của chúng ta đã trở về, Dương Tuyền được cứu rồi." Lữ Văn Hoán kêu to lên.
 
 	Xa xa chiến hạm ngọn đèn bắt đầu lóe lên. Lữ Văn Hoán kêu to lên nói" tú tài, mau nhìn, đối diện đang nói cái gì? Nói cho bọn hắn biết, nhanh đi cứu Dương Tuyền."
 
 	Rống lên một tiếng ở bên trong, Lữ Văn Hoán một tay lấy một cái thanh tú binh sĩ xách tới rồi đèn măng-sông trước mặt.
 
 	Xa xa chiến hạm ngọn đèn ngay tại ngừng diệt sau một lát, lại bắt đầu lặp lại lúc trước tiết tấu.
 
 	"Lữ Lão đại, bọn hắn chính là lúc ấy hỏi chúng ta, có hay không chiến hạm địch đi qua?" Bị gọi tú tài tuổi trẻ binh sĩ mang theo khốc âm đạo.
 
 	"Nói cho bọn hắn biết, chiến hạm địch đã qua đã nửa ngày, để cho bọn họ nhanh đi cứu Dương Tuyền." Lữ Văn Hoán quát.
 
 	Tú tài đứng ở cái bệ trước đó, luống cuống tay chân cùng với cái bệ phía dưới móc ra mấy khối màu sắc bất đồng tạp phiến, càng không ngừng đem đèn măng-sông bắn ra hào quang dùng khác nhau khoảng cách, khác nhau quang mang biến ảo.
 
 	Xa xa trên mặt biển chiến hạm đúng là như thế ngàn dặm bẩm viện binh Ninh Tắc Viễn một đoàn người, thấy lá liễu đá ngầm san hô bên trên hải đăng truyền tới tin tức, Ninh Tắc Viễn một viên tâm lập tức trầm xuống, bất luận hắn làm sao thời gian đang gấp, rốt cục vẫn phải chậm nửa ngày, chỉ mong Dương Tuyền sau đó nhận được cảnh báo, đã có phòng bị.
 
 	"Gia tốc, hướng mặt trời tuyền." Ninh Tắc Viễn hít vào một hơi thật dài. Đã không thể ngăn cản tổn thất phát sinh, vậy cũng chỉ có làm hết sức dừng lại tổn hại, hoặc người báo thù cho bọn họ rồi.
 
 	Dùng Thái Bình Hạm cầm đầu hơn mười chiếc hơi nước hỏa pháo chiến hạm ầm ầm mà từ lá liễu đá ngầm san hô xa xa một cái tuyến đi qua, hải đăng phía trên, năm sĩ binh cũng nhịn không được lệ rơi đầy mặt.
 
 	Khi Ninh Tắc Viễn vẫn còn trên mặt biển đi ngay thời điểm này, Dương Tuyền thị trấn trên cổng thành, Dương Trí một đoàn người các loại..., rốt cục thấy được trên mặt biển xuất hiện từng mặt cánh buồm.
 
 	Địch nhân, vẫn là đã đến.
 
 	Mộ Dung Viễn nhìn nhìn đối diện hải cảng trên phương hướng bốn ổ hỏa pháo cùng với những thong dong kia trấn định pháo thủ, lại ngẩng đầu nhìn một chút sau đó thật cao thăng bắt đầu trên không trung, chỉ có một chút ngọn đèn như ẩn như hiện khinh khí cầu, lại nhìn một cái bên người cầm tiểu Kiếm ngay tại áp chế móng tay đại tướng quân Dương Trí, vốn có chút ít hoảng loạn tâm tình lập tức bình tĩnh lại.
 
 	Hắn mặc dù trải qua trận chiến, nhưng hung hiểm nhất được một lần, cũng bất quá là hai năm trước đó mang theo hộ vệ của hắn đám bọn họ cùng mấy trăm Tề Quốc quân nhân chiến đấu mà thôi, mà bây giờ, hắn phải đối mặt cũng chỉ là mấy ngàn so với Tề Quốc người muốn càng hung hãn Sinh Nữ Trực người, nói không khẩn trương cái là giả.
 
 	Trên tường thành có chút nhỏ nhẹ xôn xao, những bị kia Mộ Dung Viễn điều động mà đến từng đã là những quân nhân, đi an ủi chính mình binh sĩ, quân nhân hung hãn tại thời khắc này hiển lộ không bỏ sót.
 
 	Một cái Mộ Dung Viễn nhận thức được hơn 40 tuổi lão gia hỏa là nhạc phụ tạ thành gia hộ vệ đầu lĩnh, xưa nay thoạt nhìn đối với người nào cũng cười hì hì, nhưng giờ phút này lại giống như một tôn hung ác như thần, thấy một cái hai chân run rẩy được đứng không vững gia hỏa, lập tức bay lên một cước đem tên này cùng với trên tường thành đá ra, sau đó hướng về phía phía dưới hô nói  "  đổi một cái có gan lớn đi lên."
 
 	Bị đá đi xuống người nọ xấu hổ sát đất, Mộ Dung Viễn cũng có chút không đành lòng, bởi vì đây là nhân chi thường tình, bởi như vậy, cái này bị đá đi xuống nhà nhóm, về sau muốn không ngẩng đầu được lên làm người.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Mộ Dung Viễn cảm xúc biến hóa, Dương Trí ngẩng đầu lên liếc mắt hắn liếc, cười nói nói  "  cái này là chiến trường. Ai cũng sợ, nhưng là đây này, trong lòng sợ là được rồi, nếu như biểu hiện ra ngoài, có thể lây, cái lúc này cần vượt qua sợ hãi lực lượng, đó là một lão binh đi, làm tốt lắm. Hiện tại cũng không phải là mềm lòng thời điểm, phòng thủ thành cũng không phải là chánh quy quân đội, mà là trẻ trung cường tráng, một dũng mãnh là dũng mãnh, một sợ hãi là sợ hãi."
 
 	"Thụ giáo." Mộ Dung Viễn nắm thật chặt trên người khôi giáp." Đại tướng quân, chiến hạm địch cập bờ. Khinh khí cầu có phải hay không đi lên nổ một sóng?"
 
 	Dương Trí lắc đầu nói  "  trong bóng tối đi về phía những quân hạm kia ném trái phá, có thể không có thể có thể ném được chính xác, những vật này a, vẫn là lấy ra đối với giao Sinh Nữ Trực người ah. Chiến hạm không lên bờ được, những thứ này Nữ Trực người nhưng là sẽ công thành. Những chiến hạm kia, lưu cho Ninh Tắc Viễn đến giải quyết ah. Chúng ta tay lôi cũng không nhiều, tuyệt đối không thể lãng phí."
 
 	"Nếu như hỏa pháo tầm bắn lại xa một chút thì tốt rồi, như vậy thừa dịp bọn hắn đang tại xuống thuyền ngay thời điểm này, trực tiếp oanh kích tốt biết bao nhiêu ah !" Mộ Dung Viễn có chút ít tiếc nuối.
 
 	Dương Trí bĩu môi nói  "  xin nhờ, đây là bộ binh pháo, nhiều nhất đánh ra cách xa hai dặm, ngươi nói cái loại nầy pháo, đại khái cũng chỉ có Thái Bình Hào bên trên tàu chiến thủ trọng pháo mới phải làm đến. Mộ Dung Viễn a, mang binh đánh giặc, đừng làm giả thiết, mà là muốn hữu hiệu lợi dụng trong tay mình ủng hộ có thứ đồ vật gì, muốn quá nhiều, sẽ làm quấy nhiễu phán đoán của ngươi cùng với quyết định. Được rồi được rồi, ngươi một người quan văn mà, ta đã nói với ngươi những thứ này làm gì? Ngươi đời này, đại khái cũng không có cơ hội mang binh ra trận đánh giặc."
 
 	Mộ Dung Viễn cười hắc hắc, " đại tướng quân dạy phải, Đại Minh tướng tài nhiều, ta tên gia hỏa như vậy, có thể ở phía sau làm làm hậu cần liền rất hài lòng rồi."
 
 	Dương Trí cười to nói  "  ta nghe nói ngươi muốn đi Côn Lăng Quận?"
 
 	Mộ Dung Viễn không khỏi mặt đỏ lên, " đại tướng quân từ nơi nào nghe nói?"
 
 	"Ngươi cha vợ, hắn trả lại cho ta đưa qua lễ, nói nếu mà có cơ hội, nhờ vả ta đẩy ngươi một hồi đấy!" Dương Trí cười ha hả.
 
 	Mộ Dung Viễn khuôn mặt cùng vải đỏ tựa như, trong lòng chỉ hận chính mình cha vợ đương nhiên là hồ đồ, may mà là ở buổi tối, cảnh ban đêm ngược lại là che dấu rồi hắn lúng túng.
 
 	"Để cho đại tướng quân chê cười. Ta còn thật không biết nhạc phụ rõ ràng làm ra chuyện như vậy." Hắn nhỏ giọng nói.
 
 	"Lễ ta thu nạp !" Dương Trí cười hắc hắc nói  "  bởi vì ta cũng rất coi trọng ngươi ah. Bất quá Côn Lăng Quận là quận lớn, hơn nữa là tương lai tấn công Tề nước là tối trọng yếu nhất căn cứ hậu cần tới một, muốn đi vào trong đó coi như Quận thủ, độ khó vẫn là khá lớn, ngươi lúc trước Ngô Châu làm xong, mới sẽ có cơ hội."
 
 	Nghe được Dương Trí vừa nói như vậy, Mộ Dung Viễn lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Mộ Dung Viễn sẽ cố gắng, bất quá trải qua tai nạn này, trong hai năm qua cố gắng, có thể liền uổng phí."
 
 	"Phúc đến, họa cũng theo đó mà tồn tại, họa đến, phúc cũng theo đó mà ẩn tàng, có lẽ ngươi nhân họa đắc phúc đây này, ai nói được chính xác đây này, ta xem lúc này đây nguy cơ, ngươi liền xử lý rất đến vị mà !" Dương Trí cười nói." Xuất hiện chuyện lớn như vậy, toàn bộ Ngô Châu rất bình tĩnh, không thể không nói là công lao của ngươi. Cho nên nói lúc này đây, sẽ cho ngươi lý lịch phía trên thêm vào một số tốt đánh giá, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chúng ta bảo vệ cho thu thập."
 
 	"Có đại tướng quân ở đây, chỗ đó còn cần phải Mộ Dung Viễn quan tâm, ngồi mát ăn bát vàng, ah, không phải là, Mộ Dung chỉ cần giơ đao giết địch thì tốt rồi." Mộ Dung Viễn nói. Đi qua Dương Trí như vậy một trận nói chêm chọc cười về sau, Mộ Dung Viễn đột nhiên phát hiện bên trong thâm tâm lúc trước một cái điểm táo động, cái lúc này, rõ ràng tuyệt không thấy, còn dư lại chỉ là nhao nhao muốn thử.
 
 	Trên bến tàu, từng khối ván cầu cùng với trên chiến hạm đáp đi xuống, nhiều đội Sinh Nữ Trực người, ơ ơ quái khiếu cùng với trên thuyền tuôn ra như đàn ong mà xuống, Ninh Tắc Phong nhìn phía xa đèn đuốc sáng choang Dương Tuyền thị trấn, cười đối với bên người Nữ Trực đầu người lĩnh Ngột Thuật đạo nói  "  Ngột Thuật, nhìn thấy đi, chỗ đó, có thể là so với Liêu Đông thành muốn giàu có và đông đúc, phồn biến đổi nhiều lắm thành thị, trong lúc này, lương thực, nữ nhân, vàng bạc châu báu, rất hiếm có ngươi chuyển dời cũng mang không nổi, đi thôi, đi là bộ tộc của ngươi cướp lấy càng nhiều nữa tài phú."
 
 	Trẻ tuổi Ngột Thuật cười lớn dẫn theo một thanh to lớn lang nha bổng, cũng không đi ván cầu, trực tiếp cùng với trên thuyền nhảy xuống, sau đó hướng về xa xa Dương Tuyền thành chạy đi.
 
 	Nhìn xem dần dần đi xa Sinh Nữ Trực người, Ninh Tắc Phong nụ cười trên mặt thu lại.
 
 	Đều là như thế một ít người đáng thương, bọn họ không biết chính là, khi bọn hắn ngay tại Ngô Châu đẫm máu phấn chiến thời điểm, thuyền của hắn đội lại muốn Dương Phàm đi xa rồi, cùng với bọn hắn bước ra khối đất đai này thời điểm, liền nhất định đã trở thành một cái bị ném bỏ một mình, nhiều hơn nữa vàng bạc tiền của xác định đối với bọn họ cũng không chút nào tác dụng, bọn hắn cuối cùng sẽ bị càng ngày càng nhiều người Minh giết từng cái món nợ quá khứ chết.
 
 	Xoay người lại, hắn đối với Đoạn Thiên Đức đạo nói  "  ngươi muốn máy chạy bằng hơi nước, nghĩ đến bên ngoài thành nhà máy trong phường còn nhiều mà, nhưng ta sẽ không chờ ngươi quá dài thời gian."
 
 	"Thống lĩnh yên tâm, ta người đã xuống thuyền đi đến, không dùng được quá lâu, bọn hắn sẽ mang đến chúng ta đồ vật muốn lấy."
 
 	Ninh Tắc Phong nhẹ gật đầu, nheo mắt lại nhìn về phía xa xa.
 
 	Dương Tuyền đầu tường, ánh lửa lóe lên, sau đó một tiếng vang thật lớn truyền đến, Ninh Tắc Phong thân người có chút giật giật, trên mặt cũng biến sắc.
 
 	"Nho nhỏ Dương Tuyền thành, rõ ràng cũng có hỏa pháo !" Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía phương xa.