Chương 1356:  Lên men
 
 	Bảo Thanh bến cảng, Ninh Tắc Viễn ngồi ngay ngắn ở bong thuyền, dừng ở trước mắt yên tĩnh mặt biển. Hải Sự Thự hiện tại một phân thành hai, quyền lực của hắn cũng thoáng cái súc thủy không thiếu, từ trước sớm quân chính ôm đồm, đến bây giờ chỉ phụ trách quân sự. Hơn nữa thượng cấp còn nhiều thêm một cái bà bà, cái kia chính là Đại Minh Binh bộ. Mặc dù phủ lên Binh Bộ Thị Lang thân phận, nhưng quản hạt sự vụ, vẩn tiếp tục chỉ là Thủy sư một khối này.
 
 	Vốn hắn là nên đi Hồ Lô Đảo trấn giữ, Đại Minh Thủy sư chủ lực lưu lại đóng quân sở tại, chỉ có điều bởi vì Thủy sư ở riêng, ngàn điều vạn mối một lúc này trong lúc đó khó có thể làm rõ, cùng Bộ Thương Nghiệp giao tiếp còn khoảng cách không thể hắn cái này kéo dù sao vẩn đấy.
 
 	Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm bình tĩnh mặt biển, dường như trên mặt biển khai mở rất nhiều hao phí vậy, phía sau, một loạt đứng Thủy sư quan binh cũng nhìn không chớp mắt mặt biển.
 
 	Từng chuỗi bọt khí từ trên mặt biển xông ra, càng ngày càng gắn bó, càng ngày càng nhiều, ngay sau đó, mặt biển lật lên nhiều đóa bọt nước, kế tiếp từng cái một đầu người từ biển dưới nước xông ra. Ninh Tắc Viễn thở ra một hơi, một lát nữa xem rồi liếc, hỏi" bao lâu thời gian?"
 
 	"Ba khắc chung !" Một tên quan quân tiến lên một bước, mặt lộ vẻ vui mừng mà nói:" thống lĩnh, cải tiến trải qua nước phổi, có năng lực để cho binh lính của chúng ta ngay tại dưới nước ngây ngô thời gian lật lên một phen, đây là một cái giỏi lắm thành tích đấy!"
 
 	Ninh Tắc Viễn nhẹ gật đầu, " thật là không tệ, như vậy nước phổi, cùng Thiên Công Thự đặt trước một đám đi, nói cho bọn hắn biết, chúng ta hi vọng bọn họ tiếp tục cải tiến, vẫn là quá kịch cợm một ít."
 
 	"Vâng, thống lĩnh." Quan quân gật đầu tỏ vẻ nhớ kỹ.
 
 	Giương mắt lên, nhìn xem trên mặt biển thuỷ binh phất tay nước cánh tay bơi về phía cách đó không xa một con thuyền thuyền bé, Ninh Tắc Viễn hỏi" cái kia lợi dụng cao su chế tác thổi phồng thuyền bé hạng mục, Thiên Công Thự đẩy mạnh được như thế nào?"
 
 	"Tiến triển không lớn." Một người quan quân khác tiến lên một bước, " chúng ta Thủy sư từ Mã Ni Lạp bên kia lấy được loại tài liệu này, hiện tại Thiên Công Thự còn chỉ có thể thuần thục dùng bọn hắn tới chế tác tay nải xe ngựa bánh xe tài liệu, thống lĩnh mong muốn loại này thuyền bé, đã muốn bạc, vừa muốn kiên cố, bọn hắn nhất thời trong lúc đó còn chưa có biện pháp, "
 
 	"Chuyện này muốn bẻ gãy." Ninh Tắc Viễn bất mãn nhìn thoáng qua người sĩ quan này, " chúng ta Thủy sư phí hết nhiều sức lực từ Mã Ni Lạp bên kia kiếm về những thứ này tài nguyên liệu, lại bỏ vốn để cho bọn họ nghiên cứu, không phải để cho bọn họ ngay tại ngựa trên thân xe dùng lực, vật này, không chỉ liên quan đến đến chúng ta Thủy sư hạm đội năng lực chiến đấu, cũng quan hệ đến sau này Thủy sư lục chiến đội năng lực chiến đấu, nói cho Từ Lai Thự Trưởng, chúng ta Thủy sư đúng là tiền không thể trắng lao vào, nếu như không đủ tiền, chúng ta lại tăng thêm tiền, nhưng là ta cần phải nhanh thấy kết quả."
 
 	"Từ Lai đại sư tính tình cũng không quá tốt." Quan quân do dự một chút.
 
 	Ninh Tắc Viễn hừ một tiếng:" tính tình không tốt? Tính tình của ta cũng thật không tốt. Bắt người nương tay, ăn thịt người miệng ngắn, chúng ta số tiền lớn đầu nhập vào, cái này cũng đã gần một năm, ngay cả một nhất thứ căn bản còn chưa có cho chúng ta làm ra đến, hắn còn có thể có cái gì tính tình? Ngươi tự mình đi tìm hắn, giống như hắn người như vậy, ngươi càng kiên cường, hắn càng hụt hơi. Ngươi muốn là mềm nhũn, hắn ngược lại muốn phẫn nộ rồi."
 
 	"Đã minh bạch." Quan quân nghĩ nghĩ, nhịn không được bật cười lên. Một đoạn thời gian trước chính mình đi tìm Từ Lai đại sư thời điểm, hoàn toàn chính xác biểu thị ra thoáng một phát bất mãn, Từ đại soái coi như lúc này thoạt nhìn là có chút hụt hơi bộ dáng.
 
 	Bong thuyền vang lên thình thịch tiếng bước chân, mọi người một lát nữa, thấy lão tướng Hà Ưng chính đại bộ mà đến. Mọi người mau để cho khai mở một con đường, Hà Ưng vung rồi phất tay, đối với một đám quan quân nói:" các ngươi đi xuống đi, ta theo thống lĩnh nói ra suy nghĩ của mình."
 
 	Mọi người nhao nhao lui ra, lớn như vậy trên boong thuyền liền chỉ còn lại có Ninh Tắc Viễn cùng Hà Ưng hai cái. Ninh Tắc Viễn quay đầu đi, nhưng không nói lời nào, Hà Ưng trầm mặc sau nửa ngày, mới nói:" chuyện này, ngươi liền chuẩn bị luôn luôn trầm mặc xuống dưới à? Đó là ngươi cha."
 
 	Ninh Tắc Viễn khóe miệng cùng lộ ra một nụ cười khổ:" cậu cho là ta muốn thế nào làm mới tốt?"
 
 	"Ít nhất phải hướng bệ hạ một cái đằng trước mật báo, tỏ vẻ mình một chút thái độ." Hà Ưng trầm giọng nói.
 
 	"Tấu lên trên?" Ninh Tắc Viễn thở dài một hơi:" ta muốn nói thế nào? Nói cho bệ hạ, ta Ninh thị dùng đại cục làm trọng, triều đình không cần phải để ý đến cha ta chết sống? Đây là bất hiếu. Hoặc là cầu khẩn bệ hạ nhất định phải cứu ra cha ta đến, như vậy quốc gia đại sự,
 
 	Có năng lực bởi vì là một người an nguy mà làm ra cải biến à? Cái quan hệ đến ngàn ngàn vạn vạn con người sinh tử. Ta thật làm như vậy, đó là không trung."
 
 	"Cho nên ngươi liền trầm mặc? Nhưng cái này của ngươi dạng mô hình lăng cái nào cũng được, chẳng phải là để cho người ta cảm thấy ngươi lưỡng lự, cũng không trung lại bất hiếu?" Hà Ưng cả giận nói.
 
 	"Ta chỉ có năng lực như vậy, triều đình không có công khai chuyện này, ta liền cũng chỉ có thể coi là không biết, ta tin tưởng dùng bệ hạ chi năng, nhất định sẽ nghĩ ra một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp." Ninh Tắc Viễn thấp giọng nói.
 
 	"Có thể có cái gì biện pháp? Tào Huy bắt cóc cha ngươi mục đích ở đâu, ngươi có thể không rõ ràng lắm? Thủy sư, nhất định là bởi vì Thủy sư ah !" Hà Ưng ai thán nói:" ta thật sợ cha ngươi. . ."
 
 	Ninh Tắc Viễn đột nhiên nhe răng cười một tiếng nói:" sợ cha ta coi là thật sợ chết tìm nơi nương tựa rồi Tề Quốc, giúp của bọn hắn thành lập được một cái Thủy sư đến, sau này ta cùng với ta cha ngay tại trên biển lớn xung đột vũ trang?"
 
 	"Không phải là không có loại khả năng này !" Hà Ưng thấp giọng nói." Nếu quả thật đã xảy ra chuyện như vậy, sau này ngươi ở đây Đại Minh như thế nào tự xử, bệ hạ có thể không có thể nghi kỵ với ngươi? Cho dù bệ hạ vẩn tiếp tục tín nhiệm ngươi, đồng liêu trong lúc đó, chỉ sợ cũng sẽ dùng ánh mắt khác thường xem ngươi."
 
 	"Sẽ không đâu." Ninh Tắc Viễn lắc đầu:" Ninh thị tương lai ngay tại Đại Minh, Ninh thị đã cùng Đại Minh thật chặc kết hợp lại với nhau, điểm này, cha thấy rất rõ ràng, đương nhiên sẽ không làm chuyện điên rồ."
 
 	"Thư Phong Tử Thư đại nhân hiện tại đang tại Trường Dương Quận thị sát chế dược phường chuyện tình, bằng không ta đi tìm hắn một chuyến, với hắn thổ lộ thoáng một phát ngươi bây giờ ý tưởng, Thư đại nhân cùng bệ hạ trong lúc đó quan hệ không tầm thường, chỉ cần hắn về tới Việt Kinh thành, tất nhiên sẽ cùng bệ hạ nói đến đây công việc, như vậy làm, cũng không qua trên mặt nổi chương trình, lại hướng bệ hạ biểu lộ cõi lòng, như thế nào?" Hà Ưng nghĩ kế nói.
 
 	"Điều này cùng ta tấu lên trên cùng bệ có cái gì khác nhau?" Ninh Tắc Viễn lắc đầu:"  ta nghĩ làm như vậy, cần gì phải cậu ngươi chạy đến Trường Dương Quận bên kia đây? Vương Nguyệt Dao đại nhân không chính đang cùng ta giao tiếp buôn bán trên biển chuyện tình à? Nói với nàng chẳng phải là đồng dạng? Không cần phải, cậu, ta tin tưởng bệ phía dưới nhất định sẽ có biện pháp. Ngài đi làm việc ah! Thủy sư lục chiến đội tuyển mộ  luyện, không thể buông lỏng, nếu muốn bọn hắn hình thành sức chiến đấu, là cần thời gian, đợi đến lúc sơ bộ thành quân sau khi, thì đem bọn hắn phái đến Mã Ni Lạp đi, bên kia Tạp Nỗ luôn luôn không an phận, liền để cho Thủy sư lục chiến đội đi thao luyện một phen. Một đám một nhóm đi luân phiên huấn luyện, tương lai ngay tại tấn công Tề ngay thời điểm này, chúng ta Thủy sư có thể không thể trở thành Đại Minh vận chuyển đại đội trưởng, chúng ta cũng muốn tại đây tràng tám ngày công lao bên trong chia được một chén canh."
 
 	"Đã minh bạch !" Hà Ưng nói. Quay người đang muốn rời đi, trên bến tàu lại vang lên gấp gáp tiếng vó ngựa, hai người không hẹn mà cùng một lát nữa nhìn lại, đều là như thế sắc mặt biến hóa.
 
 	"Là Binh bộ Lệnh lại !" Hai người miệng đồng thanh nói.
 
 	Rất nhanh, vị này Binh bộ Lệnh lại liền xuất hiện ở trước mặt hai người, từ trong lòng ngực móc ra đậy kín lại xi phong tốt mật tín, hai tay trình cho Ninh là xa:" Ninh Thị lang, đây là chương Thượng thư cho ngài tư tin." Ninh Tắc Viễn một thân phận khác là Binh bộ Hữu Thị lang, Tả Thị lang thì là Tần Phong thân nhà Lưu Hưng Văn. Cho nên người của binh bộ xưng hô hắn là Thị lang, mà Thủy sư người là xưng hô hắn là thống lĩnh.
 
 	Ninh Tắc Viễn có chút mê muội tiếp nhận phong thư, nếu là tư tin, tại sao lại vận dụng Binh bộ chuyên môn Lệnh lại tới đưa phong thư này? Đây không phải từ hỗ trợ mâu thuẫn sao?
 
 	Xé toang xi hàn, rút ra bên trong thư tín, vốn là đọc nhanh như gió xem một lần, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, lúc này mới trục chữ trục câu đến trường tử bắt đầu.
 
 	"Xuất hiện cái gì chuyện?" Hà Ưng thấp giọng hỏi.
 
 	Ninh Tắc Viễn đem tin đưa cho Hà Ưng, vui sướng hớn hở đối với cái kia Lệnh lại nói:" khổ cực, ngay tại Bảo Thanh nghỉ ngơi hai ngày trở về nữa đi, trở về sau khi nói cho chương Thượng thư, thì nói ta đa tạ hắn. Để cho hắn yên tâm tâm, ta sẽ đem sự tình làm xong."
 
 	Thường Ninh Quận, Tiên Bích Tùng sắc mặt âm trầm ngồi ở đại án sau khi, trên mặt bàn bày biện đậy kín lại vết mực chưa khô tấu chương, giờ phút này, hắn chính gắt gao nhìn chằm chằm cái này phong tấu chương.
 
 	Đại đường tới ngoài truyền tới tiếng bước chân, phó tướng Từ Tuấn Sinh mặt mũi tràn đầy nộ khí đi đến, " đại tướng quân, ngài cũng phải biết đi à nha? Tào Huy muốn làm gì sao? Trong mắt của hắn còn có chúng ta những người này à? Chống cái lúc này ra tay, là muốn đưa Thân vương điện hạ cận kề cái chết ah ! Chúng ta cùng người Minh giằng co cái này sao thời gian dài, bọn hắn lúc nào là chịu người chịu thua thiệt mà rồi."
 
 	Tiên Bích Tùng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt cực kỳ âm lãnh, thật ra khiến Từ Tuấn Sinh lại càng hoảng sợ.
 
 	"Đại tướng quân ! Mạt tướng nghe nói, Thân vương điện hạ vốn ngay tại Việt Kinh thành bị tôn sùng là khách quý, nhưng bây giờ, đã bị đã hạn chế hành động, tất cả mọi người bị nhốt ngay tại dịch trạm trong quán không thể bước ra một bước, trông coi dịch quán người cũng đổi thành Ưng Sào Chim Ưng, ý vị này cái gì, ngài nên rất rõ ràng đi, chúng ta không thể ngồi xem mặc kệ ah !"
 
 	Tiên Bích Tùng sâu kín nói:" còn có bao nhiêu người biết tin tức này?"
 
 	"Không thiếu, cụ thể có bao nhiêu ta không biết, nhưng ít ra trong quân đội các tướng lãnh cao cấp, hầu như đều hiểu rồi." Từ Tuấn Sinh nói.
 
 	Phịch một tiếng, Tiên Bích Tùng nắm lên nghiên mực, ngã rầm trên mặt đất, trong mắt gần muốn phóng hỏa.
 
 	"Đại tướng quân, chúng ta. . ."
 
 	"Hiện tại ngươi lập tức đi làm một chuyện, nói cho những tướng quân kia, chuyện này cho ta rữa nát ngay tại trong bụng, ai cũng không cho phép nói ra, nào hiểu nói những chuyện này trung hạ cấp quan quân, lập tức cho ta trước câu bắt đầu.
 
 	"Đại tướng quân, ngài đây là muốn làm cái gì vậy?"
 
 	Tiên Bích Tùng lạnh lùng thốt:" làm cái gì vậy? Ngươi muốn cho trong quân trước hỗn loạn bắt đầu à? Cái này chẳng phải là ở giữa người Minh tự nguyện chịu thiệt, quân đội không thể hỗn loạn, chuyện này chuyện tình, cũng không phải là bọn hắn có thể giải quyết, ta đều có chủ ý."
 
 	Từ Tuấn Sinh nhìn sang trên bàn tấu chương, thấp giọng nói:" đại tướng quân, mạt tướng nguyện ý phù hợp thự."
 
 	"Cút!" Tiên Bích Tùng liếc hắn một cái, " hai người chúng ta, không thể đều chộn rộn vào trong chuyện này đi, chuyện này tính chất phức tạp, ngươi không phải là không rõ ràng. Hiện tại ngươi nhất định phải ổn định trong quân cảm xúc, những truyền bá kia loại này tin tức người, hết thảy bắt. Thoạt nhìn chúng ta trong quân thật đúng là có không thiếu kẻ mang lòng dạ khó lường a, còn có Thường Ninh Quận cũng muốn đều cho ta khẩn trương lên, đối phương đã hạ thủ, khẳng định thủ đoạn ngay cả nhị tiếp ba."
 
 	"Đã biết rồi." Từ Tuấn Sinh do dự một lát:" tướng quân, mạt tướng cảm thấy nhiều người sức mạnh lớn."
 
 	"Càng là nhiều người, càng là chuyện xấu !" Tiên Bích Tùng lắc đầu nói.