Chương 1302:  Mở tiệc vui vẻ
 
 	Ba lạy chín gõ, hô to vạn tuế, nhiều năm về sau, Lạc Nhất Thủy rốt cục vẫn phải quỳ lạy tại Tần Phong trước mặt, năm đó, hắn cũng là bởi vì không muốn quỳ gối tại Tần Phong trước đó vi thần, lúc này mới lựa chọn dương bườm ra biển, đi xa tha hương nơi đất khách quê người bắt đầu lại, nhưng không thể tưởng được ở bên ngoài lượn một vòng về sau, cuối cùng cũng lại lại trở về nguyên điểm.
 
 	Nhưng là hắn không thể không tâm phục, Tần Phong dùng cùng hắn không sai biệt lắm thời gian, nuốt Việt diệt Tần, hôm nay thực lực quốc gia phát triển không ngừng, đã qua ẩn ẩn có rồi cùng Tề Quốc tư thế ngang nhau.
 
 	Những ngày này ở đây Việt Kinh thành, hắn bái kiến không ít cố nhân, năm đó ở Việt Quốc làm quan về sau lại đang Đại Minh ra làm quan người cũng không thiếu, từ hắn đám bọn họ chỗ đó, Lạc Nhất Thủy thân thể to lớn hiểu được hiện tại đại lục thế cục, cùng trên con đường này Ninh Tắc Viễn nói cho hắn biết tương ấn chứng nhận, hắn rốt cục thừa nhận rõ ràng một sự thật, cái kia chính là Đại Minh, so với hắn trong tưởng tượng muốn càng cường đại hơn.
 
 	Nói là nước bạn, thật là phiên thuộc về, coi như đối với tương lai còn có chờ đợi, đó cũng là chuyện của tương lai, mà không phải là hiện tại. Tạp Nỗ trên chiến trường ngoài ý muốn thoát thân, sau đó Ninh Tắc Viễn đối với tiếp tục chiến đấu tiêu cực thái độ, để cho Lạc Nhất Thủy đã minh bạch một cái đạo lý, đó chính là hắn chỉ là cái này tràng lựa chọn bên trong ưu tiên một phương, mà không phải là duy nhất một phương.
 
 	Dù là hắn cùng với Đại Minh có rất sâu nguồn gốc quan hệ, dù là hắn cùng với Đại Minh hoàng đế, không ít thần chúc có giao tình tốt, nhưng ở quốc gia lợi ích lợi trước mặt, những thứ này, chỉ sợ cũng chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng.
 
 	Ninh Tắc Viễn không thể nghi ngờ là thấy rõ vậy phiến hải vực cục diện, cho nên mới phải làm như thế, sau đó Lạc Nhất Thủy từ Chu Lập chỗ đó dò xét được chuyện này cũng chỉ là Ninh Tắc Viễn trường thi quyết đoán mà không phải là Đại Minh triều triều đình bày mưu đặt kế, điều này làm cho hắn lại manh động một ít hy vọng, hoặc là có thể mang cục diện này hòa nhau tới cũng chưa biết chừng.
 
 	Chu Lập là một cái đơn thuần võ tướng, trên chiến trường theo đuổi là hoàn mỹ thắng lợi, đối với Ninh Tắc Viễn trên chiến trường bề ngoài giống như hồ đồ hội quyết định có chút bất mãn, nhưng ở Đại Minh quân luật bên trong, hạ cấp phục tùng thượng cấp là không cần có lý do đấy. Lạc Nhất Thủy nhân vật như vậy, tự nhiên có năng lực thông qua dăm ba câu nói liền từ Chu Lập chỗ đó thấy được bộ mặt thật.
 
 	Lấy phiên thuộc về quốc gia chủ triều kiến mẫu quốc danh nghĩa, nương theo Sát Lan tới Việt Kinh thành, Lạc Nhất Thủy hy vọng thông qua cố gắng của mình, để cho Ninh Tắc Viễn tiên kỳ cố gắng hóa thành nước chảy.
 
 	Những ngày này đang chờ triệu kiến ngay thời điểm, hắn cũng không có nhàn rỗi, một loạt viếng thăm, tạo thế hoạt động ở đây Việt Kinh thành là oanh oanh liệt liệt giương mở, Lạc Nhất Thủy ở đây Việt Kinh thành là danh nhân, dù là hắn rời đi mảnh đất này đã qua hơn nhiều năm rồi, nhưng thanh danh của hắn nhưng như cũ ở đây Việt Kinh trong thành truyền lưu.
 
 	Năm đó tận trung vì nước Lạc thị, hôm nay ở đây hải ngoại là Đại Minh đã cầm xuống một khối phiên thuộc về chổ này, với bản thân liền lại là một cái truyền kỳ, ngắn ngủn mấy ngày, Lạc Nhất Thủy cũng đã để cho thanh danh của mình lại lần nữa ở đây Việt Kinh trong thành truyền vang ra.
 
 	Ủng hộ một cái đã từng thuộc về qua chính mình một mặt anh hùng, đây đối với Việt kinh thành mọi người mà nói, dĩ nhiên không phải rất khó lựa chọn.
 
 	Giờ khắc này ở trên điện, Lạc Nhất Thủy là cảm khái, mà Sát Lan thì là khiếp sợ.
 
 	Không ai từng nói với hắn Đại Minh hoàng đế tuổi tác. Lạc Nhất Thủy không có nói qua, Trần Từ không có nói qua, mà cái kia làm bạn bọn hắn viễn độ trùng dương tới chỗ này Đại Minh thủy sư tướng lãnh Ninh Tắc Viễn cũng không có nói qua, từ Bảo Thanh bến cảng lên bờ, một đường đến Việt Kinh thành, bọn hắn đã vượt qua Sa Dương quận, Chính Dương Quận to như vậy, mà những địa phương này, hoàn toàn đều là như thế Đại Minh nhất phồn vinh thịnh vượng địa phương, chưa bao giờ từng rời đi Mã Ni Lạp xem xét lan lần thứ nhất thấy được như thế rộng lớn lục địa, thấy được như thế thành thị phồn hoa, thấy được như thế giàu có vui sướng dân chúng, đợi đến lúc rồi Việt Kinh thành, chỗ này Đại Minh đô thành quy mô, càng làm cho hắn khiếp sợ không thôi.
 
 	Đến tột cùng là muốn bao nhiêu người mới có thể đem như vậy một cái quy mô thành thị nhồi vào ah ! Hắn có một ảo giác, hoặc là chỉ có... Một cái Việt Kinh thành, liền so với toàn bộ Mã Ni Lạp cũng phải lớn hơn chứ?
 
 	Hắn lấy là lấy như vậy một cái cường đại đế quốc hoàng đế,
 
 	Đương nhiên là một cái cơ trí lão nhân, tựa như phụ thân của hắn như vậy, mặc dù phụ thân của hắn cũng không thích hắn, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối với phụ thân sùng kính, hắn đương nhiên cũng muốn trở thành giống như phụ thân hắn người như vậy.
 
 	Hắn tài trí cùng lúc không xuất chúng, hắn đây tự biết mình, cho nên hắn mới sẽ đem mọi chuyện cần thiết cũng giao phó cho Lạc Nhất Thủy, Trần Từ đám người, mà sở dĩ hắn yên tâm như thế hai người này, chính vì bọn họ hai người này đều là như thế người từ ngoài đến, ở đây Mã Ni Lạp cũng chẳng có bao nhiêu trụ cột, hắn nhờ là tài năng của bọn hắn, hắn không cho rằng hai người này sẽ đối với hắn có cái uy hiếp gì.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên, hắn đánh giá thấp hai người này khả năng của. Lạc Nhất Thủy dung nhập vào địa phương tốc độ vượt xa tưởng tượng của hắn, đem làm Lạc Nhất Thủy cưới xin rồi Mã Ni Lạp lớn nhất thương gia giàu có, địa đầu xà con gái làm vợ liền sinh hạ hài tử thời điểm, hắn Lạc Nhất Thủy ở đây Mã Ni Lạp danh vọng càng ngày càng cao lời nói, hắn rốt cục cảm nhận được một tia lo lắng.
 
 	Đang cùng ca ca Tạp Nỗ tranh đoạt Mã Ni Lạp quyền khống chế sa vào đến rồi cục diện bế tắc, theo chung quanh những đảo quốc kia khuynh hướng ca ca trạng thái càng ngày Việt rõ ràng thời điểm, lại là này cái Lạc Nhất Thủy, âm thầm liền đưa tới Đại Minh cường đại thủy sư, đánh một trận phía dưới, đem ca ca rất dễ dàng hiểu ra liên quân đánh cho thất bại thảm hại, triệt để xác lập thắng thế về sau, Sát Lan sợ hãi liền càng thêm nồng hậu.
 
 	Lạc Nhất Thủy vẫn tính là một cái người từ ngoài đến à? Hoặc là hắn là, nhưng con của hắn không phải.
 
 	Hắn hoặc là không có thể đối với chính mình có uy hiếp, nhưng sau này thì sao? Lão ni lan đúng thực là tôn còn có thể tiếp tục thống trị mảnh đất này à?
 
 	Khi Lạc Nhất Thủy yêu cầu hắn làm một phiên nước phụ thuộc chủ thân phận đến đây Đại Minh bái kiến Đại Minh hoàng đế thời điểm, hắn gần như cho rằng đây là Lạc Nhất Thủy muốn rút củi dưới đáy nồi rồi, chính mình vừa đi, chỉ sợ liền lại cũng không về được. Hắn muốn cự tuyệt, nhưng cũng rất rõ ràng, chính mình tựa hồ không có cự tuyệt năng lực.
 
 	Càng nghĩ, ngoại trừ đến, cũng không có cái gì lựa chọn khác, hơn nữa đi lần này, có lẽ còn có cái gì khác cơ hội. Bên cạnh mình nhất tâm phúc người, cũng từ Tạp Nỗ trong trận chiến ấy thấy được quân Minh cùng Lạc Nhất Thủy ở giữa có chút không biết hài chỗ. Tựa hồ người Minh còn có chút cái khác đánh xem như.
 
 	Lấy người Minh biểu hiện ra sức chiến đấu, bọn hắn dường như có thể dễ như trở bàn tay lật úp hết Mã Ni Lạp, hoàn toàn chiếm lĩnh cái chỗ này, nhưng bọn hắn nhưng chỉ là đã muốn một cái quân cảng, đủ loại dấu hiệu cho thấy, bọn hắn chỉ muốn muốn ở chỗ này tồn tại, mà thống trị nơi này, bọn hắn tựa hồ chẳng hề cảm thấy hứng thú, hoặc là, bọn họ là cần phải có một người thay mặt tới bảo vệ cho hắn đám bọn họ ở chỗ này lợi ích. Cùng người Minh những tướng quân kia tiếp xúc bề ngoài Minh ánh mắt của đám người này, rõ ràng nhìn chằm chằm chỗ xa hơn, mà, cũng là bọn hắn hoàng đế tâm nguyện.
 
 	Nếu là lựa chọn người đại lý, như vậy có thể là Lạc Nhất Thủy, đương nhiên cũng có thể là chính mình.
 
 	Chỉ có điều Lạc Nhất Thủy có Tiên thiên ưu thế, hắn là trên phiến đại lục này xuất thân, ở đây nơi này có rất nhiều bằng hữu, hơn nữa Lạc Nhất Thủy nói cho hắn, Đại Minh hoàng đế là bằng hữu của hắn, đến Đại Minh về sau, xuôi theo trên đường, đều có Lạc Nhất Thủy quá khứ bạn cũ hảo hữu đến viếng thăm, càng là nói cho Sát Lan, so với người mạch, hắn căn bản không so được, hắn trên phiến đại lục này, liền một cái nhận được người đều không có.
 
 	Chỉ có một loại biện pháp, có thể làm cho mình đạt được cơ hội, cái kia chính là quan hệ thông gia. Mình là Mã Ni Lạp quốc chủ thân phận, cái này chính thống thân phận, vẫn là rất có phân lượng, cho nên hắn lúc không có ai lặng lẽ hướng Ninh Tắc Viễn biểu đạt tâm nguyện của mình. Đem làm lúc Ninh Tắc Viễn nghe được mình muốn cầu cưới xin Đại Minh Công chúa thời điểm vậy kinh ngạc đến cực hạn biểu lộ, để cho hắn cảm thấy rất không minh bạch, coi như không đồng ý, cũng không cần như vậy nhìn mình chằm chằm xem đi, hiện tại hắn đã minh bạch, trước mắt Đại Minh hoàng đế, so với chính mình vẫn còn trẻ hơn đấy!
 
 	"Quốc chủ, Lạc huynh, nhanh đứng dậy nhanh." Tần Phong cười tủm tỉm đi ra phía trước, đem hai người trước sau nâng dậy, " quốc chủ đường xa đều đến, trẫm lòng rất an ủi, hơi chuẩn bị rượu nhạt, là quốc chủ tẩy trần. Quốc chủ, mời lên ngồi."
 
 	Với tư cách Đại Minh sau khi dựng nước, cái thứ nhất đến đây triều bái bên ngoài phiên quốc chủ, Đại Minh triều triều đình đưa cho Sát Lan tương đối cao lễ ngộ, chỗ ngồi bố trí ở đây Tần Phong bên trái hơi phía dưới một chút vị trí. Mà dưới bậc thang, đây mới là Lạc Nhất Thủy cùng với Đại Minh chư vị trọng thần cùng tịch.
 
 	Kéo Sát Lan tay, Tần Phong nhìn xem Lạc Nhất Thủy mỉm cười nói:" Lạc huynh, mời ngồi, nhiều năm chưa về, nếm thử quê hương hương vị, có thể có cái gì thay đổi biến đổi?"
 
 	Lạc Nhất Thủy khẽ khom người:" nhiều năm chưa về, bệ hạ Đại Minh đã qua giống như nguy nga núi lớn để cho người ta ngưỡng mộ, cơ hồ khiến Nhất Thủy không dám quen biết nhau cái này vẫn là lấy trước vùng đất kia, sơn thủy vẫn ở chỗ cũ, đi qua toàn bộ lại giống như mộng ảo. Cố hương hương vị, Nhất Thủy cũng là đã qua quên được, hiện ở đây nhưng chỉ là nếm thử Đại Minh tư vị."
 
 	Tần Phong cười to:" tốt, Nhất Thủy huynh nói hay lắm, cố hương tư vị cũng thế, Đại Minh tư vị cũng tốt, người mặc dù đang thay đổi, nhưng tình cũng là vĩnh cửu ở. Nhất Thủy huynh lần này trở về, ven đường bạn bè lạc dịch trạm không dứt, Việt Kinh trong thành, Nhất Thủy huynh sự tích thịnh truyền nhân khẩu, không đều là như thế ở đây chứng minh Vương kỳ mặc dù sửa lại, nhân tình lại vẫn còn chứ?"
 
 	Lạc Nhất Thủy mỉm cười khom người, những động tác này của mình, đương nhiên là không thể gạt được Tần Phong, đương nhiên, hắn cũng không có nghĩ qua dấu diếm cái gì, hắn chỉ là muốn từ đại thế phía trên bắt tay vào làm mà thôi. Đây là quang minh chánh đại động tác, chính mình cũng không nói gì lời nói dối, cũng không có lừa gạt lừa gạt người.
 
 	Mọi người ngồi vào vị trí, kẻng vừa vang lên, đặc biệt trân vị món ngon đã là nước chảy giá vậy từ sau đường bị nhiều đội dáng người diêm dúa lòe loẹt thị nữ đưa đi lên, chung chỗ gồ lên, đang mặc sắc thái diễm lệ đẹp mắt đồng phục vũ giả giẫm phải nhịp tới đến trong hành lang, vừa múa vừa hát.
 
 	Đại Minh Hoàng cung hôm nay dĩ nhiên là không có những người này, vì chiêu đãi Sát Lan một đoàn người, những điều này đều là từ Tử La Thiên Thượng Nhân Gian cố ý điều tới đảm nhiệm ngay mặt đấy.
 
 	Bây giờ Đại Minh hoàng đế trong túi áo nghèo nàn được đinh đương tiếng vang, lại là rất khó dưỡng được rất tốt những người này, cũng chỉ có Thiên Thượng Nhân Gian mới có thể duy trì lấy cao như vậy tiêu chuẩn đội ngũ.
 
 	Ăn uống linh đình, lần lượt đám đại thần luân chuyển hướng về phía trước mời rượu, chống lại ngồi hoàng đế cùng Sát Lan chỉ là thoáng ý tứ thoáng một phát cho tốt, nhưng đối với Lạc Nhất Thủy, nhưng là không còn có khách khí như thế, xa luân đại chiến trình diễn, bất quá lấy Lạc Nhất Thủy tu vi và tửu lượng, tự nhiên cũng là đến người không sợ, chén đến cạn rượu.
 
 	Uống say ngoài, vừa ý trước mặt Tần Phong cùng Sát Lan hai người lời nói thật vui, Sát Lan Đại Minh lời nói được cũng không quen thuộc luyện, có thể Lạc Nhất Thủy rõ ràng nghe được từ Tần Phong trong miệng, rõ ràng còn ngẫu nhiên bỗng xuất hiện vài câu Mã Ni Lạp lời nói, không khỏi có chút lo lắng, thoạt nhìn, Tần Phong đối với Mã Ni Lạp vẫn là rất xem trọng, bằng không thì, không có khả năng vẫn còn tốn thời gian ở giữa đi học tập luyện nơi đó ngôn ngữ.