Chương 1351:  Gặp mặt
 
 	Lạnh thấu xương sát khí không che dấu chút nào từ trên người của hai người phát ra, Tào Huy có chút lui về sau một bước tránh đi mũi nhọn, trên mặt lại vẫn là mang theo dáng tươi cười, " Mã Báo Tử, ngươi cái này toàn thân vết sẹo, chính là Chu Diên Nho năm đó cho ngươi giử lại ở dưới chứ? Thạch Thư Sinh, ngươi một nhà già trẻ đều chết ngay tại Ô Hướng Đông trong tay, những năm gần đây này, các ngươi vẫn muốn báo thù, nhưng đối phương tu vi võ đạo không ở dưới tay của bọn ngươi, càng là thế lực hùng hậu lại làm cho bọn ngươi căn bản là không cách nào tới gần đúng hay không?"
 
 	Thạch Thư Sinh trầm mặc nhìn xem Tào Huy thật lâu, cái này mới chậm rãi mở miệng nói:" ngươi muốn nói cái gì?"
 
 	"Hai người kia bây giờ đang ở Côn Lăng Quận, chẳng mấy chốc sẽ rời đi chỗ đó đi trở về,  ta nghĩ hai vị đối với hành tung của bọn hắn nhất định cảm thấy rất hứng thú." Tào Huy cười tủm tỉm nói.
 
 	Thạch Thư Sinh đột nhiên nở nụ cười:" Tào đại nhân, ngươi cũng muốn giết bọn chúng à?"
 
 	"Ngay tại hai vị trước mặt, ta liền không nói lời bịa đặt rồi, ta đích xác là phi thường muốn giết bọn chúng, chỉ bất quá ta đến Lộ Châu sau khi mới đến bọn hắn đến Côn Lăng Quận tin tức, cho nên ta không kịp triệu tập nhân viên. Vừa mới hai vị cùng bọn họ lại có cừu oán, chúng ta tại sao không lại hợp tác được một lần?"
 
 	"Huynh đệ chúng ta hai người đợi cơ hội đã đợi rồi mấy thập niên, cũng không quan tâm chờ lâu vài năm, hiện tại triều đình cùng Chu, Ô hai nhà quan hệ khẩn trương cực kì, hai huynh đệ của ta đối với điểm này vô cùng rõ ràng, chỗ bằng vào chúng ta có thể chờ một chút, đợi đến lúc bọn hắn đã thành chó rớt xuống nước thời điểm lại đi đau nhức đánh bọn họ, Tào đại nhân, huynh đệ chúng ta hai người đã không phải là vài thập niên trước trẻ ngươi non dạ, hồi báo cừu là rất trọng yếu, nhưng là bây giờ chúng ta càng coi trọng những thứ khác một ít gì đó." Thạch Thư Sinh mở ra nói, nói.
 
 	"Đã biết rõ Thạch Thư Sinh ngươi có thể như vậy nói, cho nên ta lúc trước cùng hai vị nói đúng hợp tác, là được một lần giao dịch, hai vị có thể nói ra điều kiện, chỉ cần Tào mỗ người có năng lực làm chủ sự tình, như vậy có thể là hai vị báo danh, đương nhiên cũng là đổi lấy hai vị ra tay. Lúc này đây Tào mỗ cũng sẽ không sống chết mặc bây, mà là có thể hiệp trợ nhị vị, cho nên  ta nghĩ lần này là hai vị có thể sử dụng lực nhỏ nhất khí cơ hội báo thù rồi." Tào Huy nói.
 
 	"Điều kiện bất luận do chúng ta đề cập?" Thạch Thư Sinh hỏi.
 
 	"Tự nhiên ! Bất quá cần ngay tại Tào mỗ con người trong phạm vi quyền hạn, vượt qua Tào mỗ chức quyền, vậy không có xử lý pháp."
 
 	"Đương nhiên tụ hội tại ngươi chức quyền ở trong !" Thạch Thư Sinh cười hắc hắc:" ba năm trước đó, các ngươi Quỷ Ảnh bắt mấy người, bây giờ còn nhốt tại trong đại lao của các ngươi, ta muốn ngươi thả ra bọn hắn."
 
 	Tào Huy cười to:' đây chỉ là việc nhỏ. Người tới, lấy giấy bút tới.'
 
 	Một tên nô bộc người dáng dấp, thật nhanh lấy ra rồi giấy bút, Tào Huy thoăn thoắt, sẽ cực kỳ nhanh đã viết đậy kín lại mệnh lệnh, sau đó từ trong lòng ngực đào ra một quả ấn nhỏ úp xuống, sau đó đem cái này phong công văn duỗi hết ra tại Thạch Thư Sinh cùng Mã Báo Tử trước mặt, để cho hai người xem rồi một rõ sau khi, lúc này mới quay người đưa cho tên kia người hầu:" hiện tại ngươi lập tức cỡi khoái mã, một đường thay ngựa không đổi người, thẳng đến Trường An, đem mấy người này từ trong đại lao đưa ra, đưa đến Lộ Châu."
 
 	"Tuân mệnh !" Tên kia người hầu khom người làm cho số mệnh, nhận lấy công văn, quay người liền đi ra ngoài.
 
 	Thạch Thư Sinh nhìn sâu một cái Tào Huy:" ngươi thậm chí ngay cả giấy và bút mực sớm đều chuẩn bị xong , coi như đúng ta muốn đề cập điều kiện này thật sao?"
 
 	Tào Huy một cười:" mấy người này đối với Thạch Thư Sinh ngươi trọng yếu phi thường, năm đó muốn không phải là bọn hắn, ngươi sớm đã bị Ô Hướng Đông trảm thảo trừ căn rồi, cho nên mấy năm này đến, Thạch Thư Sinh ngươi vận dụng không thiếu quan hệ muốn cứu bọn họ đi ra, chỉ có điều đã ta biết rồi mấy người kia cùng Thạch Thư Sinh quan hệ của ngươi, lại thế nào có thể đơn giản thả người đây này, đương nhiên, mấy cái này bị phán án trảm cực hình gia khỏa luôn luôn có năng lực sống đến bây giờ, tự nhiên cũng là ta có ý nghĩ giử lại của bọn hắn số mệnh, Thạch Thư Sinh, bọn hắn mặc dù đang trong đại lao, nhưng Tào mỗ người cũng không có bạc đãi bọn hắn, có ăn có uống, chỉ là không có tự do."
 
 	" Được, rất tốt !" Thạch Thư Sinh ánh mắt híp lại:" Tào đại nhân quả nhiên lợi hại, Mã Báo Tử, chuyện này ta đã làm, ngươi có đi không?"
 
 	"Huynh đệ một trận, ngươi đây không phải nói nhảm à? Nhìn một cái ta đây một thân tổn thương, Chu Diên Nho tên vương bát đản kia lưu đứng lại cho ta rồi nhiều như vậy kỷ niệm, ta thế nào có thể không đi báo đáp thoáng một phát sao?" Mã Báo Tử phấn khích nở nụ cười.
 
 	"Được." Tào Huy song chưởng hợp lại, cười to nói:" cái hai vị liền chớ vội đã đi,
 
 	Người của ta hiện tại chính đang theo dõi lấy hai người này hướng đi, một chờ bọn hắn tiến vào Lộ Châu, chúng ta liền được tin tức, hai vị lại trước hết mời an tâm ở lại, cho thật tốt nuôi dưỡng tinh thần, hai người này tu vi cao tuyệt, không được khinh thường, đến lúc đó hai vị đúng là chủ nỗ lực, Tào Huy mặc dù không dám lười biếng, nhưng đến lúc đó lại cũng chỉ có năng lực gõ cổ vũ, giúp đỡ chuyện nhỏ rồi."
 
 	"Chỉ cần ngươi không để cho cái này nhị người có chạy mất cơ hội, mặt đối mặt làm, bọn hắn tuyệt không phải chúng ta đối thủ, hắc hắc, chúng ta là dân liều mạng, bọn hắn cũng là nuôi tôn chỗ ưu lão gia, thật liều mình, bọn hắn có thể không phải chúng ta đối thủ." Thạch Thư Sinh lạnh lùng thốt.
 
 	"Chính là chỗ này lời nói !" Tào Huy vui mừng phấn khích mà nói:" Tào mỗ sau đó thay thế hai vị sắp xếp xong xuôi nghỉ ngơi chỗ, hai vị nhưng có chỗ cần, cứ việc phân phó hạ nhân là được. Người tới, mời nhị vị Đại lão gia đi nghỉ ngơi."
 
 	Thạch Thư Sinh cùng Mã Báo Tử nhị cùng lấy người hầu hướng bên trong đi đến, đi vài bước, Mã Báo Tử quay đầu nhìn xem tào huy nói:" ngươi người này, quá âm hiểm, làm xong vụ này, ta không hy vọng phải nhìn ngươi nữa."
 
 	"Không dám, không dám !" Tào Huy cười tươi như hoa mà nói.
 
 	Ninh Tri Văn là đến đâu thì hay đến đó, với hắn mà nói, đã là không có cái gì có thể không bỏ xuống được được rồi, một nhà già trẻ hiện tại cũng sau đó đi Minh quốc, con trai càng là tại Minh Quốc ngồi ở vị trí cao, thống lĩnh một cái khổng lồ Thủy sư hạm đội, bây giờ Ninh thị, không còn là Tuyền Châu hải tặc, mà là đường đường Thủy sư tướng lãnh, ngay tại tương lai không lâu, Ninh thị càng là có thể theo Đại Minh hạm đội uy danh truyền xa. Người sống đến cái này phần bên trên cao, sau đó không thể nhận cầu nhiều hơn nữa.
 
 	Yên tâm thoải mái ngay tại mỹ nữ phục thị phía dưới tắm rửa hoàn tất, đổi lại thoải mái dễ chịu quần áo, liền thản nhiên nằm ở một gian để lại nhiều cái băng bồn trong phòng của hưởng thụ lấy cái nhè nhẹ khí lạnh, ăn mặc mát mẽ mỹ nữ ở một bên nhẹ lay động thu thập phiến, cười nói tự nhiên, câu được câu không cùng hắn nói xong chút ít lời ong tiếng ve.
 
 	Hắn thực sự rất hưởng thụ, trước kia ngay tại Tuyền Châu ngay thời điểm này, tâm lo gia tộc, ngay tại Kinh Hồ ngay thời điểm này, càng là muốn chỉ huy tác chiến, chưa từng có như bây giờ thư thái cái gì cũng không cần suy nghĩ ngay thời điểm này?
 
 	Híp mắt, vui vẻ hưởng thụ lấy đây hết thảy, đã nghĩ mãi mà không rõ Tào Huy tại sao muốn đem hắn làm ra, vậy dứt khoát không cần suy nghĩ, dù sao Tào Huy liền ở trước mắt, nghĩ đến cũng sẽ biết cùng hắn ngả bài rồi.
 
 	Không đợi bao lâu thời gian, cửa phòng một tiếng cọt kẹt tiếng vang, Tào Huy sau đó đầy mặt nụ cười đi đến . Một bên hầu hạ các mỹ nữ không nói một tiếng đứng lên, quỳ gối thi lễ một cái, lặng yên không tiếng động lui ra ngoài.
 
 	"Ninh tiên sinh đã thỏa mãn hài lòng?"
 
 	"Hài lòng, hài lòng, vốn tưởng rằng là tù nhân, lại không nghĩ là thượng khách, cùng trong tưởng tượng có chút chênh lệch ah !" Ninh Tri Văn mở mắt, ngồi thẳng người:" thế nào, Tào đại nhân đem hai vị sắp xếp xong xuôi?"
 
 	"Ninh tiên sinh biết rõ ta có thể đưa bọn chúng lưu lại?" Tào Huy có chút kinh ngạc hỏi ngược lại.
 
 	"Dùng tốt như vậy hai cái tay chân, như là đã bị Tào đại nhân cho tới thân thể bên cạnh, không nhiều lắm ép một ít chất béo đi ra, vậy thì không phải là Tào đại nhân rồi, nếu đổi lại là ta, cũng muốn nghĩ hết biện pháp đem hai cái vị này lưu lại làm tiếp một ít sự tình a, xử dụng cho đúng tác dụng mới tốt." Ninh Tri Văn cười nói.
 
 	"Người hiểu ta, Ninh tiên sinh ấy mà!" Tào Huy cười giơ ngón tay cái lên." Đoạn này thời gian Ninh tiên sinh theo Mã Báo Tử, Thạch Thư Sinh hai người vẩn luôn ở chổ này vùi đầu lên đường, đối với bên ngoài tin tức, có thể có chút bế tắc rồi, đoạn này lúc này, Côn Lăng Quận bên kia đúng là đã xảy ra một chuyện kinh thiên động địa tình."
 
 	"Có thể có đại sự gì? Đơn giản chính là Biện Vô Song cùng giúp đỡ mây đánh nhau, đây không phải ngươi chính muốn thấy được đấy sao?"
 
 	"Cái Ninh tiên sinh cũng biết cuối cùng nhất thắng bại như thế nào?"
 
 	"Nếu để cho ta đoán, cái đương nhiên là bất phân thắng phụ !" Ninh Tri Văn cười lớn:" thế nào, Tào đại nhân không hài lòng?"
 
 	"Xem ra chuyện này, Ninh tiên sinh quả nhiên là trước đó biết hết mọi chuyện, bất quá có lẽ còn có Ninh tiên sinh không biết, La Lương chết rồi !"
 
 	Ninh Tri Văn nhíu lông mày, " đáng chết, tự nhiên sẽ chết."
 
 	"Giết chết La Lương chính là Chu thị Ô thị hai vị trưởng lão cung phụng, hai vị tông sư." Tào Huy cười khó hiểu nói:" hiện tại Ninh tiên sinh nên đoán được ta tại sao muốn đem Mã Báo Tử cùng Thạch Thư Sinh nhị đám bọn họ lưu lại chứ?"
 
 	Ninh Tri Văn khẽ giật mình:" ngươi chính xác chuẩn bị giết Chu, Ô hai người?"
 
 	"Ninh tiên sinh là Đại Minh người, đây là không thể hoài nghi, Đại Minh hi vọng chúng ta Đại Tề triều đình cùng những nhà giàu có này thế gia huyên náo tối tăm mặt mũi, tốt nhất là đánh nhau loạn cả lên mới tốt cái này cũng là mọi người đều biết chuyện tình, bất quá đối với với chúng ta mà nói, tự nhiên không thể để cho Đại Minh vừa ý, cho nên nha, tiêu trừ thế gia hào phú thế lực, từng bước từng bước gạt bỏ bọn họ là chúng ta nhất định phải làm, Chu Tế Vân là như điều này, hai vị này tông sư cấp cao thủ cũng là như thế, bọn hắn nếu như ngốc tại gia tộc không ra khỏi cửa, chúng ta thật đúng là không tiện hạ thủ, bất quá đã hắn đám bọn họ chạy tới Côn Lăng Quận đi, vậy dạng này trời ban cơ hội tốt, chúng ta thế nào có năng lực buông tha? Đại Tề hào môn thế gia, giống như vậy tông sư cấp cao thủ, cũng bất quá ba người mà thôi, giết chết hai cái, đây chính là để cho thực lực bọn hắn tổn hao nhiều cơ hội tuyệt hảo."
 
 	"Cái Ninh mỗ liền chúc tào đại nhân thắng ngay từ trận đầu, bất quá hai người kia tu vi cao tuyệt, Tào đại nhân cũng không nên thuyền lật trong mương mới tốt." Ninh Tri Văn thản nhiên nói, Tề Quốc hướng triều đình cùng hào môn thế gia làm, mặc kệ người chết người bị thương, đối với Đại Minh mà nói, đều là như thế vui tai vui mắt chuyện tình.
 
 	"Tào mỗ đã có cơ hội trước thời hạn bố trí, vậy dĩ nhiên là không có nửa điểm sơ xuất, tin tưởng Ninh tiên sinh qua không được bao lâu, sẽ nghe được tin tức tốt đấy." Tào Huy cười nói:" Ninh tiên sinh, liền không muốn hỏi hỏi Tào mỗ, tại sao đem mời ngài đến nơi đây à?"
 
 	"Đây cũng chính là Ninh mỗ cảm thấy lẫn lộn địa phương a, Ninh mỗ tự nghĩ không phải cái gì nhân vật trọng yếu, trên người cũng không có cái gì bí mật có thể đào móc, Tào đại nhân rất hao tổn tâm huyết đem ta làm ra là cái gì ý nghĩ suy nghĩ sao?" Ninh Tri Văn nói.
 
 	"Ninh tiên sinh không cần vội vả bỏ ngay chính mình, kỳ thật trong lòng ngài vẫn có rất nhiều bí mật là chúng ta muốn biết, nói ví dụ ngài tại sao cuối cùng nhất thấy là Tằng Lâm? Đại Minh cùng Biện Vô Song trong lúc đó rốt cuộc là cái gì quan hệ? Những chuyện này, Ninh tiên sinh cho dù không là toàn bàn biết rõ, dù sao vẩn cũng có thể nói một hai cái ba bốn đấy. Ha ha ha, Ninh tiên sinh, ngài không cần khẩn trương, ngài là của ta thượng khách, giống như tra tấn bức cung khai những chuyện này, Tào mỗ là quả quyết không có thể thêm tại Ninh tiên sinh trên người, Ninh tiên sinh nếu như không muốn nói, Tào mỗ chính là cố gắng nữa cũng không có dùng đúng hay không?"
 
 	"Đã cái gì cũng không muốn biết, vậy ngươi đem ta làm ra, liền là đơn thuần nghĩ là muốn ta làm khách à?" Ninh Tri Văn trầm giọng hỏi, trước mắt Tào Huy, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khó có thể đối phó.
 
 	"Đúng là như thế, còn có chính là mời Ninh tiên sinh đưa cho Đại Minh hoàng đế bệ phía dưới ghi một phong thơ ah!"
 
 	"Ghi một phong thơ? Ghi cái gì sao? Này cũng còn có mời Tào đại nhân làm cho ta."
 
 	"Không có vấn đề, muốn ghi cái gì ghi cái gì !" Tào Huy cười to:" bởi vì Tào mỗ người cũng sẽ biết ghi một phong thơ cùng Ninh tiên sinh phong thư này đồng loạt đưa cho Đại Minh hoàng đế bệ hạ, nói lên đảm đương năm ta cùng với Đại Minh hoàng đế bệ hạ cũng được cho cũng địch vừa bạn, lẫn nhau thưởng thức ah!"