Chương 1264:  Ta nguyện cố hương vĩnh viễn an khang
 
 	Quan Hồng Vũ trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Hắn nhìn thấy Tần Phong ngay thời điểm, cùng Chu Nghĩa ngay lúc đó biểu lộ giống như đúc, thậm chí có khi còn hơn. Hắn làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, ngắn ngủn một ngày cả đêm thời gian, sự tình rõ ràng đã đến một cái long trời lỡ đất đại cải biến, lúc trước vẫn còn đang mưu đồ lấy thu thập Biện Văn Hào, làm cho Minh quốc vào mắt vị thuốc Chu Quận thủ, lúc này rõ ràng cùng Minh quốc hoàng đế còn có Biện Văn Hào cái này vốn nên đem làm bản đóng gói đưa đi gia hỏa cùng nhau dắt tay nhau đến Tỉnh Kính Quan.
 
 	Mã Siêu là kết cục như thế nào, đã qua không cần nói cũng biết. Không thể tưởng được Minh quốc như thế rõ ràng coi trọng cái này Mã Siêu, hoàng đế đều tự thân xuất mã. Cũng khó trách Chu Quận thủ cùng La Lương muốn thất bại thảm hại rồi.
 
 	Biện Văn Hào mang theo trú đóng ở An Dương Quận thành xoay trái, rẻ phải 2000 Tần quân cũng đến Tỉnh Kính Quan, trên danh nghĩa là trợ chiến, trên thực tế nhưng là đúng tỉnh đường mòn đóng bộ đội sở thuộc một cái giám thị. Đương nhiên, chỉ cần Quan Hồng Vũ có thể phối hợp, cái này 2000 người cũng đích xác là biết tham chiến.
 
 	Từ trong nội tâm nói, Quan Hồng Vũ là không hy vọng Mã Siêu vào An Dương đấy. Hắn là Tây quân tướng lãnh, chủ phải đối mặt trước kia chính là người Tần xâm nhập, vốn Biện Vô Song lao vào Sở, Tần quốc diệt vong về sau, đến từ phương diện này uy hiếp đã qua không tồn tại, hiện tại Minh Sở quan hệ trong đó rất không tồi, người Minh hiện tại quả quyết không có xâm lấn Sở quốc đạo lý, nói cách khác, An Dương đã qua nghênh đón trăm mấy chục năm qua hiếm có nhất một đoạn hòa bình thời kì.
 
 	Mà nếu như Mã Siêu nhập chủ, Quan Hồng Vũ có năng lực tưởng tượng đến chấn nộ Minh quốc tất nhiên sẽ như vậy ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đóng quân đại quân, cùng hắn giằng co, Mã Siêu muốn báo thù, tất nhiên sẽ ở đây An Dương trắng trợn khởi binh, hắn người tướng quân này, cuộc sống tất nhiên là vô cùng không dễ chịu đấy.
 
 	Càng thêm mấu chốt là, cùng Tần quân so với, người Minh kỳ thật khó đối phó hơn.
 
 	Cùng những khát vọng kia quân công tới khiến cho chính mình đạt được tấn chức khác nhau, Quan Hồng Vũ như vậy đích Lão Tướng, càng khát vọng bình bình đạm đạm cuộc sống, tại chiến trường phía trên chìm đắm rồi cả đời hắn, từ sâu trong nội tâm có một loại đối với chiến tranh chán ghét. Cùng Chu Nghĩa đồng dạng, ở đây An Dương Quận ngẩn ngơ mười năm chính hắn, đã đem mảnh đất này trở thành riêng mình cố hương thứ hai, không có ai sẽ nghĩ để cho quê hương của mình sa vào đến chiến hỏa bay tán loạn khổ nạn chính giữa.
 
 	"Bệ hạ coi là thật hứa hẹn, tiêu diệt Lôi Đình Quân về sau, Đại Minh không có thể ngấp nghé ta An Dương lãnh thổ, càng sẽ không ở đây Chiếu Ảnh Hạp đóng quân?" Quan Hồng Vũ ánh mắt lấp lánh nhìn xem Tần Phong.
 
 	Tỉnh Kính Quan là Sở quân ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đại bản doanh, kháng Tần tuyến đầu, mà nhưng ngược lại ứng với, chính là Chiếu Ảnh Hạp là nguyên Tần quân đại bản doanh, hướng An Dương phát động công kích khởi điểm, không tại Chiếu Ảnh Hạp đóng quân, chính là đại biểu cho người Minh đối với An Dương không có hứng thú chút nào. Lúc này đây hưng binh sỷ vi phạm, mục đích gì cũng bất quá là Mã Siêu mà thôi.
 
 	Tần Phong có chút thương cảm, Tỉnh Kính Quan vùng này, đối với hắn mà nói, thật sự thuộc lòng như cháo. Nơi này nhất sơn nhất thủy, một cọng cỏ một mộc, dù là thời gian qua đi mười... nhiều năm, lại vẩn tiếp tục sâu đậm in ở đây trong đầu của hắn.
 
 	"Quan Tướng quân, ngươi cũng đã biết, ta ở chỗ này chiến đấu suốt sáu... nhiều năm !" Thanh âm của hắn trầm thấp, khuôn mặt có chút ửng hồng, hô hấp cũng có chút ít dồn dập."Nơi này cơ hồ mỗi một miếng đất cũng nhiễm phải trên các huynh đệ của ta máu tươi, có bao nhiêu lần, chúng ta ngang nhiên đem Tần quân giết được đánh tơi bời, cũng không biết có bao nhiêu lần, chúng ta bị bọn hắn đuổi kịp giống như Dã Cẩu đồng dạng bốn phía trốn chết, nhưng chúng ta cho tới bây giờ cũng không hề từ bỏ qua."
 
 	Quan Hồng Vũ cùng Chu Nghĩa cũng trầm mặc lại. Đối với chuyện năm đó, bọn hắn biết rõ một ít, nhưng An Như Hải cũng không có hướng bọn hắn cặn kẽ đã từng nói qua bên trong này sự tình, bởi vì An Như Hải đã từng nói qua, đối với Đại Sở mà nói, đây là một cái sỉ nhục, đối với Đại Sở quân nhân mà nói, đây là một cái bi ai.
 
 	"Từ mười sáu tuổi đến hai mươi hai tuổi, ta cho tới bây giờ cái thanh sáp thiếu niên lớn lên, từ một cái ngũ trưởng bắt đầu, trở thành Cảm Tử Doanh Hiệu úy, khi đó giấc mộng của ta là trở thành một thống lĩnh thiên quân vạn mã đại tướng quân,
 
 	Vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch, giết tới Tần quốc đi, đem những thỉnh thoảng kia sẽ tới quấy nhiễu chúng ta Tần quốc tên vô lại đánh cho triệt để cầu xin tha thứ." Tần Phong tựa hồ đắm chìm trong năm đó nhớ lại chính giữa.
 
 	Bên cạnh Biện Văn Hào lại là có chút lúng túng.
 
 	"Đáng tiếc a, một trận âm mưu, chôn vùi không chỉ là giấc mộng của ta, cũng tống táng mấy vạn Tây quân, các huynh đệ của ta cơ hồ toàn bộ táng thân ở đây mảnh này tung tóe chúng ta nhiệt huyết trên đất rồi." Tần Phong cúi thấp đầu xuống: "Nếu như bọn họ là quang minh chánh đại chết trên chiến trường, chết đang ấu đả bên trong, ta cũng không câu oán giận nào, hai quân đối chọi, sinh tử do tính mạng, nhưng này dạng chổ ở uất ức tủi hổ chết rồi, thật là khiến người ta không cách nào tức giận phẩn nộ ah ! Các vị, năm đó ta chính mắt thấy một mảnh trong hạp cốc Tây quân thi thể một tầng một tầng chồng chất xếp, ta tựa hồ có năng lực nghe được bọn hắn không cam lòng hò hét cùng với ý đồ đồng mệnh vận chống lại cuối cùng phẫn nộ."
 
 	"Bệ hạ, chuyện năm đó, ai đúng ai sai, chúng ta những thứ này làm thần tử, thật sự là không tốt nói bừa." Một bên Chu Nghĩa uyển chuyển nói.
 
 	Tần Phong ngẩng đầu, tự thất cười: "Ta minh bạch, không người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, không thân ở trong đó, lại có ai có thể nhận thức như vậy tâm tình? An Như Hải, Chu Quận thủ, Quan Tướng quân các ngươi cảm giác không phải là bị chuyện này liên quan đến, mà từ trên kinh thành bị chạy tới An Dương thì sao? Các ngươi đem An Dương xem làm cố hương thứ hai, ta mà nói, nơi này cảm giác không phải là cố hương của ta à? Cho nên Quan Tướng quân ban nãy lo lắng hoàn toàn là dư thừa. Chính là xem như thiên hạ này khắp nơi đều chiến hỏa bay tán loạn, ta cũng vậy hy vọng An Dương vĩnh viễn không nên đánh giặc nữa, để trong này lão bách tính môn yên yên ổn ổn qua mấy cái cân tiểu ly an tâm cuộc sống ah. Nơi này, có đã từng cung cấp nuôi dưỡng vào ta bách tính bình thường, nơi này, thấm đầy huynh đệ của ta máu tươi, nơi này, còn có ta những cái...kia chết không nhắm mắt các chiến hữu phần mộ. Chiếu Ảnh Hạp không có thể đóng quân, đương nhiên, Quan Tướng quân, ta cũng vậy hi nhìn qua quân đội của các ngươi, không có thể vượt qua Tỉnh Kính Quan."
 
 	Nghe xong Tần Phong lời nói, nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Quan Hồng Vũ mặc dù thần sắc tương đối lớn, cũng có thể cảm nhận được Tần Phong cái thật sự bi thương tổn thương, "Bệ hạ, tình huống hiện tại là, Minh mạnh mẽ Sở yếu, ta Quan Hồng Vũ chỉ cần đầu óc không có lông bị bệnh, làm sao có thể vượt qua Lạc Anh Sơn Mạch đi tìm các ngươi phiền toái?"
 
 	"Lần này không liền tìm rồi hả?" Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	"Chuyện này không liên quan đến chúng ta !" Quan Hồng Vũ giải thích: "Chỉ là phụng mệnh mà đi mà thôi. Bệ hạ làm cái này vừa ra, chỉ sợ ta cùng với Chu Nghĩa Chu quận phòng thủ về sau ở kinh thành thì càng không được đợi thấy "
 
 	"Các ngươi từ lúc nào trải qua chào đón rồi hả?" Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Quan Quận thủ, xem ra chúng ta đã qua đạt thành hiệp nghị?"
 
 	Quan Hồng Vũ đem con mắt đóng chuyển hướng Chu Nghĩa, từ sâu trong nội tâm mà nói, hắn đã là nhận đồng Tần Phong ý tưởng, nhưng Chu Nghĩa mới là An Dương Quận trên đất trưởng quan, trên danh nghĩa, hắn là bị Chu Nghĩa tiết chế đấy.
 
 	"Quân sự phía trên tình huống ta không hiểu, phải làm sao bệ hạ cùng Quan Tướng quân biện tướng quân bọn hắn thương lượng ah!" Chu Nghĩa có chút không thể làm gì, sự tình tình đi đến một bước này, đã không phải là hắn có thể khống chế được rồi, chỉ mong trước mắt vị hoàng đế bệ hạ này có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, giết chết Lôi Đình quân về sau, liền lui binh mà đi, vẫn còn An Dương khắp nơi hòa bình là bầu trời bao la ah.
 
 	"Chu Tướng quân là sa trường lão tướng, thầm nghĩ đến từ có chủ ý nghĩ. Không bằng trước tiên nói một chút về nhìn?" Tần Phong cười nhìn lấy Quan Hồng Vũ.
 
 	Quan Hồng Vũ nhếch miệng cười một tiếng: "Bệ hạ ở đây là khảo giác ta sao? Tốt, ta đây chính là thả con tép, bắt con tôm rồi, trước tiên nói một chút về riêng mình kiến giải vụng về. Kỳ thật chúng ta lấy có ý định tấn công vô ý, lấy có chuẩn bị tấn công không có chuẩn bị, trận đánh này thắng bại cũng chẳng có bao nhiêu hồi hộp theo dõi. Mấu chốt chính là muốn đánh thành bộ dáng gì nữa. Bệ hạ có thể có năng lực thấy bọn hắn bị đánh tan là được rồi, nhưng đối với chúng ta An Dương mà nói, lại không chỉ là đánh tan là được rồi, nơi này dù sao là rậm rạp cụm núi, nếu để cho những cái thứ này trốn vào trong núi sâu, về sau đối với An Dương mà nói, chính là đại phiền toái."
 
 	Quan Hồng Vũ nhìn về phía Chu Nghĩa, Chu Nghĩa nhẹ gật đầu.
 
 	"Những thứ này Lôi Đình Quân tố chất đúng là khá tuyệt vời đấy. Bọn hắn nếu như tháo chạy vào núi sâu là thổ phỉ, về sau chính là sẽ trở thành An Dương họa lớn, chỉ có ngàn ngày làm tặc, không có ngàn ngày đề phòng tặc đạo lý, vì An Dương ổn định và hoà bình lâu dài, chúng ta phải đưa bọn chúng một cổ tiêu diệt, cho nên ý của ta là, đưa bọn chúng dụ vào quan nội tới tác chiến." Quan Hồng Vũ nhìn xem Tần Phong, nói.
 
 	"Dụ vào Tỉnh Kính Quan bên trong tác chiến, đây là một cái ý nghĩ tốt." Tần Phong khen ngợi nhìn thoáng qua Quan Hồng Vũ.
 
 	"Lôi Đình Quân là kỵ binh, nhưng bọn hắn đi vào rồi quan nội, kỵ binh có thể cũng không có phát huy không gian. Chật hẹp địa hình, chật chội đường tắt, sẽ để cho kỵ binh sức chiến đấu kém xa tít tắp bộ binh, mà chúng ta ở đây quan nội chiếm cứ tường cao, nóc nhà...vân..vân... Có lợi địa hình, đóng cửa đánh chó, tại sao phải sợ hắn đám bọn họ có thể bay lên trời đây?" Quan Hồng Vũ cười nói: "Đương nhiên, muốn để cho bọn họ ngoan ngoãn vào đóng, đặc biệt là ở đây không có ngựa siêu về sau, còn cần bệ phía dưới tăng thêm một phần lực."
 
 	"Ta hiểu được !" Tần Phong nói: "Ta Đại Minh quân đội có thể hợp thời xuất hiện, để cho bọn họ cảm thấy khủng hoảng, cái lúc này Quan Tướng quân đánh mở cửa quan ải để cho bọn hắn vào đóng tị nạn, tin tưởng bọn họ có thể cảm động đến rơi nước mắt, chỉ cần bọn hắn vừa vào đóng, liền phục binh nổi lên bốn phía, đưa bọn chúng xoắn giết với bên trong."
 
 	"Chính là cái đạo lý này, Chu Quận thủ, ta còn cần viện binh. Dù sao cái này 5000 Lôi Đình Quân coi như là xuống ngựa mà chiến, cũng không thể khinh thường, ta không nghĩ bộ hạ có quá lớn thương vong."
 
 	"Không cần Chu Quận thủ lại phái người đến." Tần Phong ngắt lời nói: "Tỉnh Kính Quan bên trong không gian vốn là không lớn, quá nhiều người, ngược lại thi triển không mở, thương vong có thể càng lớn, Điền Khang, ngươi có thể tập trung hoạc ít hoạc nhiều Chim Ưng?"
 
 	"Bệ hạ, không có thể vượt qua năm trăm người." Điền Khang nói.
 
 	"Vậy là đủ rồi." Tần Phong thản nhiên nói: "Biện tướng quân đem dưới quyền ngươi tinh nhuệ sĩ tốt điều một đám đi ra, chỉ cần quan quân, không nên phổ thông sĩ binh sỷ, hơn nữa Chim Ưng cùng Quan Tướng quân dưới quyền binh mã, tiêu diệt cỗ này Lôi Đình Quân không nói chơi. Hơn nữa, chúng ta cũng là có thể xuất thủ."
 
 	Luôn luôn ngốc ở một bên không lên tiếng Hạ Nhân Đồ nhếch miệng cười cười, đưa ngón tay tại chính mình mái chèo đao trên mặt đao bắn ra, réo rắt thanh âm ở đây trong phòng quanh quẩn không ngớt.
 
 	Sau một ngày, bám theo đuôi Lôi Đình Quân tới quân Minh Truy Phong Doanh tung tích dẫn đầu xuất hiện ở đây đóng quân tại Tỉnh Kính Quan bên ngoài Lôi Đình Quân thám báo xem hoang dã bên trong, theo ở giữa đại cổ quân Minh bộ binh cũng xuất hiện, Lôi Đình Quân tự biết không năng lực địch, dẫn đầu hướng Tỉnh Kính Quan đưa ra nhập quan tránh địch, Quan Hồng Vũ từ tuy nhiên là cầu còn không được.
 
 	Lôi Đình Quân vừa vào Tỉnh Kính Quan, sớm đã bố trí thỏa đáng đặc biệt nhằm vào bọn họ bẩy rập chợt khởi động.
 
 	Chính như Quan Hồng Vũ lời nói, đây là một tràng không có chút nào huyền niệm chiến đấu.