Chương 1515:  Thái hậu đại sự
 
 	Mẫn Nhược Anh nhanh như gió vọt vào thái hậu ở Vĩnh Thọ Cung. Giờ phút này Vĩnh Thọ Cung, đa trải qua một trận rối bời.
 
 	"Mẫu hậu làm sao vậy?" Thấy trên giường nếu như giấy vàng thái hậu, Mẫn Nhược Anh trên mặt co quắp một trận, ánh mắt bén nhọn nhìn một bên mặt mũi tràn đầy kinh hoàng tới hiếu sắc hoàng hậu cùng Hoàng quý phi:" trẫm thời điểm ra đi, mẫu hậu còn cho thật tốt đấy!"
 
 	Hoàng hậu gian nan nuốt một cái nước bọt:" mẫu hậu để cho người ta đi xem lấy ngươi, muốn sớm đi bảo ngươi trở về, ai ngờ liền đã nghe được những chuyện kia, trở về cùng mẫu hậu một bẩm báo, mẫu hậu, mẫu  về sau liền nhổ ra vài bún máu, bất tỉnh nhân sự rồi."
 
 	"Ngươi hồ đồ !" Mẫn Nhược Anh giận tím mặt, thái hậu thân thể không được, Mẫn Nhược Anh chưa bao giờ để cho người ta ngay tại thái hậu trước mặt nói lên triều đình bên ngoài chuyện tình, hắn rất ít trở lại hậu cung, ngẫu nhiên trở về, tự nhiên cũng là tốt khoe xấu che. Này đây thái hậu vẫn cho là Đại Sở mặc dù có chút gian nan, nhưng làm sao cũng không có thể so với sớm mấy năm khi đó càng hung hiểm, nào có thể đoán được hôm nay rốt cục nghe phía bên ngoài thông tin, mới biết Đại Sở đã sắp đến giây phút sau cùng, gấp phẩn nộ công tâm phía dưới, vốn sau đó dầu hết đèn tắt nàng, lập tức liền không chịu nổi.
 
 	"Mã Y Chính, ngươi còn ngốc ở nơi nào làm gì, còn không mau tới thay thế mẫu hậu khám và chữa bệnh?" Bỗng nhiên trở lại, Mẫn Nhược Anh nhìn xem quỳ ở một bên Thái Y chính giận dữ hét.
 
 	Mã Y Chính ngẩng đầu lên, vẻ mặt cầu xin, thấp giọng nói:" bệ hạ, thái hậu là dầu hết đèn tắt rồi, lại bỗng nhiên đã bị kích thích cực lớn, đã không phải vị thuốc đá có thể cứu được."
 
 	Mẫn Nhược Anh bỗng nhiên trầm mặc lại, Mã Y Chính y thuật có một không hai Đại Sở, mặc dù không bằng Đại Minh Thư Phong Tử, nhưng chỗ kém cũng sẽ không quá nhiều, hắn lời nói, không khác là cho thái hậu hạ xuống cuối cùng định luận.
 
 	Một lát nữa nhìn xem trên giường thái hậu, mẫn nếu như anh trong lòng đau xót, không khỏi nước mắt chảy ròng.
 
 	"Mẫu hậu còn có thể tỉnh lại à?" Hắn thấp giọng hỏi.
 
 	"Bệ hạ, vi thần có thể cho quá  về sau tạm thời thức tỉnh một lát, chỉ có điều kế tiếp. . ." Mã Y Chính cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Đi thôi, đi để cho mẫu hậu tỉnh táo lại, dù là chỉ có một lát công phu." Mẫn Nhược Anh phất phất tay.
 
 	"Đúng!" Mã Y Chính đứng lên, cùng với một bên trên mặt bàn cầm qua thuốc của mình rương, đi đến giường bên cạnh, từ đó lấy ra túi châm, ngay tại từng dãy hiện ra lòe lòe ngân châm bên trong cẩn thận nhặt lên một cây, lại một lần nữa một lát nữa xem rồi liếc Mẫn Nhược Anh.
 
 	Mẫn Nhược Anh điểm rồi gật đầu, thấy Vĩnh Thọ Cung bên trong những người khác, quát:" tất cả mọi người, đều đi ra ngoài."
 
 	Trong điện chỉ còn lại có Mẫn Nhược Anh cùng Mã Y Chính, đi đến giường bên cạnh, Mẫn Nhược Anh ngồi xuống, " động thủ đi !"
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Mã Y Chính hít vào một hơi thật dài, cẩn thận đem trong tay ngân châm cắm vào thái hậu huyệt Bách Hội ở trên,
 
 	Nhẹ nhàng vê động lên.
 
 	Khi một cây ngân châm không nhập hơn phân nửa thời điểm, thái hậu thân thể hơi hơi lay động, nương theo lấy một tiếng kéo dài tiếng thở dài, thái hậu đóng chặc dưới mí mắt, con mắt chậm rãi chuyển động vài cái, chậm rãi lặng lẽ ra.
 
 	Mã Y Chính buông lỏng ra vê chuyển động ngân châm ngón tay, lùi về phía sau mấy bước, " bệ hạ, coi như ngân châm hoàn toàn cởi lúc đi ra, chính là thời điểm đến rồi."
 
 	"Ngươi đi đi !" Mẫn Nhược Anh ánh mắt không hề rời đi thái hậu sắc mặt.
 
 	Mã Y Chính rón rén thối lui rồi đi ra ngoài.
 
 	"Mẫu hậu, ngài tỉnh rồi?" Nắm thái hậu lạnh như băng gầy trơ xương lân tuân tay, Mẫn Nhược Anh ôn nhu nói.
 
 	Thái hậu nhìn xem Mẫn Nhược Anh, kinh ngạc không nói lời nào, trong mắt đã có nước mắt chảy xuống tới.
 
 	"Anh nhi, ta phải đi gặp ngươi phụ hoàng á!"
 
 	"Mẫu hậu, ngài chẳng qua là nhất thời hôn mê mà thôi, Mã Y Chính nói không có chuyện gì, ngủ một giấc cũng thì tốt rồi." Mẫn Nhược Anh cường tiếu nói.
 
 	"Thân thể của mình, chính mình không biết sao?" Quá  về sau khẽ thở dài:" ta hiểu rỏ chính mình đến lúc rồi, Anh nhi, Đại Sở, coi là thật đến nơi này loại khốn quẩn à? Điều này làm cho ta gặp phụ hoàng ngươi nên làm sao nói với hắn à?"
 
 	"Mẫu hậu, ngài không cần lo lắng, con trai sẽ xử lý tốt, Đại Sở nhất định sẽ sẽ khá hơn, trước mắt khó khăn chỉ bất quá là tạm thời." Mẫn nếu như anh miễn cưỡng nói.
 
 	"Ngươi đừng gạt ta, Đông Bộ sáu quận đã mất, Giang Nam bốn quận cũng không có, còn có An Dương, Tân Ninh, tuyền châu cũng bị mất." Thái hậu yếu ớt thở dài nói:" mẫu thân mặc dù chưa bao giờ hỏi chính sự, nhưng cũng biết, Đại Sở một nửa đã không có."
 
 	Nhìn xem cây ngân châm kia mặc dù chậm chạp nhưng mà cố định từng điểm một hướng ra phía ngoài chạy, mỗi khi đi ra một phần, liền đại biểu lấy mẫu tử gặp nhau lúc này khắc liền lại ít đi một phần, Mẫn Nhược Anh mạnh mẽ căng cứng nói:" mẫu hậu yên tâm đi, con trai vừa mới ở bên ngoài cùng quần thần thương nghị xuất hiện đối sách, Đại Sở cao thấp một tâm, quan viên, thương nhân đều nguyện ý góp tiền quyên góp vật, trẻ trung cường tráng đám bọn họ nô nức tấp nập tham quân, rất nhanh con trai có thể tổ chức lên đại quân tiến đến thảo phạt những thứ này phản tặc, một xác định có thể thu phục đất đai bị mất, con trai biết dùng những thứ này phản tặc máu, tới cảm thấy an ủi phụ hoàng trên trời có linh thiêng đấy."
 
 	Thái hậu nước mắt chảy dài, " ngươi cùng Hề nhi là cùng bào huynh muội, hôm nay lại muốn huynh đệ tương tàn, không thể ai thắng ra, mẫu thân đều phải mất đi một cái, mặc dù là đến dưới cửu tuyền, mẫu thân cũng khó nhắm mắt ah !"
 
 	"Mẫu thân, tiểu muội bây giờ là Đại Minh hoàng hậu, sớm cũng không phải là đại Sở công chúa rồi." Mẫn Nhược Anh cắn răng nói.
 
 	Thái hậu nắm chặt Mẫn Nhược Anh tay, thương tâm gần chết:" sớm biết như thế, năm đó ta là thật không nên ủng hộ ngươi, để cho ngươi ngồi trên vị trí này, nếu như là Thành nhi ngồi ở ngươi bây giờ trên vị trí này, những thứ không nói khác, dùng Thành nhi tâm tính, ngươi và Hề nhi ít nhất có năng lực ở phía sau, làm bạn ngay tại bên cạnh của ta. Mà không phải là hiện ở một cái thật sớm chết rồi, mặt khác hai cái trở mặt thành thù, ngươi không chết, chính là ta vong."
 
 	"Mẫu hậu. . ."
 
 	"Anh nhi, ngươi bên trong tâm ở sâu bên trong, liền thực sự chưa từng hối hận à? Ta còn nhớ rõ các ngươi lúc nhỏ, huynh muội ba người là bực nào tương thân tương ái?"
 
 	Mẫn Nhược Anh thật sâu hít một hơi, nhìn xem cái viên này ngân châm hướng ra phía ngoài tốc độ càng lúc càng nhanh, lại vẩn tiếp tục cứng ngắc lấy tâm địa nói:" mẫu thân, con trai hoặc là không có đem Quốc gia nhà thống trị tốt, không có hoàn thành lúc đầu nguyện vọng, nhưng con trai đối với đã làm sự tình tuyệt không hối hận, cổ nhân hình dung làm thần tử, sinh không thể Cửu Đỉnh thực, chết là coi như Cửu Đỉnh nấu, một cặp tử mà nói, như không thể nhất thống thiên hạ thành lập thiên cổ sự nghiệp to lớn, cái thà rằng Quốc gia diệt bỏ mình cũng tuyệt không hối hận."
 
 	Thái hậu kinh ngạc nhìn Mẫn Nhược Anh, trong mắt sự thất vọng cũng là càng lúc càng đậm đặc.
 
 	"Anh nhi, sau khi ta chết vào phụ hoàng ngươi tẩm lăng, nhớ rõ đem miệng của ta chắn, lấp, bịt, ta không nghĩ nói cho hắn biết hiện tại Sở quốc bộ dáng, cho ngươi về sau chính mình đi nói cho hắn biết ah."
 
 	Nhổ ra cuối cùng cái này một câu, thái hậu ánh mắt của bắt đầu dần dần tan rả, nương theo lấy đinh một tiếng vang nhỏ, thái hậu huyệt Bách Hội bên trên cái kia miếng ngân châm rốt cục hoàn toàn cởi rồi đi ra, ngã xuống ở giường giúp phía trên.
 
 	"Mẫu hậu, mẫu hậu !" Mẫn Nhược Anh cạch oành một tiếng quỳ xuống, thái hậu vốn nắm thật chặc hắn tay, cũng đang từ từ mất đi lực lượng, thẳng đến cuối cùng cũng tản ra.
 
 	"Hề nhi, Hề nhi !"
 
 	Cuối cùng hộc ra mấy chữ, thái hậu hai mắt cuối cùng tại nhắm lại, qua đời.
 
 	Mẫn Nhược Anh thất thần nhìn xem nằm ở trên giường thái hậu, sau nửa ngày, rốt cục nhịn không được sản xuất tại chỗ khóc lớn.
 
 	Vĩnh Thọ Cung bên ngoài, nghe được trong điện truyền tới Mẫn Nhược Anh tiếng khóc, hoàng hậu, Hoàng quý phi, nghe tin mà đến Mã Hướng Đông...vân..vân... Triều đình trọng thần nhao nhao quỳ xuống rồi lạnh như băng ở trên, khóc thét âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Thật lâu, đóng chặc vĩnh viễn tuổi thọ điện cửa điện mở rộng ra, hai mắt sưng đỏ Mẫn Nhược Anh chậm rãi đi ra, đứng ở trên bậc thang, đối với Mã Hướng Đông nói:" Thủ Phụ, chiếu chỉ nói thiên hạ, thái hậu đại sự, toàn quốc khóc tang, toàn bộ theo lệ mà đi ah!"
 
 	Mã Hướng Đông quỳ gối trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn xem Mẫn Nhược Anh, cũng không có nhúc nhích, cũng không nói gì.
 
 	"Hả?" Mẫn Nhược Anh căm tức nhìn đối phương, " lời của trẫm nói, ngươi không có có nghe được à?"
 
 	"Bệ hạ, thái hậu đại sự, bệ hạ bi thương, thần từ cũng đau lòng, nhưng bây giờ, thật sự không nên hướng về thiên hạ tuyên cáo cái này thông tin, kính xin bệ hạ hạ lệnh, tạm thời phong tỏa thái hậu đại sự thông tin, thái hậu thân hậu sự, cũng cần tạm thời áp về sau, ít nhất cũng phải đợi đến lúc Sở quốc đã vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn này, mọi chuyện đều tốt chuyển ngay thời điểm này."
 
 	Liên Ba quỳ gối vài bước, cùng Mã Hướng Đông cùng lúc quỳ cùng một chỗ:" bệ hạ, Thủ Phụ nói tới để ý tới, dưới mắt Đại Sở nguy nan, thật sự không nên lại mới thêm khác chuyện tình rồi."
 
 	"Bệ hạ, thần tán thành !" Giả Chính Đạo cũng quỳ đến phía trước.
 
 	Mẫn Nhược Anh ngẩng đầu nhìn trời không, chân trời hơi lộ ra một tia ánh rạng đông, hắn thở dài một hơi, quay người lại một lần nữa đi vào trong đại điện, điện bên ngoài, hoàng hậu, Hoàng quý phi, Mã Hướng Đông...vân..vân... Một đám đại thần cúi đầu theo sát tiến vào.
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, Lôi Vệ mới một thân mệt mỏi về tới nhà mình tiểu viện trong đó, dặn dò hạ nhân tranh thủ thời gian đốt một chậu nước ấm, hắn tốt hơn tốt rồi tắm một lần, để cho ấm áp nước trôi đi cái này một thân mỏi mệt.
 
 	Ngâm mình ở cao cở nửa người trong thùng gỗ, Lôi Vệ hơi híp mắt lại, phía sau một tên cùng với người chậm rãi cùng với một bên hâm nóng trong thùng nước múc nước ấm, từ đỉnh đầu chậm rãi đổ xuống.
 
 	"Thái hậu đại sự rồi." Lôi Vệ tựa hồ đang lầm bầm lầu bầu." Bất quá triều đình cùng lúc không định chiếu chỉ nói thiên hạ là thái hậu cử động xử lý tang sự."
 
 	Cũng không có người trả lời hắn, sau lưng tên kia hạ nhân vẩn tiếp tục không nhanh không chậm múc nước ấm thay thế Lôi Vệ giội lấy.
 
 	"Triều đình chuẩn bị dùng Binh Bộ Thượng Thư Giả Chính Đạo tiến về Từ Châu, thay thế Tây quân tướng lãnh Quan Hồng Vũ, dùng Hỏa Phượng Quân Phó thống lĩnh Văn Phúc Ích đi Từ Châu thay thế đổi Túc Thiên, một cái giá lớn là phong Quan Hồng Vũ cùng Túc Thiên là chờ. Nếu như hai người không phụng chiếu, đi theo cao thủ, đem tùy thời ngay tại trước trướng ám sát hai vị tướng lãnh, cho nên hai người này thân thể là là dẫn hai đạo bất đồng thánh chỉ."
 
 	Lôi Vệ nói liên miên làu bàu đem đêm qua trong nội cung phát sinh toàn bộ, không rõ chi tiết tất cả đều nói đi ra, lúc này mới tựa đầu tựa ở cạnh thùng ở trên, vang lên nhỏ xíu tiếng ngáy, lúc này đây, ngược lại thật đang ngủ.
 
 	Cùng với người lặng yên không tiếng động nhắc tới rồi thùng nước, thối lui ra khỏi gian phòng.
 
 	Một canh giờ qua đi, coi như Lôi Vệ mặc chỉnh tề, thần khí thanh tịnh phấn chấn cùng với nhà mình tiểu viện sau khi rời khỏi không lâu, lúc trước cái kia tên cùng với người, dẫn theo một cái rổ cũng ra cửa.
 
 	Hôm nay là đại niên mùng ba, hừng đông về sau, yên lặng cả đêm trên kinh thành rốt cục lại khôi phục một chút sinh khí, lần lượt mặt vàng người gầy người từ từng gian cửa phòng đóng chặc đi ra, mặc dù vẫn còn lễ mừng năm mới, nhưng bọn hắn hay là muốn đi ra đi tìm một chút sự tình làm, dùng đổi lấy cả ngày hôm nay khẩu phần lương thực. Trong hoàng cung phát sinh toàn bộ, đối với những thứ này phổ thông dân chúng mà nói, là xa không thể chạm sự tình, bọn hắn chỗ nghĩ, chỉ là phải tìm được cả ngày hôm nay khẩu phần lương thực, dù là chỉ là một điểm một chút, cũng có năng lực để cho bọn họ đem hôm nay vượt qua.
 
 	Trên đường trừ những thứ này ra người, phần lớn cửa còn thật chặc giam giữ, đã từng phồn hoa trên kinh thành, hôm nay sau đó tiêu điều cực kỳ rồi.