Chương 777:  Thủ Phụ - đường xa mà đến
 
 	Quyền Vân là theo nhất tân một cái hậu cần đồ quân nhu đội ngũ đến Trung Bình Quận thành. .
 
 	"Bệ hạ, chúc mừng, chúc mừng ah !" Mặc dù phong trần mệt mỏi, gương mặt tiều tụy, nhưng Quyền Vân nhưng vẫn là vui mừng lộ rõ trên nét mặt, vừa thấy Tần Phong, đã là luôn miệng kêu lên. Hoàng đế tại Trung Bình Quận chiến tranh, Hoàng hậu nương nương đi Sa Dương Quận chiến tranh, hắn cái này lưu thủ kinh thành thủ khoa phụ thật là cũng không dễ dàng, mỗi ngày chồng chất như núi chính sự phải xử lý, còn muốn lúc nào cũng khắc khắc quan tâm chiến huống của tiền tuyến, trù tính chung sở hữu sau cần đồ quân nhu, một ngày ngủ không hơn được hai canh giờ, đoạn thời gian này, hắn trọn vẹn mất mười mấy cân lượng, vốn là tròn trịa khuôn mặt, hiện tại nhanh muốn biến thành xấu xí rồi.
 
 	"Thủ Phụ khổ cực." Tần Phong tốt nhất phía dưới ở dưới đánh giá Quyền Vân, cảm khái nói: "Nhìn một cái ngươi bộ dáng này, ngoại nhân nhất định cho rằng ta cắt xén ngươi rồi lương bổng, để cho ngươi ăn không đủ no, lúc này mới đói thành bộ dáng này."
 
 	Quyền Vân cười ha hả: "Đoạn thời gian này, ngược lại cũng đích xác là ngủ không ngon, ăn không thơm, bất quá bệ hạ tin chiến thắng rơi vào tay Việt Kinh thành, nhưng ta là ngay cả ăn hết ba chén lớn cơm, ngủ trọn vẹn một ngày một đêm đây này, ngay cả Việt Kinh nội thành cái như núi rung biển động vậy hoan hô âm thanh cũng không có đem ta đánh thức. Bệ hạ đừng nhìn ta hiện tại gầy, có thể tinh thần đây này,, có tiền khó mua lão lại gầy, ta phải bảo trì cái này thể hình."
 
 	Quân thần hai người lẫn nhau đánh siêu, trong phòng người toàn bộ đều nỡ nụ cười.
 
 	"Ngồi đi, ngồi xuống nói, đoạn đường này đi tới, chúng ta Thủ Phụ khẳng định hai cái đại khố tất cả đều mài hỏng La." Tần Phong ngồi vào trên chủ vị, trêu ghẹo nói.
 
 	"Vẫn còn tốt khá tốt." Quyền Vân cười cũng ngồi xuống.
 
 	"Ngươi chạy đến nơi này của ta rồi, Việt Kinh thành làm sao bây giờ? Không ai tọa trấn rồi." Tần Phong nói.
 
 	"Bệ hạ, ta ra Việt kinh thành thời điểm, nương nương đã đã trở về, bằng không thì ta cũng không dám tự ý rời vị trí ah !" Quyền Vân nói.
 
 	Tần Phong ánh mắt chớp động, "Sa Dương Quận bên kia thế nào? Hề nhi còn tốt đó chứ?"
 
 	"Quách Hiển Thành lui binh rồi, rút lui đến Phong Huyện. Sa Dương tới nguy tạm thời giải trừ, nương nương cùng Anh Cô đã về tới Việt Kinh thành. Ta theo Anh Cô bên cạnh hỏi thăm một chút, nương nương chịu được một chút vết thương nhỏ, bất quá đã tốt rồi."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi lúc này đây đến, nên là có chuyện muốn nói cùng đi, chuyện gì không có thể ở tấu chính giữa nói, cần phải tự mình chạy chuyến này thì sao?" Tần Phong cười hỏi: "Đường xá xa xôi, ngươi lại là quan văn, cần phải ăn cái này gian khổ làm ra sao?"
 
 	"Có một số việc, tấu ở bên trong nói thế nào rõ ràng, vẫn là ở trước mặt cùng bệ hạ tấu thì tốt hơn." Quyền Vân mỉm cười nhìn về phía bốn xung quanh một các tướng lĩnh.
 
 	Tần Phong hiểu ý, phất phất tay nói: "Ngoại trừ Hạ Sư, còn lại các vị các tướng quân đi làm chuyện của mình đi, Thủ Phụ nói chính sự, ngươi đám bọn họ ngồi ở chỗ nầy cũng là nhàm chán, rất chịu tội đấy."
 
 	Các tướng đều là cười to, đứng dậy, ôm quyền cáo từ, trong nháy mắt, trong phòng liền chỉ còn lại có ba người.
 
 	Quyền Vân hắng giọng một cái, "Bệ hạ, đang tại các vị tướng quân mặt, ta không tốt nói thẳng, tướng quân nha, dù sao vẩn là hy vọng có trận chiến đánh, như vậy mới có thể thu được càng nhiều nữa công lao, tướng quân công danh lập tức tuyển chọn nha, nhưng bây giờ, thật đúng là không thể đánh, không đánh nổi á!"
 
 	"Nói nói tình huống cụ thể ah!" Tần Phong không có trực tiếp trả lời Quyền Vân lời nói.
 
 	"Như nay không phải quốc khố không không không vấn đề, mà là chúng ta đã thiếu đặt mông sổ kế toán rồi." Quyền Vân giảm thấp xuống cuống họng, "Quốc khố không có tiền, Tô rực rỡ liền liều mạng ấn tiền giấy, sau đó triều đình cầm hắn ấn tiền giấy đi mua vật tư, đi phát lương bạc, tiền thưởng, hiện tại đừng nói là ta rồi, liền ngay cả Tô Xán cái kia hồn to gan cũng sợ, tuy chỉ có ngắn ngủn thời gian mấy tháng,
 
 	Nhưng Tô Xán ấn tiền giấy đã tương đối tại chúng ta hai năm thuế má đã thu vào, Tô Xán nói lại ấn mà nói..., quốc gia tín dụng cần phải phá sản không có thể. Đến lúc đó hắn sẽ phải não túi khó giữ được, mà vừa mới phổ biến khai mở tân chính sách tiền tệ cũng sắp cuối cùng đều là thất bại. Tô Khai Vinh sợ tới mức đã ngã bệnh. May mà chính là, cái này mấy trận chiến sự, đều là lấy đại Minh chúng ta thắng lợi mà kết thúc, cảnh này khiến dân chúng đối với tiền giấy vẫn còn là bảo vệ có tương đương lòng tin, có thể chiến tranh nếu như vẫn còn muốn tiếp tục, biết được thật sự xảy ra vấn đề lớn đấy."
 
 	"Vấn đề này, ta rõ ràng." Tần Phong nhẹ gật đầu, Quyền Vân tới ý tứ hắn hiện tại rõ ràng, vị này Thủ Phụ là sợ hắn cái này vị hoàng đế trẻ hảo đại hỉ công, không thể thấy tốt thì lấy, mà là tiếp tục mở rộng chiến tranh, đến lúc đó, Đại Minh thật có thể muốn phá sản, hắn tự mình đến, là muốn cho hoàng đế minh bạch vấn đề nghiêm trọng tính chất.
 
 	"Vậy không đánh nữa?" Quyền Vân vui mừng lộ rõ trên nét mặt.
 
 	"Phòng Sơn một huyện hay là muốn đánh thôi." Tần Phong mỉm cười nói: "Khai Bình Quận nhất định phải thu hồi lại."
 
 	"Bệ hạ, Khai Bình Quận có thể thông qua đàm phán hình thức thu hồi lại nha, hiện tại Tần quốc đại bại, ta muốn bọn hắn cũng là nóng lòng muốn đàm phán . Hoàn toàn có thể không đánh mà thắng binh khí." Quyền Vân cau mày nói, đối với hắn mà nói, coi như là tiểu đánh, nhưng này đánh cho cũng là tiền a, binh sỷ ngựa khẽ động, tiền liền ào ào chảy ra ngoài.
 
 	"Khai Bình Quận ta muốn dùng vũ lực thu hồi lại." Tần Phong nói: "Thông qua đàm phán, ta mong muốn chính là khác một khối địa phương."
 
 	"Thanh Châu Quận !" Một bên Hạ Nhân Đồ cười xen vào một câu miệng.
 
 	Quyền Vân kinh ngạc há to miệng nhìn xem hoàng đế, chỉ cảm thấy hoàng đế khẩu vị không khỏi cũng quá mức một ít.
 
 	"Cái này, này làm sao thật là có thể? Bọn hắn làm sao có thể sẽ đáp ứng?"
 
 	"Hắn không đáp ứng, ta liền đại binh tiếp cận !" Tần Phong cười nói.
 
 	Quyền Vân sắc mặt đại biến: "Bệ hạ, cũng đã không thể đánh."
 
 	"Đương nhiên không thể đánh, ta chỉ là muốn lừa bịp tống tiền Tần quốc một hồi." Tần Phong tặc hề hề cười, "Vạn muốn ta lừa bịp tống tiền thành công thì sao? Cái chẳng phải là lợi nhuận lật ra."
 
 	Quyền Vân ngạc nhiên, hoàng đế rõ ràng đập vào chính là cái chủ ý này? Đương nhiên, chỉ nếu không thật đánh là tốt rồi, cái này một cái gậy trúc nếu như gõ, kia đối với Đại Minh dĩ nhiên là tuyệt đại lợi tin tức tốt. Thanh Châu Quận, đối với Đại Minh mà nói, vậy coi như là chiến mã."Như vậy thì tốt, cái này dạng là tốt rồi."
 
 	"Thủ Phụ cũng là bởi vì việc này thật xa chạy qua lại?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đương nhiên không, đương nhiên không." Quyền Vân lắc đầu liên tục: "Rất nhiều chuyện, nhất định phải bệ hạ đánh nhịp mới có thể thực thi đi, mà những chuyện này lại cấp bách, ta muốn bệ hạ tại Trung Bình Quận nên còn có một thời gian ngắn, chỉ sợ phải phải xử lý hết cùng Tần quốc chuyện giữa mới có thể trở lại trở về, có một số việc, thật sự là đợi không được rồi."
 
 	"Há, ngươi nói xem, là cái đó một số chuyện?"
 
 	"Bệ xuống, đang nói chánh sự này trước khi, thần còn muốn trước hướng bệ hạ nói nói một chuyện khác, chuyện này, cũng là bệ hạ gia sự. Nhưng thần cho rằng, quân vương không gia sự, gia sự tiếp xúc quốc sự, cho nên thần cảm thấy chuyện này, so với những chuyện khác muốn quan trọng hơn một ít." Quyền Vân nghiêm túc nói.
 
 	"Gia sự?" Tần Phong có chút ngạc nhiên mà nhìn đối phương. Chuyện nhà của hắn rất đơn giản, chỉ có một lão bà, một đôi nhi nữ, có cái gì sự tình đáng giá vị này Thủ Phụ trịnh trọng như vậy chuyện lạ.
 
 	" Đúng, gia sự, bệ hạ, Lưu lão thái gia tại Thái Bình Thành qua đời. Cái này tin tức trước mắt còn chưa có công bố bởi chúng, bởi vì Lưu lão thái gia hoàn tất lại không phải người bình thường, mà Sa Dương Quận bây giờ còn xuất phát từ trạng thái chiến tranh, Tề nhân vẫn còn trú đóng ở Phong Huyện, cũng chưa hề hoàn toàn rời khỏi, bởi vì là lo lắng công bố tin tức này sẽ khiến Sa Dương Quận có cái gì chấn động, chỗ lấy chính là tạm thời đè ép xuống,...vân..vân... Hết thảy đều ổn định lại tới sau lại chọn cơ công bố."
 
 	"Lưu lão thái gia qua đời?" Tần Phong khiếp sợ đứng lên.
 
 	"Đúng, lúc này đây Phong Huyện bảo vệ chiến, Lưu Hưng Văn Hậu Thổ Doanh cùng Sa Dương Quận các nơi quận binh anh dũng chống cự, hơn vạn tướng sĩ cuối cùng còn dư lại chỉ có hơn một ngàn người, có thể nói là thương vong thảm trọng, nhưng cũng đem quân Tề cản trở bán nguyệt tới lâu. Lưu lão thái gia cũng mặc giáp trụ ra trận, hay là tại tràng chiến sự này bên trong, hắn bệnh cũ tái phát, rốt cục không đủ sức xoay chuyển đất trời."
 
 	Tần Phong ảm đạm ngồi xuống. Hắn đối với Lưu lão thái gia vẫn là mang lòng cảm kích đấy, lúc trước hắn ở đây Nhạn Sơn ngay thời điểm, có thể nói là thế đơn lực bạc, muốn thực hiện của mình mộng tưởng xa xa khó vời, mà chính là Lưu lão thái gia suất lĩnh Sa Dương Quận cùng hắn liên hợp, này mới khiến hắn có biến chất, quân Thái Bình vì vậy mà thành lập. Mà sau đó tại Lưu lão thái gia cường lực ủng hộ dưới, quân Thái Bình một loạt quân chính dân chính kế sách cũng phải đến hữu hiệu thi hành, từ đó điện định hôm nay Đại Minh trụ cột , có thể nói, Lưu lão thái gia là Tần Phong quật khởi thứ một đại công thần.
 
 	Mặc dù sau đó tới bởi vì lo lắng Sa Dương hệ thế lực quá lớn, Tần Phong lựa chọn một loạt chính sách lại phân hoá, suy yếu Sa Dương hệ thế lực, nhưng đối với Lưu lão thái gia cái này phần cảm kích lại chưa từng có biến mất qua.
 
 	Mà Lưu lão thái gia mặc dù đối với Tần Phong một loạt động tác lòng dạ biết rõ, nhưng không có phàn nàn hơn phân nửa câu, ngược lại mỗi lần tại mấu chốt lúc khắc đứng ra.
 
 	Đây là một cái mắt sáng như đuốc có đại trí khôn lão giả, hôm nay lại cứ như vậy buông tay mà đi rồi.
 
 	"Bệ hạ, Lưu lão thái gia qua đời thời điểm, Hoàng hậu nương nương chính tại bên người, hắn hướng Hoàng hậu nương nương nói lên người cuối cùng yêu cầu chính là muốn đem cháu gái của mình gả cấp cho tiểu vương tử là Trắc Phi." Quyền Vân dừng lại thoáng một phát, "Mà Hoàng hậu nương nương cũng đã đáp ứng."
 
 	"Đem tiểu cô nương kia cho phép cấp cho tiểu Vũ Đương Trắc Phi?" Tần Phong lại là một hồi kinh ngạc, "Cái tiểu cô nương ta đã thấy,
 
 	"Bệ hạ, việc này, ta cảm thấy nương nương có thiếu suy nghĩ, bệ hạ hao tốn không ít khí lực lại suy yếu Sa Dương hệ, kỳ thật hiện tại đã gặp đến hiệu quả, Lưu lão thái gia đi đến thế, càng làm cho Sa Dương hệ rắn mất đầu, nhưng nếu như Lưu thị đã thành hoàng thân quốc thích, cái Sa Dương hệ thật là chính là lại có tân thủ lĩnh rồi." Quyền Vân có chút rầu rỉ nói.
 
 	"Hề nhi đã đã đáp ứng, ta tự nhiên không có thể đổi ý." Tần Phong lắc đầu nói: "Lấy Lưu lão thái gia công tích, cái này cũng cùng lúc không đủ."
 
 	"Đúng là?" Quyền Vân nhíu mày.
 
 	Tần Phong đột nhiên nở nụ cười: "Mà còn ngươi cảm thấy Lưu Hưng Văn có Lưu lão thái gia cái chủng loại kia cơ trí cùng đứng đầu năng lực à?"
 
 	"Cái thật không có !" Quyền Vân lắc đầu.
 
 	"Cái này chẳng phải được sao, đứng đầu không phải dễ làm như thế. Không có đầy đủ năng lực, tỏa sáng có một tên tuổi đột khởi cái tác dụng gì." Tần Phong nghĩ nghĩ, "Hậu Thổ Doanh lúc này đây cũng gần như bắn sạch, cái này chiến doanh đương nhiên muốn nặng xây, bất quá Lưu Hưng Văn liền không còn bất luận Hậu Thổ Doanh chủ tướng rồi, đem hắn điều đến binh bộ bất luận Binh Bộ Thị Lang ah! Tin tức này, cùng tiểu võ việc hôn nhân đồng thời công bố. Liền tại tuyên bố Lưu lão thái gia tin qua đời về sau ah. Triều đình sẽ không bạc đãi bề tôi có công."
 
 	"Như thế rất tốt." Quyền Vân nghĩ, cái này cũng là một cái tốt biện pháp, Lưu Hưng Văn không còn trực tiếp nắm giữ binh quyền, nhưng người ở bên ngoài nhìn lên đến, hắn cũng là thăng lên quan, mà còn đã thành không tới quốc trượng.