Chương 254:  Sỷ diện
 
 	Cùng Vương Nguyệt Dao nghị định một chút hợp tác bên trên chi tiết, tỉ mĩ, Thúc Huy liền dẫn một bộ kia hàng mẫu rời đi, Đăng Tiên Hồ bờ, chỉ còn lại có Vương Nguyệt Dao cùng Tiểu Miêu một đoàn người đợi.
 
 	"Vương tiểu thư, những đồ chơi này, chúng ta trên núi còn nhiều, rất nhiều, trước kia cũng không có thiếu người lấy ra làm củi lúa đốt, thật đúng là la hét ngật đáp này chịu đốt, hiện tại mới bị cấm chỉ, mặc dù tính cả tiền nhân công, cao nữa là cũng liền trị giá hơn mười bên trên trăm lạng bạc ròng đi, một bộ này ngươi ra giá năm ngàn lượng, bán được đi ra ngoài sao? Ta cảm thấy một ngàn lượng cũng đã là món lợi kếch sù, đã để ta sợ hết hồn hết vía ." Tiểu Miêu cong cái đầu nói: "Cái kia Thúc Huy cũng không phải kẻ đần, làm sao lại đáp ứng sảng khoái như vậy thì sao?"
 
 	Vương Nguyệt Dao hì hì cười một tiếng: "Vật mà hiếm là quý nha, thứ này, tại trong núi lớn không bao nhiêu tiền, nhưng vận đến Trường An đi, chính là không hề cùng dạng . Còn nữa, ngươi biết Tần Tướng quân tại sao phải đem những đồ chơi này mà gọi là xa xỉ phẩm sao?"
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Bởi vì những vật này, vốn cũng không phải là bán cho người bình thường nhà đấy. Đây đều là bán cho những người có tiền kia muốn sỷ diện là người đấy. Ngươi cảm thấy tại đây chút ít trong mắt người, một ngàn lượng bạc và năm ngàn lượng bạc khác nhau ở chỗ nào sao? Hắn xuất ra nổi một ngàn lượng mua bộ này thứ đồ vật, liền không ở hồ đào 5000 hai . Quan trọng là ..., cái hắn muốn là đặc biệt, tốt là thiên hạ đứng đầu một phần, cái này là sỷ diện . Tần Tướng quân hay nói giỡn nói, trên đời này có ít người a, cả đời cũng chỉ mua đắt tiền, không mua đúng đích. Ngươi càng thổi hư đồ đạc của mình cao đẳng lần, thế chỗ hãn hữu, bọn hắn Việt thượng cản đến mua . Ngươi không có nhìn thấy Thúc Huy nghe ta đưa ra cái giá về sau, con mắt đều không có nháy liền đã đồng ý sao?" Vương Nguyệt Dao ánh mắt lộ ra bội phục thần sắc, "Những vật này, vốn là ta cũng là không hiểu được, nhưng Tần Tướng quân cho ta tinh tế phân tích một lần, để cho ta hiểu ra a, nguyên sinh ý tới, vẫn là có thể như vậy làm . Ta muốn sớm minh bạch điểm này, Vương gia ở nơi nào còn có thể cực hạn tại nho nhỏ Phong Huyện góc?"
 
 	"Cái kia cũng không thấy !" Tiểu Miêu nói: "Giống như các ngươi Vương gia, tại Phong Huyện coi như một tấm bảng hiệu, nhưng thật đã đến Sa Dương Quận, nhưng nên cái gì cũng không phải, ngươi không có nhìn thấy Hách gia là bực nào danh vọng, kết quả đây, sớm tối trong lúc đó, tan thành mây khói, cho nên a, không có cường đại hậu thuẫn, tiền nếu như quá hơn nhiều, ngược lại là phiền toái, có người tựu đợi đến đem bọn ngươi như vậy nuôi cho mập, sau đó một đao làm thịt ăn thịt!"
 
 	Nghe xong Tiểu Miêu lời mà nói...,
 
 	Vương Nguyệt Dao lập tức giận: "Đoạn Huyện úy, ta cũng không phải là heo ."
 
 	Tiểu Miêu kinh ngạc, ngay sau đó liền nở nụ cười: "Đánh cho cách khác mà thôi, vô tâm sơ xuất, Vương tiểu thư đừng trách tội, nhưng lời nói thô ráp lý lẽ không thô ráp ngươi nói là đúng không?"
 
 	Vương Nguyệt Dao nhún nhún vai, "Ngươi nói cũng đúng. Hiện tại ta cũng vậy minh bạch, không có võ lực mạnh mẽ, cái gì đều là phù vân, khi ngươi ngay cả mình sinh chết vinh nhục đều không thể mình nắm thời điểm, còn nói gì tài phú danh vị?"
 
 	"Vương tiểu thư, ta có chút kỳ quái, tại Thái Bình Thành ở bên trong, ngươi không phải là một mực buộc Thư thần y thay ngươi kiếm cách các loại khẩu vị cầu vồng đường, kẹo sao? Ta còn nghĩ đến ngươi lúc này đây muốn bắt thứ này tới cùng Thúc Huy làm giao dịch thì sao?" Tiểu Miêu nghĩ tới một chuyện, không khỏi kỳ quái hỏi.
 
 	"Lần này là nước cờ đầu, Thúc Huy là người nào? Cái kia là từ nhỏ chính là sinh trưởng ở trong phủ thân vương người, một hạt đường, kẹo lợi nhuận, phân ra ly mà thôi, ngươi cảm thấy người như hắn, lọt nổi vào mắt xanh sao? Vậy cũng liền lại để cho hắn cảm thấy chúng ta căn bản không khả năng đạt thành mục tiêu của hắn, cái kia hợp tác sẽ gặp bình sinh khó khăn trắc trở, chúng ta bây giờ cần muốn người như vậy tới thay chúng ta mở đường, mở ra Tề Quốc cửa chính!" Vương Nguyệt Dao cười nói: "Đợi mở ra cửa chính, chúng ta Thái Bình Phường tại Tề Quốc đứng vững bước chân, lúc kia, lại lục tục đẩy ra những bình dân này hóa đồ vật, cầu vồng đường, kẹo bản mà nhỏ hơn, nhìn như lợi nhuận ít ỏi, nhưng mà mỗi người đều mua nổi, đến lúc đó tính lên tổng lều vải đến, lợi nhuận có thể không có thể so với những xa xỉ phẩm kia ít, bất quá Thúc Huy như vậy người không có thể minh bạch, chúng ta đương nhiên cũng vui vẻ giả bộ hồ đồ ."
 
 	Nghe Vương Nguyệt Dao tiếng cười ròn rả, Tiểu Miêu lắc đầu nói: "Cái gọi là không buôn bán không gian dối, chính là cái đạo lý sao này? Ngay cả đồng bạn hợp tác cũng muốn giử lại một tay?"
 
 	Giấu nghề
 
 	"Thúc Huy là sự hợp tác của chúng ta đồng bọn, nhưng chúng ta cần lớn hơn lợi nhuận, ngươi cảm thấy chúng ta không nên coi như giấu nghề sao?" Vương Nguyệt Dao hỏi ngược lại.
 
 	"Há chỉ có là giấu nghề, nên giử lại hai tay, giử lại ba tay ." Tiểu Miêu cười ha hả ."Bất quá ta vẫn là không rõ, làm sao ngươi buộc Thư thần y xứng nhiều như vậy bất đồng khẩu vị đường, kẹo à?"
 
 	"Cái này có gì khó lý giải đấy." Vương Nguyệt Dao cười nói: "Cách mỗi là ba tháng nửa năm, chúng ta liền đẩy ra một loại mới khẩu vị đường, kẹo, lại để cho trên thị trường từ đầu tới cuối duy trì một loại mới mẽ độ, bằng không thì một loại khẩu vị, nhưng là sẽ làm cho người ta chán ăn đấy. Không chỉ là bất đồng khẩu vị, cũng có bất đồng giá vị, bất đồng bề ngoài, có nhằm vào bình dân, cũng có nhằm vào người có tiền , tương tự đường, kẹo, đổi lại bộ dáng, đổi lại đóng gói, liền có thể nhiều hơn gấp mấy lần lợi ."
 
 	"Lại là bộ kia chỉ bán đắt tiền, không bán đại chúng?" Tiểu Miêu cười nói .
 
 	"Đương nhiên, bằng không thì ngươi lại để cho những vương công quý tộc kia nhà các công tử tiểu thư, tay cầm một viên cùng bình dân bách tính vậy cầu vồng đường, kẹo, cái kia được có nhiều mất mặt à?" Vương Nguyệt Dao nói: "Tự nhiên được để cho bọn họ có một loại cao cao tại thượng cảm giác về sự ưu việt ."
 
 	"Thật sự là không thể tưởng được lão đại của chúng ta không chỉ có võ công làm cho người ta sợ hãi, chiến tranh lợi hại, còn có làm gian thương tính chất đặc biệt, nếu là hắn đi việc buôn bán, đảm bảo cũng sẽ biết là giàu nhất một phương ." Tiểu Miêu cảm thán nói.
 
 	"Đối với cái này một chút, ta rất là tán thành !" Vương Nguyệt Dao liên tục gật đầu, "Có chút làm ăn thủ pháp, để cho ta quả thực hoài nghi mình trước kia cuộc sống, ta tốt xấu cũng trông coi Vương gia sinh ý nhiều năm như vậy, đem Vương gia theo Phong Huyện một đường mở rộng đã đến Sa Dương Quận, một thân tự xưng là là giới kinh doanh ngoài dự đoán mới, nhưng cùng Tần Tướng quân so với, thật sự là thầy mo học đồ đụng phải phù thủy đại sư, đoạn thời gian này, ta đã học được rất nhiều rất nhiều ."
 
 	Hơn mười ngày về sau, Phong Huyện náo nhiệt nhất khu vực, nhất hoàng kim cửa hàng, Thái Bình Phường chính thức bảng tên thành lập, ông chủ, đương nhiên đó là Vương gia lớn nhỏ tỷ Vương Nguyệt Dao . Hiện tại Vương gia thế nhưng mà Phong Huyện số một người tâm phúc, Vương Hậu chẳng những là Phong Huyện Huyện lệnh, càng cùng Sa Dương Quận Lưu lão thái gia kéo lên quan hệ, mà còn Phong Huyện người còn biết, Vương Hậu hiện tại thế nhưng mà trong núi Thái Bình Thành người đại lý . Thái Bình Thành Lý Phong tướng quân suất bộ tại Phong Huyện Hoàng Lương cương vị một trận chiến, đánh tan mấy vạn Thuận Thiên Quân sĩ tốt, tù binh vô số kể, hôm nay tại Phong Huyện thế nhưng mà như mặt trời ban trưa .
 
 	Đồng dạng, Vương Hậu tự nhiên cũng bởi thế là vinh quang tột đỉnh .
 
 	Vương Nguyệt Dao là Thái Bình Phường nữ ông chủ, nhưng người sáng suốt người nào không biết cái này Thái Bình Phường chân chính lão bản là ai chăng? Xem xét danh tự, chính là một mực hiểu rõ . Nếu như vẫn không rõ, nhìn nhìn lại Thái Bình Phường cửa ra vào cái kia mấy tên lính võ trang đầy đủ chính là nhất thanh nhị sở, một người bình thường Thương gia, có thể lại để cho binh sĩ đảm đương cổng bảo vệ sao?
 
 	Đã có những thứ này nhân quả, Thái Bình Phường khai trương cùng ngày, quả nhiên là muôn người đều đổ xô ra đường, cơ hồ nửa cái thành người đều tới cổ động, thông thường dân chúng là bởi vì cảm động và nhớ nhung quân Thái Bình đánh bại Thuận Thiên Quân, bảo đảm Phong Huyện an ổn . Mặc dù nói quân Thái Bình cũng là thổ phỉ xuất thân, nhưng bây giờ nhìn lại, bọn hắn so với phía trước quan phủ còn thực sự tốt hơn nhiều, dân chúng đều là thực tế, "huyền quan bất như hiện quản", quản hắn khỉ gió ai làm quan đâu rồi, có thể để cho bọn họ cuộc sống thật tốt, hắn đám bọn họ chính là nhận biết .
 
 	Thì có thể tiến dần từng bước đấy, tự nhiên chính là Phong Huyện tai to mặt lớn .
 
 	Đưa lên hạ nghi, một phen chúc mừng, vài lần hàn huyên, Vương Hậu liền dẫn mọi người thẳng đến quán rượu, với tư cách ông chủ Vương Nguyệt Dao ra mặt cho mọi người kính một chén rượu liền biến mất, tất cả mọi người cũng đều có thể hiểu được, loại trường hợp này, một cái mây anh chưa gả cô gái xác thực không thích hợp ngẩn đến quá lâu, huống chi, nàng sống ở chỗ này, mọi người cũng không thả ra đúng không? Vương Nguyệt Dao vừa đi, trong tửu lâu ngược lại càng náo nhiệt lên .
 
 	Vương Nguyệt Dao trở lại Thái Bình Phường, tự nhiên không phải không việc để làm, sự khác biệt, giờ khắc này ở Thái Bình Phường ở trong, đang có một càng khách nhân trọng yếu đang chờ nàng .
 
 	Đóng quân Đăng Huyện quân Tề tướng lãnh Lương Đạt .
 
 	Thúc Huy năng lượng không thể bảo là không lớn, hắn ly khai không đến hơn mười ngày công phu, đóng quân Đăng Huyện do Lương Đạt suất lĩnh chi này quận binh liền thu được triều đình bộ binh mệnh lệnh, lên cấp vì Dã Chiến Quân, thì Lương Đạt cũng do quận binh tướng quân lên cấp vì tứ đẳng tướng quân, thoạt nhìn vị trí phần so với lúc trước ngược lại thấp hơn, nhưng Lương Đạt nhưng lại cảm động đến rơi nước mắt, nếu như không thể lên cấp vì Dã Chiến Quân tướng lãnh, tiền đồ của hắn cũng đến đây chấm dứt, nhưng bước ra một bước này, nhưng chính là trời cao biển rộng, huống chi hiện tại leo lên Thúc Huy, còn sợ không thể nhảy lên trùng thiên sao? Ít nhất tại sinh thời, thăng lên tam cấp tướng quân không phải là mộng tưởng .
 
 	"Vương ông chủ, đây là Thúc đại nhân gởi tới nhóm đầu tiên đính phẩm, tổng cộng mười bộ . Trên danh sách ghi chú rõ những người này kỹ càng thân phận, cùng với hắn đám bọn chúng địa vị, còn có yêu thích , còn như thế nào lại để cho những khách nhân này thỏa mãn, ta muốn chính là quý phương chuyện ." Lương Đạt nói: "Nếu như cái này một đám có thể làm cho những khách nhân thoả mãn, tin tưởng tiếp đó, sẽ gặp có nhóm lớn đơn đặt hàng vọt tới ."
 
 	Tiếp nhận Lương Đạt đưa tới một xấp tài liệu thật dầy, Vương Nguyệt Dao gật gật đầu: "Rất tốt, Thúc đại nhân quả nhiên là một cẩn thận người . Đã có những thứ này, chúng ta cam đoan có thể làm ra lại để cho những khách nhân này hài lòng tác phẩm, Lương đại nhân lại xin yên tâm ."
 
 	"Còn có cái này !" Lương Đạt từ trong lòng ngực lại móc ra một cái nho nhỏ cái hộp, bỏ vào Vương Nguyệt Dao trước mặt .
 
 	Kỳ quái mở hộp ra, Vương Nguyệt Dao lập tức mở to hai mắt nhìn, đựng trong hộp lấy một nhánh châu sai ( ngọc trai, cài tóc), chế tác tinh xảo, càng mấu chốt là viên kia lửa hạt châu màu đỏ, cái này có thể có giá trị không nhỏ ah .
 
 	"Đây là ý gì?"
 
 	"Đây là Thúc đại nhân hộ tống những văn kiện này đồng loạt khoái mã đưa tới, là đưa cho Vương tiểu thư lễ vật, đây là Thúc đại nhân tư nhân một mảnh tâm ý ." Lương Đạt nhìn trước mắt Vương Nguyệt Dao, đây thật là một cái làm cho lòng người tinh thần dao động mỹ nữ, khó trách Khấu Quần lúc ấy muốn nàng giành được đưa cho chính mình cho nên vì thế toi mạng, loại này rung động lòng người đích mỹ lệ đủ để cho bất luận kẻ nào ý nghĩ kỳ quái . Đương nhiên, hiện tại hắn thế nhưng mà một chút tâm tư không đứng đắn cũng không dám đánh, vì cái gì? Nhìn xem viên này châu sai ( ngọc trai, cài tóc) sẽ hiểu .
 
 	"Thúc đại nhân còn nói, mời Vương tiểu thư nhất định phải nhận lấy, đây là cảm tạ Vương tiểu thư xin hắn uống mê tiên hồi báo ." Không đợi Vương Nguyệt Dao nói thật sao, Lương Đạt đã là nói tiếp .
 
 	Vương Nguyệt Dao nhíu mày suy nghĩ một lát, nhưng lại nhoẻn miệng cười, "Đã như vầy, vậy liền thay ta đa tạ Thúc đại nhân, tiểu nữ tử từ chối thì bất kính ."
 
 	"Lúc này mới được, lúc này mới tốt!" Lương Đạt như trút được gánh nặng, nếu Vương Nguyệt Dao cự thu, hắn có thể vừa muốn làm khó .