Chương 1502:  Mục đích chân thật
 
 	Vệ Trang ung dung thong thả đứng lên, bưng chén rượu đi tới Tào Trùng trước mặt, " Tào Công, thoạt nhìn hoàng đế của các ngươi là gặp rồi đại phiền toái, ngay cả Thái tử điện hạ đều được bộ dáng này rồi, ta không có nhận lầm đi, đây là Thái tử điện hạ?"
 
 	Tào Trước lòng nóng như lửa đốt, nhưng ở Vệ Trang trước mặt, lại vẩn tiếp tục không thể không có chút mắc nợ tiếng nói:" vệ công !"
 
 	"Nam Thiên Môn tạo phản?" Vệ Trang hỏi.
 
 	Tào Trước nhẹ gật đầu.
 
 	Vệ Trang ngửa mặt lên trời cười dài, " đây thật là hồi báo ah ! Tào Công, Nam Thiên Môn còn có ba vị tông sư. Mạnh Điểu, Mai Đông, còn có một cái nữa cái gì gọi là Đào Hồng Trí chứ?"
 
 	"Mạnh Điểu xem như là một cái nhân vật, Mai Đông nha, cũng miễn cưỡng, cái kia Đào Hồng Trí, kém một chút chứ?" Phía sau truyền đến Văn Hối Chương không nhanh không chậm thanh âm.
 
 	"Người ta kém đi nữa đó cũng là một kẻ tông sư." Vệ Trang cười khó hiểu nói:" nếu như ta không có đoán sai, ba người này như quả không ngoài hiện tại Trường An liền thôi, một ngày xuất hiện, đối tượng mục tiêu khẳng định là hoàng đế của các ngươi, Tào Công, cần giúp một tay à?"
 
 	Tào Trùng ngạc nhiên, Tào Trước cũng là mừng rỡ. Lập tức lập tức đứng lên:" như có thể được vệ công tương trợ, Đại Tề tất nhiên không quên đại ân."
 
 	Vệ Trang cười hắc hắc, quay đầu nhìn Văn Hối Chương " Văn lão nhi, ngươi có đi không?"
 
 	Văn Hối Chương trầm ngâm một chút, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch:" đi, vì cái gì không đi? Chúng ta tại đây Ngọc Long Sơn ngây người như vậy đào xới, Tào Công cũng không có thua thiệt đối đãi chúng ta, tham ăn tham uống cung cấp nuôi dưỡng lấy, hiện tại Tào Công gặp nạn roài, chúng ta tự nhiên không thể ngồi yên giúp xem, không phải là Nam Thiên Môn mấy cái ấy ư, chúng ta đi dọn dẹp rồi bọn hắn."
 
 	Tào Trước mừng rỡ như điên, hướng về hai người liên tục khom người.
 
 	Nhìn xem Tào Trước bộ dáng, Tào Trùng thở dài, " ngươi đi xuống trước dọn dẹp một chút, Ngọc Long Sơn bên trên ba ngàn nhân mã, tụ tập lại còn muốn một chút chút thời gian, ngươi thân là Đại Tề Thái tử, không thể cái bộ dáng này xuất hiện ngay tại trước mặt mọi người."
 
 	"Vâng, thúc gia gia." Tào Trước khom người một chút, cùng lấy một người thị vệ đi xuống bạch ngọc đài.
 
 	Tào Trùng xoay người lại, nhìn xem Vệ Trang cùng Văn Hối Chương, ánh mắt cực kỳ không lành.
 
 	"Làm sao vậy Tào Công, chúng ta gấp ngươi chỗ gấp, muốn nhớ ngươi suy nghĩ, xem ngươi bộ dáng, còn không hài lòng lắm?" Vệ Trang cười tủm tỉm nhìn xem Tào Trùng.
 
 	Văn Hối Chương cũng đứng lên, cùng Vệ Trang sóng vai đứng chung một chỗ:" Tào Công, giả thiết nói, hoàng đế của các ngươi hiện tại đã bị người ám toán kiều mái tóc, không muốn nhíu lông mày, cái này rất có thể ah, Chu Nhất Phu có thể đem sự tình làm được mức này, ta cũng không tin hắn không có ghim ngươi đám bọn họ hoàng đế ý đồ, ta à, thậm chí đoán hắn mục đích lớn nhất chính là tiêu diệt hoàng đế của các ngươi."
 
 	Tào Trùng trong lòng phanh nhảy dựng,
 
 	Bỗng nhiên quay người, nhìn phía xa ánh lửa ngút trời thành Trường An.
 
 	"Rất có loại khả năng này nha. Cái gọi là những thứ này quân mã xuất hiện ở thành Trường An mục đích, chẳng qua là phân tán trong thành tất cả quân đội chú ý nỗ lực mà thôi, mà Chu Nhất Phu mục đích thực sự chính là tiêu diệt Tào Thiên Thành." Vệ Trang nói:" vì đạt tới mục đích này, hắn thậm chí không sẽ ở ý nghĩ cái này hai vạn đột nhập thành Trường An quân đội chết sống. Hiện tại trong thành Trường An tất cả quân đội, nhất định ngay tại bốn phía bao vây chặn đánh những quân địch này cùng lúc cùng hắn kịch chiến, nói không chừng ngay cả hoàng cung đóng quân cũng đã liền xông ra ngoài, ha ha, cái lúc này, Mạnh Điểu bọn hắn ngay tại nội ứng dưới sự dẫn dắt, đột nhiên xuất hiện trong hoàng cung, Tào Thiên Thành mặc dù cũng là tông sư, nhưng ở vài tên tông sư vây công phía dưới, chỉ sợ dữ nhiều lành ít."
 
 	"Tào Thiên Thành nếu như chết rồi, chậc chậc, cái Lạc Dương vị nào đã có thể đã thành nhiều người hơn lựa chọn." Văn Hối Chương vỗ tay nói:" không thể không nói, Chu Nhất Phu người này a, lợi hại, thành hại cực kỳ a, bực này mưu đồ, trên đời có bao nhiêu người có thể đủ khám phá, đoán được? Không tới bộ mặt thật cuối cùng vạch trần một khắc này, ai đều phải bị hắn che tại rồi cổ ở bên trong."
 
 	"Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi muốn mượn cơ hội này, giết Mạnh Điểu bọn hắn?" Tào Trùng lạnh lùng nhìn xem hai người.
 
 	"Xuất hiện chuyện như vậy, ngươi Tào Công còn có thể tha cho hắn đám bọn họ sống trên cõi đời này?" Vệ Trang cười to:" Tào Công, không phải là ta coi thường ngươi, bọn hắn ba người liên thủ, đừng nói là Tào Thiên Thành rồi, chính là ngươi, có năng lực chạy ra khỏi một cái mạng liền coi là không tệ chứ? Nhưng như có chúng ta tương trợ, cái trảm giết bọn hắn răn đe đã có thể dễ như trở bàn tay rồi, giống ta cùng Văn Hối Chương như vậy tay chân, cũng không phải là tùy tiện cũng có khả năng mời được hả?"
 
 	Tào Trùng hít một hơi thật sâu, để cho tâm tình của mình bình phục xuống. Đã bao nhiêu năm, hắn đã không có lãnh hội qua giống như bây giờ có chút cảm giác mất hết hồn vía rồi.
 
 	Hắn không phải không thừa nhận, Văn Hối Chương cùng Vệ Trang hai người nói đúng có đạo lý, cố gắng tất cả đây hết thảy đều là như thế Chu Nhất Phu một tay bày ra ra tới, mà mục đích của duy nhất chính là giết hoàng đế Tào Thiên Thành.
 
 	Tào Thiên Thành vừa chết, Đại Tề sẽ gặp biến động. Không hề nghi ngờ, Tào Vân đem sẽ trở thành nhiều người hơn lựa chọn, mà không phải là Tào Trước. Cái này, hoặc là chính là Chu Nhất Phu muốn nhất, hiện tại Tào Vân người đang Lạc Dương, ngay tại Chu Nhất Phu trong tay, nếu như người nhiều hơn lựa chọn Tào Vân, đây chẳng phải là nói, Đại Tề triều đình sẽ không được không cùng hào môn thế gia thỏa hiệp, Tào Thiên Thành cái này hơn mười năm qua cố gắng, đem toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, Đại Tề liền đem một lần nữa đi trở về đường cũ.
 
 	Chuyện này, Tào Vân tham dự à?
 
 	Tào Trùng tay đang khẽ run.
 
 	Tiếng bước chân vội vã vang lên, đổi xong hoàn toàn mới áo giáp Tào Trước vội vàng đã đi tới:" thúc gia gia, ta đã chuẩn bị xong, chúng ta  Có thể xuất phát chứ?"
 
 	Nhìn xem tuổi trẻ và non nớt Tào Trước, Tào Trùng nhỏ không thể thấy thở dài một hơi, cùng Tào Vân thật là không có được so với ah ! Nếu như Tào Thiên Thành coi như thật sau đó đã mất, chỉ sợ Đại Tề tuyệt đại bộ phận người, tuyệt sẽ không đem bảo vật áp ở trên người hắn đấy.
 
 	Hắn nhìn lấy Vệ Trang cùng Văn Hối Chương " đi thôi, chuyện này, hai người các ngươi liền cũng đi thôi, chúng ta chuyện giữa, cho dù thanh toán xong rồi."
 
 	Vệ Trang nhẹ gật đầu:" nói thật, ở chỗ này ở lại nhiều năm như vậy, còn thật sự có chút tình cảm, sự kiện kia, đến bây giờ một chút mặt mũi cũng không có, thoạt nhìn đây này, cũng quá sức, Lý Thanh Đại Đế lưu lại thứ đồ vật, chúng ta những thứ này phàm phu tục tử là không cỡi được, cái chẳng buông ra, đi bốn phía đi tới, nhìn một cái. Văn lão đầu mà, như thế nào đây? Nhìn chúng ta cũng không sống nổi đã bao nhiêu năm, thiên hạ này, còn có quá nhiều phương không có nhìn nhìn một cái sao?"
 
 	"Lên chín tầng trời ôm trăng sáng, xuống dưới đáy biển lấy Giao Long, Vệ lão nhi, chúng ta cái này hơn nửa đời người đều vì tục sự gồng gánh, ngươi vì trước đây càng, chạy trước đây chạy về sau, cuối cùng là không có kéo cứu lại, ta đây này, ở kinh thành ở lại vài thập niên, chính là vì một câu lời hứa, nhưng bây giờ nhìn lại, Sở quốc cũng phải xong đời, đã mất những thứ này tục sự lo lắng, chúng ta cũng liền cẩn thận vì chính mình lại trải qua thêm chút ít đầu năm, tào lão đầu nhi, ngươi có đi không?"
 
 	Tào Trùng cười khổ.
 
 	"Hắn hay là thôi đi !" Vệ Trang lắc đầu nói:" Tề Quốc a, hiện tại khoanh tay ngồi nhìn lấy tốc hành hoàn thành một nồi cháo rồi, hắn cái này con em hoàng thất, Tào thị hiện tại bối phận cao nhất lão tổ tông, thả xuống được, đi được ly khai?"
 
 	"Các ngươi cùng Minh quốc Tần Phong cũng nguồn gốc quan hệ rất sâu, ta đã tha các ngươi rời đi, các ngươi không đi Minh quốc?" Tào Trùng hỏi.
 
 	"Đi làm gì?" Vệ Trang bật cười nói:" hai người chúng ta, ngoại trừ cái này một thân tu vi võ đạo còn có thể nhìn, còn có cái gì? Xem rồi Chu Nhất Phu cái này một lần đích mưu đồ, trong nội tâm của ta phát lạnh chậm rải nói, luận võ nói, chúng ta nơi này ba người, có năng lực cùng chúng ta sánh vai có thể đếm được trên đầu ngón tay, có thể nếu bàn về chơi nội tâm, chúng ta khiến cho hơn người à? Văn lão đầu mà, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Không tệ không tệ !" Văn Hối Chương gật đầu nói:" ta cũng có đồng cảm, Chu Nhất Phu một lần này mưu đồ, thật đúng là đem ta đưa cho kinh hãi gặp. Tần Phong cái tiểu tử, cũng không coi vào đâu hảo điểu mà, tâm cơ thâm trầm lắm ! Âm thầm tầm mười năm, liền diệt vong Việt Quốc, Tần quốc, hiện tại Sở quốc cũng đã trải qua lung lay sắp đổ, ta ở kinh thành ở lại vài thập niên, đáp ứng Mẫn Uy thủ hộ Sở quốc xã tắc, cũng không muốn trơ mắt nhìn Tần Phong tiểu tử kia đem Sở quốc tiêu diệt ngay tại trước mắt của ta, hay là mắt không thấy, tâm không phiền, đi được rất xa tốt."
 
 	Tào Trùng dừng ở hai người, nhoẻn miệng cười, " tốt, đã như vầy, vậy chúng ta liền đi đi thôi, làm xong chuyện này, trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng cá lội, nếu như ta còn có thể sống được lâu hơn một chút lời nói, hoặc là còn có thể đi tìm các ngươi."
 
 	"Nói như thế xác định !" Ba cái tóc trắng lão đầu liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	Tiếng trống trận tiếng vang lên, Ngọc Long Sơn 3000 đóng quân tụ tập cùng một chỗ, hướng về thành Trường An phương hướng mau chóng đuổi theo.
 
 	Trong thành Trường An, Long Tương Quân một cái khác thành viên phó tướng Lâu Hải Triều lòng nóng như lửa đốt. Sắc trời đã sắp sáng rồi, nhưng bây giờ, hắn còn không có phát hiện Thái tử Tào Trước cùng phó tướng Tào Thiên Thanh bóng dáng, ngay tại cuối cùng được đến Tào Trước cùng Tào Thiên Thanh hai người đi Nam Thành dò xét ngay thời điểm này, một lòng lập tức trở nên chán nản nguội lạnh được rồi.
 
 	Nam Thành, chính là phản quân vào thành địa phương, mấy vạn quân phản loạn dưới móng sắt, Thái tử cùng tào phó tướng tùy thân chỉ dẫn theo một chút như vậy đội ngũ, làm sao có thể được thoát khỏi?
 
 	Thời gian dài liên lạc không được hai người này, Lâu Hải Triều chỉ có thể tự chủ trương hướng từng nhánh bộ binh ra lệnh, nhưng rất hiển nhiên, hắn không phải là Tào Trước, cũng không phải Tào Thiên Thanh, mặc dù cùng là phó tướng, nhưng Tào Thiên Thanh mới là quyết định cái kia một cái, hiện tại, mệnh lệnh của hắn quả nhiên không tốt lắm sứ, có thuộc cấp nghe lệnh hướng về Hoàng cung phương hướng dựa vào, không để ý tới nữa những đột kích kia phản quân, nhưng có bộ binh lại còn đang tự chủ xuất kích, tìm kiếm chặn đường những quân phản loạn kia.
 
 	Lâu Hải Triều thở dài một hơi, đây cũng là chuyện không có biện pháp. Quân phản loạn hành vi cực kỳ cổ quái, lúc đầu thời điểm, bọn hắn tựa hồ là muốn một cổ tác khí phóng tới thành Trường An đầu mối tại chổ đó, nhưng ở vọt tới một nửa lộ trình ngay thời điểm này, đột nhiên chia làm vô số cổ, không biết hắn đám bọn chúng mục đích đến tột cùng là cái gì.
 
 	Hiện tại Long Tương Quân mặc dù ổn định đầu trận tuyến, nhưng cũng bị những phản quân này phân ra hóa thành vô số cổ.
 
 	Lâu Hải Triều quyết định không để ý tới nữa trước mắt phản quân, hắn quyết định suất lĩnh bộ hạ của hắn hướng về Hoàng cung dựa vào, đây mới là trước mắt chuyện trọng yếu nhất chuyện tình, trước mắt đủ loại cũng lộ ra từng cổ quỷ dị.
 
 	Một đường chạy như bay, Lâu Hải Triều rốt cục chạy tới hoàng thành trước đó, ở nơi nào, đã có mấy chi Long Tương Quân bắt đầu tụ họp, trong hoàng cung, vẩn tiếp tục lộ ra được rất là bình tĩnh, điều này làm cho Lâu Hải Triều thoáng bình tĩnh một lát.
 
 	Nhưng sau một khắc, trong hoàng cung, giống như sấm sét sấm sét vậy vang rền bắt đầu liền vang vọng ở bên tai của hắn, hắn lập tức sợ ngây người. Làm một cửu cấp bên trên cao thủ, hắn có thể tinh tường phân biệt ra đó là tông sư cấp cao thủ đang toàn lực lúc động thủ tài năng bộc phát ra động tĩnh.
 
 	Trong hoàng cung, chỉ có bệ kế tiếp tông sư, có thể cùng bệ hạ động thủ, ngoại trừ thích khách, còn có thể là ai?
 
 	Hắn phóng ngựa vọt tới hoàng thành trước đó, rống to." Mở cửa."
 
 	Trong hoàng cung, hỗn loạn tưng bừng. Trên hoàng thành một tên tướng lãnh có chút hơi khó nhìn xem Lâu Hải Triều.