Chương 464:  Mỗi một người tính toán càng sâu một ít
 
 	"Bệ hạ, đây cũng là quân Thái Bình điều kiện ." Trương Ninh nghiêng người ngồi, bên bờ mông treo ở đây trên mặt ghế, rất cung kính hướng về phía cái kia miếng rộng lớn có chút quá đáng trên ghế rồng nam nhân nói .
 
 	"Tả tướng, ngươi vừa mới nói, kỳ thật quân Thái Bình khi tìm thấy ngươi, đề cập với ngươi ra điều kiện này ngay thời điểm, quân đội của bọn hắn đã hướng về Vĩnh Bình Quận xuất phát rồi hả?" Hoàng đế thân bên cạnh, đứng Thái tử điện hạ Ngô Kinh có chút thanh âm tức giận truyền đến, "Bọn hắn ở đây là hướng triều đình bẩm báo à? Bọn họ là cho chúng ta biết mà thôi ."
 
 	Ở đây hoàng đế bên người, Tả tướng Trương Ninh còn có chỗ ngồi, Thái tử điện hạ có thể cũng chỉ có đứng phân nhi .
 
 	"Điện hạ, ít nhất bọn hắn còn cho chúng ta biết rồi." Trương Ninh hơi nghiêng mặt qua, nói: "Từ chuyện này,  thật sự của chúng ta có thể chứng kiến quân Thái Bình hợp tác thành ý, bởi vì nếu như bọn hắn lúc này phối hợp Lạc Nhất Thủy hướng Chính Dương quận quy mô tiến công, chúng ta thì càng bị động . Chúng ta hiện ở đây lớn nhất địch nhân là Lạc Nhất Thủy, mà không phải là quân Thái Bình, quân Thái Bình còn treo móc chúng ta Đại Việt cờ xí, có thể Lạc Nhất Thủy nhưng lại nói rõ xe mã tạo phản rồi."
 
 	"Lạc Nhất Thủy là sói đói, nhưng cái này Tần Phong, cũng là một con mãnh hổ, bọn hắn lại có một ít cái mang hảo ý?" Ngô Kinh tức giận mà nói.
 
 	Hoàng đế Ngô Giám đã giơ tay lên, có chút lắc, ngăn lại Ngô Kinh sự phẫn nộ, thản nhiên nói: "Tần Phong đúng thật là một đầu Mãnh Hổ, nhưng là hắn hiện tại hay là một cái hổ con, hắn chính là cái kia đặc sứ không phải mình cũng đã nói à? Bọn hắn súc tích nhỏ bé, chịu không được giày vò, cái này lời nói ngược lại nói không sai, đừng nhìn quân Thái Bình hiện ở đây khí thế như hồng, nhưng một hồi lớn đánh bại, liền có thể đưa bọn chúng đánh về nguyên hình đi, cho nên cái này vị trí đặc sứ đến đây mưu cầu thành ý của sự hợp tác, ta ngược lại thật ra tin tưởng ."
 
 	"Bệ hạ, vậy ngài nhận thức vì chuyện này là có thể thực hiện được à?" Trương Ninh hỏi.
 
 	"Sa Dương Quận, Trường Dương Quận, hiện tại lại coi trọng Vĩnh Bình Quận, cái này Tần Phong, cùng Tề nhân câu kết làm bậy, đánh được lửa nóng, một bên lại đem nước Sở mấy ngàn người sắp xếp dưới trướng, ngay cả Trình Vụ Bản cũng bị hắn nạp hạ trong túi, ngược lại thật không phải một người đơn giản vật, trên đời này bài danh thứ một đệ nhị đại quốc đều đối với hắn mọi người lôi kéo, hắc hắc, đủ để chứng minh người này bổn sự ." Ngô Giám đứng lên đến, ở đây trước ghế rồng đến qua lại trở lại đi vài bước, ngẩng đầu lên .
 
 	"Tần Phong nhìn đúng chúng ta bây giờ muốn nhất, chúng ta đúng thật là muốn bằng tốc độ nhanh nhất đem Lạc Nhất Thủy tiêu diệt, thời gian kéo được càng dài, chuyện xấu liền càng nhiều, người Tần nhúng tay khả năng cũng lớn hơn . Chúng ta chỉ có lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem Lạc Nhất Thủy đánh bại, mới có thể có đầy đủ thời gian để đối phó người Tần ."
 
 	Trương Ninh gật gật đầu: "Người Tần có một nhược điểm lớn nhất, chính là chiến tuyến một ngày kéo dài, chiến sự một ngày bền bỉ, bọn họ hậu cần hãy cùng không hơn được, nếu như chúng ta có thể thuận lợi mà đánh bại Lạc Nhất Thủy, người Tần thì sẽ không dịch bước tử, nhưng là một ngày lâm vào giằng co, vậy thì phiền toái . Chúng ta nhìn đến nơi này một chút, Tần Phong cũng nhìn thấy điểm này ."
 
 	"Trương Ninh, ngươi cho rằng Lạc Nhất Thủy cùng Tần Phong, một ít cái càng dễ đối phó một điểm?" Ngô Giám đột nhiên hỏi.
 
 	Trương Ninh ngẩn người,
 
 	Theo bản năng nói: "Đương nhiên là Tần Phong càng dễ đối phó, hắn là một cái ngoại lai hộ, ở đây Việt Quốc không có căn cơ, không giống Lạc Nhất Thủy, Lạc thị nhà tộc nội tình thâm hậu, cho đến bây giờ, hạ quan vẫn là không biết có hay không đem còn lại nghiệt thanh rửa sạch sẽ, mà càng có thể lo chính là, Lạc Nhất Thủy bổn nhân ở Đại Việt có rất sâu hi vọng của mọi người ."
 
 	Ngô Giám lắc đầu: "Ngươi sai rồi, vừa vừa ngươi nói Lạc Nhất Thủy những thứ này ưu thế thật là tồn tại, nhưng lúc Lạc Nhất Thủy lựa chọn lấy phương thức như vậy muốn đông sơn tái khởi thời điểm, hắn cũng đã xong đời . Coi như hắn đánh bại chúng ta, kế tiếp người Tần cũng sẽ không bỏ qua hắn, ngươi cho rằng Lý Chí đứng ở Khai Bình không đi vẻn vẹn vẻn vẹn là vì muốn hoàn toàn cầm đến Khai Bình à? Sai rồi, Lý Chí nhìn chằm chằm địa phương thêm nữa... . Cho nên Lạc Nhất Thủy căn bản không đáng để lo, mà Tần gió một cái ngoại lai hộ, có thể ở trong thời gian thật ngắn có thành tựu như thế này, người này nắm chắc thời cơ năng lực, làm cho người ta xem thế là đủ rồi . Cùng người này so với, Lạc Nhất Thủy quả thực chính là một cái ngu ngốc . Nếu ta đoán không lầm mà nói..., chỉ sợ cho đến bây giờ, Lạc Nhất Thủy còn tưởng rằng quá bình quân là của hắn quân đội bạn, hiện tại đang chuẩn bị quy mô tiến công Chính Dương quận tốt chia sẻ áp lực của hắn ah ?"
 
 	"Có loại khả năng này, Lạc một nước dù sao ở nơi nào ngây người mấy năm ." Trương Ninh gật đầu nói: "Chỉ sợ hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Tần Phong một phương mặt đã đáp ứng hắn hợp tác đề nghị, một phương diện đã không khách khí chút nào đem hắn bán đi chứ?"
 
 	"Cái này là Tần Phong chỗ lợi hại . Chính Dương quận là chúng ta Đại Việt nhất giàu có địa phương, cũng là chúng ta Đại Việt túi tiền, Tần Phong người này có thể nhịn xuống như vậy gỡ xuống Chính Dương quận cơ hội mà đưa ra chỉ cần Vĩnh Bình quận, giỏi lắm ah ! Có thể nhịn được trụ hấp dẫn, nhìn càng thêm xa nhân tài là khó đối phó nhất đấy."
 
 	"Ý của bệ hạ là, không cùng bọn họ hợp làm?"
 
 	"Sai, đương nhiên muốn hợp tác, bằng không thì chúng ta làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Lạc Nhất Thủy triệt để phá tan?" Ngô Giám mỉm cười đứng lên: " bọn hắn muốn Vĩnh Bình Quận, ta cho bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng muốn đem thành ý triển hiện càng nhiều một chút, bọn hắn bây giờ không phải là còn chiếm lấy ta Chính Dương quận nhiều cái huyện à? Để cho bọn họ nhổ ra ."
 
 	"Nếu là thương nghị, dù sao cũng phải có thương có số lượng . Bọn hắn khai ra giá đến, chúng ta trả giá, càng lộ ra chúng ta mười phần thành ý ." Trương Ninh liên tục điểm đầu, "Hay là bệ hạ nghĩ đến xa hơn ."
 
 	"Ngươi đi đi, nói cho hắn biết đám bọn chúng đặc sứ, chỉ phải đáp ứng vào ta điều kiện này, Vĩnh Bình Quận ta liền cho hắn . Hơn nữa, đánh bại Lạc một thủy về sau, chỉ cần hắn nguyện ý một mực còn treo móc ta Đại Việt cờ xí, ta thậm chí nguyện ý phong hắn là vua." Ngô Giám nằm nghiêng ở đây trên mặt ghế, lấy tay nhánh đầu, cười nói .
 
 	"Bệ hạ, cái này vạn lần không được, tự Tứ gia phân ra đường về sau, nếu không phong khác thường Vương chính là Tứ gia hoàng thất ăn ý, cái quy củ này không thể phá!" Trương Ninh một kinh hãi .
 
 	"Quy củ, có đôi khi nên phá ngay thời điểm muốn phá mà !" Ngô Giám cười ha ha, "Ngươi đi đi, cứ như vậy nói cho cái kia đặc biệt sứ, nói ta rất chờ mong cùng Tần Phong có thể trên chiến trường gặp gỡ, cùng bàn đại kế ."
 
 	"Vâng, bệ hạ ." Trương Ninh đứng lên, hướng hoàng đế khom người hành lễ, quay người lại hướng Ngô Kinh thi lễ một cái, cái này mới đi ra ngoài .
 
 	Trong điện chỉ còn lại có Ngô Giám Ngô Kinh hai cha con, Ngô Kinh đi đến trước ghế rồng, nửa ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mà thay Ngô Giám đấm chân, hỏi nói: "Phụ hoàng, ngài, coi là thật muốn phong cái này Tần Phong là vua à?"
 
 	"Ngươi cảm thấy đâu này?" Ngô Giám cười nhìn mình nhi tử .
 
 	"Phụ thân chỉ là nói một chút mà thôi chứ? Cũng không coi là thật ." Ngô Kinh phỏng đoán nói.
 
 	"Quân vô hí ngôn ." Ngô Giám thu nụ cười lại, "Bất quá, đến lúc đó cũng phải cái này Tần Phong sống còn mới được à?"
 
 	Ngô Kinh hít một hơi thật sâu: "Nguyên lai phụ thân sớm có đối phó cái này Tần Phong kế hoạch? Hài nhi ngược lại là quá lo lắng ."
 
 	"Tần Phong chiếm giữ Sa Dương, khống chế Trường Dương, lưng tựa Tề Quốc, lại cùng nước Sở quan hệ không nói rõ được cũng không tả rõ được, nói là có cừu oán đi, hết lần này tới lần khác hắn lại cưới mẫn Nhược Hề, một người như vậy, nếu như không chính mình nhảy ra, ta còn thực sự khó đối phó hắn, xuất binh đi đánh, cũng không có bao nhiêu nắm chắc, nhưng dã tâm của hắn quá lớn, hắn mong muốn cũng không phải là Vĩnh Bình Quận, hắn mong muốn, là chúng ta toàn bộ Đại Việt, hừ hừ, nếu như ngay cả ta đây cũng nhìn không ra, ta còn xứng làm Đại Việt hoàng đế à?" Ngô Giám cười lạnh, "Người người đều có mình bàn tính , coi như tính toán đi mưu hại đi, thì nhìn ai có thể được coi là càng sâu một bước ."
 
 	"Có thể chúng ta bây giờ cũng đích xác cần trợ giúp của bọn hắn, năm vạn dũng tướng coi như toàn bộ xuất kích, đối mặt Lạc một nước, cũng không có tất thắng nắm chặc ." Ngô Kinh ăn ngay nói thật, chỉ có hai cha con, thật cũng không quan tâm dài địch nhân uy phong, diệt mình chí khí .
 
 	"Đương nhiên, nên lợi dụng, đương nhiên phải trước lợi dụng,...vân..vân... Diệt Lạc Nhất Thủy, khi đó còn giử lại hắn làm gì ? Diệt Tần Phong chủ lực, đến lúc đó thuận thế thu hồi Sa Dương, Trường Dương, chúng ta Đại Việt mới có trọng chấn thanh thế cơ hội ." Ngô Giám khép hờ hai mắt, "Mấy năm này, chúng ta hoàn toàn chính xác không như ý, cũng không đại biểu chúng ta vẫn cứ không như ý, Lạc Nhất Thủy lúc này đây tạo phản, rõ ràng đem Khai Bình quận đưa cho người Tần, ánh sáng là một kiện sự này, cũng đủ để đem hắn trước kia ở đây dân gian danh vọng phai mờ được sạch sẽ, cũng là giảm đi ta không ít chuyện ."
 
 	"Ừ!"
 
 	"Lúc này đây ta muốn ngự giá thân chinh, Lạc Nhất Thủy, hừ hừ, phụ thân hắn đều không phải là đối thủ của ta, hắn thì càng non đi một tí, cuối cùng chỉ là những người khác trong tay một cái công cụ, Tần Phong lợi dụng hắn, Lý Chí cũng đang lợi dụng hắn, may mà hắn còn tự nhận là là anh hùng, quả nhiên là buồn cười tới cực . Việt Kinh thành chính là giao cho ngươi, lúc ta không có ở đây, nhất định sẽ có quỷ mị nhảy ra làm lúc đó thế vũ, ngươi không thể nương tay, thà rằng sai giết một nghìn, không thể phóng qua một cái . Ở phương diện này, Trương Giản ngược lại là có thể tín nhiệm, lại để cho hắn đi lấy, lại để cho hắn đi giết ."
 
 	"Trương Giản chính là một cái phế vật !" Ngô Kinh đối với Trương Giản bất mãn cực kì.
 
 	"Thật sự là hắn là một cái phế vật, nhưng phế vật cũng có phế vật tác dụng, ít nhất hắn đối với chúng ta trung thành và tận tâm, Trương thị thanh danh chẳng hề tại sao được, cho nên những thứ này giết người oan ức, liền lại để cho hắn đi lưng vác, ngươi đúng là tương lai muốn làm hoàng đế người, thanh danh vẫn là rất trọng yếu đấy. Giống như Trương Giản người như vậy, mặc dù là đến cuối cùng nên bỏ qua thời điểm, ngươi cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc đúng hay không?" Ngô Giám cười nói .
 
 	"Hài nhi đã minh bạch ." Ngô Kinh gật gật đầu: "Đúng là hài nhi hay là nghĩ mãi mà không rõ, đến lúc đó chúng ta cùng quân Thái Bình liên thủ diệt Lạc một thủy về sau, chúng ta chắc hẳn tổn thất cũng sẽ không nhỏ, đến lúc đó còn có thừa lực đi tiêu diệt quân Thái Bình à?"
 
 	"Những chuyện này, ngươi chính là không cần phải để ý đến, ngươi chỉ để ý đến lúc đó nhìn kết quả, đương nhiên, ngươi cũng  Có thể nỗ lực đi suy nghĩ một chút, nếu như muốn ra cái gì đã đến, ngược lại là có thể đến cùng ta nói một chút, nhìn xem ngươi nghĩ đúng hay không?" Ngô Giám mỉm cười: "Vậy cũng là là ta đối với ngươi ra một cái khảo đề . Nhớ kỹ, vấn đề này không cho đi cố vấn ngươi phụ tá, một chút tiếng gió cũng không cần để lộ ra đi, tại cái gì người trước mặt, đều chỉ có thể nói ta đáp ứng quân Thái Bình yêu cầu, hiểu chưa?"
 
 	"Hài nhi hiểu được !"
 
 	"Uh, ngươi cũng đi đi, cái kia Hứa Kiệt, ngươi đi đem hắn phóng xuất, đối với hắn nói, là ngươi ở trước mặt ta toàn lực cam đoan mới khiến cho hắn đạt được buông thả, người này là có bản lãnh, ta sau khi đi, ngươi liền lại để cho hắn đi Chính Dương quận, trọng chỉnh nơi đó quận binh, đến lúc đó ta có trọng dụng ."
 
 	"Vâng, quay đầu lại hài nhi phải ." Ngô Kinh liên tục gật đầu .