Chương 1900:  Một tia hi vọng
 
 	Rời đi Tượng Tác Doanh bải thí nghiệm đấy, Tào Vân mang theo thị vệ đánh lập tức chạy về Trường Sinh Cung.
 
 	Mặc dù trở thành hoàng đế, nhưng Tào Vân nhưng vẩn tiếp tục bảo trì quân nhân tác phong, sinh hoạt phía trên, càng là trải qua một loại gần như khổ hạnh tăng sinh hoạt, vợ của hắn, con trai toàn bộ chết tại một cái tràng tai nạn trong đó, chỉ còn lại có một ra xuất giá con gái. Mà nữ nhi này, ngoại trừ đã lấy được một cái công chúa tên tuổi bên ngoài, cũng không có được bất luận cái gì thực tế chỗ tốt. Đi qua thế nào, hay là thế nào dạng.
 
 	Đăng cơ mấy năm, hắn không có chọn qua dù là một cái phi tử, không có tiếp cận qua bất kỳ một cái nào nữ nhân, mặc dù là những cung nữ kia, cũng bị hắn toàn bộ khiến cách Trường Sinh Cung, Trường Sinh Cung ở bên trong, chỉ còn lại có những đi theo kia hắn nhiều năm lão binh, chiếu cố hắn xưa nay bắt đầu cuộc sống hàng ngày.
 
 	Lớn như vậy trong hoàng cung, vắng vẻ nhất Trường Sinh Cung, đã trở thành Tào Vân cư trú giá chỗ, tất cả Tề Quốc chính vụ, cũng gần như đều tại nơi đây giải quyết, trừ phi là cái loại nầy đại triều hội, Tào Vân mới phải xuất hiện ngay tại đây triều đình quang minh chánh đại trên điện.
 
 	Ngay tại đây Trường Sinh Điện trước cửa vung yên khoảng cách ngựa, Tào Vân ngoài ý muốn thấy được Tào Huy đứng lặng ngay tại đây trước điện. Chỉ là trước đây không lâu, Tào Huy xem như một con chim báo tin vui, mỗi khi một cái Tào Vân thấy hắn ngay thời điểm này, chung qui cũng là có thể mang cho hắn lần lượt tin vui, nhưng không biết từ chừng nào thì bắt đầu, cái này chim báo tin vui liền biến thành một con quạ rồi, nhìn một cái Tào Huy sắc mặt, Tào Vân đã biết rõ, tên này hôm nay tất nhiên lại không có tin tức tốt gì mang cho mình.
 
 	Bất quá khoản nợ lớn không lo, sắt nhiều không ngứa, bây giờ Tào Vân, sau đó không quan tâm nghe được càng nhiều nữa tin tức xấu.
 
 	"Đi vào nói đi !" Đem ngựa cương ném cho sau lưng thị vệ, Tào Vân cũng không quay đầu lại hướng về bên trong đi đến.
 
 	Đi vào phòng khách nhỏ bên trong, Tào Vân cầm lấy trên bàn một bình nước lạnh, miệng hướng về phía hồ nước, một hơi uống hết nửa bình xuống dưới, lúc này mới đông một tiếng đem ấm nước đặt ở trên mặt bàn, ngồi xuống.
 
 	Đối với Tào Vân những thứ này phương pháp, Tào Huy là kính nhi viễn chi. Tào Huy không phải là không thể chịu khổ, tại thời điểm cần thiết, hắn có thể nằm băng bò tuyết, mấy cái trời không ăn không uống, ngay tại đây cần muốn ăn thời điểm, khó hơn nữa ăn cái loại đồ vật này hắn cũng có thể ăn hết, nhưng chỉ cần ngay tại đây điều kiện cho phép dưới tình huống, hắn dù sao vẩn là muốn đối với chính mình càng tốt hơn một chút, ngay tại đây Trường An, hắn càng là thực không ngại tinh tế, quái không ngại nhỏ đại biểu.
 
 	Tào Vân trước kia cũng rất thanh ý nghĩ, đối với ham muốn ăn uống trên cơ bản không có yêu cầu, từ khi đăng cơ đã làm hoàng đế về sau, cái thói quen này tựa hồ có biến bản tăng thêm lệ xu thế, Tề Quốc đám đại thần, đối với sợ đúng là Tào Vân giử lại bọn hắn ăn cơm, ở chỗ này, ngươi là ăn không được có đồ vật gì tốt sao, hoàng đế lấy ra thứ đồ vật, trên cơ bản liền là những lão binh kia của hắn loạn xạ ngay tại đây trong nồi lớn nấu đi ra, hương vị như thế nào, có thể tưởng tượng được.
 
 	Tào Huy cùng lúc không cho rằng như vậy thì là chính xác. Với tư cách Tề Quốc hoàng đế, Tào Vân cũng không cần dùng những thứ này để biểu dương lộ ra tự mình, tựa như Minh quốc Tần Phong, theo Tào Huy biết, cái chính là một cái ăn ngon, vì ăn, hắn thậm chí tự mình ở trong nội cung dựng lên ôn lều cỏ, dùng đắt giá lưu ly dựng lên phòng tử sau đó bồi dưỡng một ít ngược lại mùa màng đơn sơ rau cải, như vậy một ít đơn sơ rau cải có thể so sánh ức hiếp các loại muốn đắt đến nhiều lắm. Vị kia Tào Huy trơ mắt nhìn xem từng bước một lớn lên hoàng đế, ở trong mắt hắn xem ra, tựa hồ còn có biếng nhác chính đúng thói quen, như thường lệ thời gian dài không lộ diện, không tuyên bố bất kỳ mệnh lệnh, cho dù là hoàng đế coi trọng nhất những bổ nhiệm nhân sự kia, cũng trên cơ bản cũng xuất từ Đại Minh Chính Sự Đường bàn tay, ngay tại đây nhiều khi, Tần Phong đem làm chính là một cái cục tẩy con dấu mẫu người.
 
 	Rất nhiều Tề Quốc người cho rằng đây chỉ là Tần Phong biểu lộ ra biểu hiện giả dối, nhưng với tư cách tình báo Đại đầu mục Tào Huy, đối với Minh quốc rất hiểu rõ, muốn xa so với những người khác rất được nhiều, hắn đương nhiên biết rõ, cái này là thật sự.
 
 	Chính Sự Đường đã trở thành Tần Phong trước mặt một đạo chính trị lá chắn, có công làm phiền, bọn hắn tự nhiên việc đáng làm thì phải làm, nhưng xảy ra vấn đề, tự nhiên cũng là hắn đám bọn họ vác trên lưng cái nồi, mà làm là hoàng đế Tần Phong, tự nhiên vĩnh viễn là anh minh. Các dân chúng vĩnh viễn không có thể oán trách đến cao cao tại thượng hoàng đế, tại hắn đám bọn họ xem ra, hoàng đế dĩ nhiên là anh minh, vô năng sẽ chỉ là những quan viên kia.
 
 	Giống như Tào Vân như vậy việc phải tự làm, đem mình mệt mỏi sức cùng lực kiệt, có thể hiệu quả, chẳng hề so với Minh quốc rất tốt.
 
 	"Nói đi, lại có cái gì tin tức xấu?" Tào Vân chỉ chỉ trước mặt cái ghế, ý bảo Tào Huy ngồi xuống nói.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta tại Minh Quốc lớn nhất một cái tình báo gián điệp, đã bị người Minh dẫn độ." Tào Vân có chút bi thương mà nói." Minh quốc Quốc An cục gần nhất đã tiến hành được một lần đại quy mô càn quét, chúng ta tại Minh Quốc trong triều đình giấu giếm người nằm vùng, cơ hồ bị quét một cái sạch sẻ, còn dư lại những người kia, đã là đã từng là hoàn toàn tiếp xúc không tới người Minh là bất luận cái cái gì cơ mật."
 
 	"Chính là cái kia Lễ bộ Thị lang? Là Ngô Kinh năm đó cho chúng ta cung cấp danh sách, ngươi phái người đi xách động a?" Tào Vân nghĩ nghĩ, hỏi.
 
 	"Vâng." Tào Vân nói, " những năm gần đây này, chúng ta lợi dụng hắn ở đây Lễ Bộ có thể phụ trách Minh quốc kỳ thi cuối năm quyền lực, lặng yên không một tiếng động hướng Minh quốc quan chức thành viên hệ thống bên trong nhét không ít người của chúng ta, nhưng bây giờ, bọn hắn cũng đã xong."
 
 	"Làm sao bại lộ?"
 
 	"Không hề có điềm báo trước !" Tào Huy thở dài nói:" thần hoài nghi, chỉ sợ hắn đã sớm đã rơi vào người Minh trong tầm mắt, chỉ là một không ngừng không hề động hắn mà thôi, chúng ta lợi dụng người này chôn xuống người nằm vùng, tự nhiên cũng đều ở ngoài sáng con người trong khống chế. Bởi như vậy, bọn hắn ngược lại là bớt việc rồi. Bất động là đã là, khẽ động liền đưa cho chúng ta đả kích nặng nề. Trước kia ta vẫn cho rằng, chỉ có Quách Cửu Linh mới có thể làm đối thủ của ta, bây giờ nhìn lại, tiếp vì hắn Điền Khang, tuyệt không kém ah !"
 
 	"Hai nước lập tức là muốn giao chiến, lẫn nhau thanh trừ đối phương gián điệp dò thám cũng không có cái gì thật ly kỳ, chúng ta tại Minh Quốc đầu mối người xong đời, như vậy Tào Vân, ta muốn hỏi ngươi, chúng ta trong triều đình, nhưng còn có người Minh thám tử?" Tào Huy hỏi, khẩu khí có chút hùng hổ dọa người, cùng hắn trước sau như một tác phong giống như đúc.
 
 	"Bệ hạ, ta dám cam đoan, chúng ta trong triều đình trụ cột, tuyệt đối không có Minh quốc thám tử." Tào Huy khẳng định nói.
 
 	"Hôm nay ngươi tới, chính là vì hướng ta báo cáo tin tức này à?" Tào Vân có chút bất mãn mà nói.
 
 	"Không chỉ là những thứ này !" Tào Huy nói:" chúng ta vị này cao cấp gián điệp dò thám mặc dù không có, nhưng hắn đang bị bắt trước đó, vẫn là tiễn đưa trở về nhất  về sau một đám vật có giá trị, ta đã đem những vật này cũng mang tới."
 
 	"Là mấy thứ gì đó?"
 
 	"Sách hộ tịch !"
 
 	Tào Vân khẽ giật mình, hỏi ngược lại:" sách hộ tịch?"
 
 	"Đúng!" Tào Vân nói." Đại Minh Lễ Bộ, có phụ trách Đại Minh tất cả đại viện sửa lại tài liệu giảng dạy thẩm định quyền lực, chúng ta vị này gián điệp dò thám là một cái tương đối người có năng lực, hắn biết rõ những thứ này tài liệu giảng dạy tầm quan trọng, mặc dù hắn xem không hiểu, nhưng hắn vẩn tiếp tục học bằng cách nhớ xuống, sau khi về đến nhà, sau đó ngay tại đây viết viết ra, lại chia kỳ từng nhóm đưa ra. Mà những vật kia bên trong, có chúng ta gấp đồ vật cần thiết. Trước kia bởi vì một mực không có gom góp, cho nên hạ thần cũng không có làm ầm lên, lúc này đây, hắn rốt cục đem cuối cùng một đám đưa ra rồi."
 
 	"Là về phương diện gì tài liệu giảng dạy?"
 
 	"Trọng yếu nhất, không ai qua được Đại Minh cơ giới học viện một ít tài liệu giảng dạy, còn có kinh số lượng Đại Học Đường vật lý, hóa học...đợi... Một loạt tài liệu giảng dạy, sớm phía trước, chúng ta có thể thoải mái mà từ Minh quốc dân gian đạt được những bên trong kia trường học nhỏ tương quan tài liệu giảng dạy, bởi vì này chút ít là công khai phát bán, nhưng đại học dạy tài, cũng chỉ là thuộc về Minh quốc nghiêm khắc quản khống, đặc biệt là một ít nhạy cảm thứ đồ vật, càng là độ cao giữ bí mật, nhưng ở Lễ Bộ, tuy nhiên cũng có lưu đương, hắn lấy được, chính là những vật này." Tào Huy nói.
 
 	"Người Minh những cơ giới kia, hỏa pháo, hỏa dược, có phải hay không đều là như thế cùng những thứ này tương quan?" Tào Vân có chút kích động.
 
 	"Đúng!" Tào Vân khẳng định nói:" mặc dù phải biết những sách này bên trên cái loại đồ vật này, không có thể có thể hoàn toàn làm rõ ràng người Minh những thứ này tân tiến đông phía tây, nhưng ít ra, chúng ta có thể đem cánh cửa này đẩy ra . Còn có thể hay không tiến dần từng bước, là muốn xem chúng ta bên này có thể lĩnh ngộ bao nhiêu. Chúng ta hoàn tất lại rớt lại phía sau được nhiều lắm, tại Minh Quốc, có rất nhiều người học tập như vậy tài liệu giảng dạy."
 
 	"Chúng ta lúc trước vì cái gì không có lợi dụng người này, an bài một số người đi học tập luyện những vật này thì sao?" Tào Vân hỏi.
 
 	Tào Huy thở dài một hơi:" lúc trước chúng ta cũng không có biết được những thứ này ngành học tầm quan trọng, chúng ta an bài đi vào người, đều là như thế tiến vào bọn hắn kinh sư Đại Học Đường chính trị ngành kinh tế, cái hệ này, đi ra chính là làm quan, mà học tập những thứ này tài liệu giảng dạy người, sau khi ra ngoài, chẳng qua là một cái công tượng mà thôi, về sau chúng ta kịp phản ứng, cũng đã không còn kịp rồi, vị kia Thị lang mặc dù suy nghĩ rất nhiều biện pháp, nhưng hắn làm đi vào người, chung quy lại là trời đưa đất đẩy làm sao mà được phân phối đến những thứ khác viện hệ, ngay lúc này không có cảm thấy cái gì, bây giờ muốn bắt đầu, chỉ sợ khi đó, hắn liền đã bị Minh quốc Quốc An cục theo dõi."
 
 	Nhìn xem bên cạnh bị mấy cái người lính già khiêng vào một cái rương sách vở, Tào Huy cũng là không...lắm tiếc nuối.
 
 	"Thần tinh tế hồi tưởng cái này vấn đề trong đó tại chổ đó, xảy ra vấn đề đoạn thời gian, là Tần Lệ thoát đi Việt Kinh thành ngay thời điểm này, mặc dù Tần Lệ làm được rất sạch sẽ, nhưng Minh quốc Quốc An cục nhất định hay là từ bên trong đã tìm được dấu vết để lại, bởi vì Tần Lệ rời đi Việt Kinh thành ngay thời điểm này, là bí mật đã gặp vị này thị lang. Ngay lúc này là vì đạt được máy chạy bằng hơi nước bản vẽ."
 
 	Tào Huy nhẹ gật đầu, " ngay lúc đó chúng ta, đối với những thứ đồ này hiểu rõ được quá ít, chung qui cũng là cho rằng chỉ muốn lấy được rồi bản vẽ, có thể hàng nhái xuất ra đến, thật đúng là ấu trĩ a, liền như năm đó chúng ta mặc dù đã lấy được nỏ kỷ, Phích Lịch Hỏa bản vẽ cùng hàng mẫu, nhưng chúng ta cũng là đã quá bao nhiêu năm khả năng đại quy mô phỏng chế ah ! Việc này nói thế nào? Đúng rồi, Dương Quý nói cho ta biết, khi chúng ta một ít cơ sở nghiên cứu không quá quan, liền xem như người Minh đem trọn bộ máy chạy bằng hơi nước bản vẽ đặt ở trước mặt chúng ta, chúng ta cũng căn bản là không có cách tạo nền tảng đến, chỉ có thể lực bất tòng tâm. Hiện tại đã có những thứ này thứ đồ vật, chúng ta ngược lại là có cơ hội đẩy ra cánh cửa kia rồi, hi vọng không quá muộn."
 
 	"Đương nhiên không có thể trể !" Tào Huy nói." Đại Tề mênh mông đại quốc, lại có bệ hạ tọa trấn, chúng ta cũng không phải là Tần quốc Sở quốc, có thể bị Minh quốc ngay tại đây thời gian ngắn bên trong đánh bại !"
 
 	Tào Vân kinh ngạc nhìn xem rồi Tào Huy sau nửa ngày, " ngươi nói như vậy, là hướng ta đám bọn họ lúc này đây cùng Minh quốc giao chiến tương lai tương đối bi quan à?"
 
 	Tào Huy thoáng cái có chút bối rối, nhưng ngay lúc đó hắn lại kịp phản ứng, bình thường hắn ở trước mặt thuộc hạ, chung qui cũng là biểu hiện được đã tính trước, nhưng chỉ sợ trong tiềm thức, đương nhiên là cho rằng bây giờ Tề Quốc căn bản không phải Minh quốc đối thủ, cho nên mới phải ngay tại đây không có trong ý thức lóe ra rồi những lời này.
 
 	------------