Chương 1501:  Cứu binh
 
 	Tào Huy ngay tại những tia nắng còn sót lại của mặt trời chiều bên trong giục ngựa chạy như điên, lúc này bên cạnh của hắn, chỉ có hai gã thị vệ, nhưng mà vây quanh mười mấy thớt ngựa tốt, hắn sau đó không ngủ không nghỉ chạy một ngày cả đêm.
 
 	Lộ Châu cuộc chiến, bởi vì Quách Hiển Thành mang theo một vạn Long Tương Quân đến, rốt cục khó khăn lắm chặn lại Chu Tế Vân thế công, đem Lộ Châu thế cục ổn xuống dưới, Quách Hiển Thành, Chu Tế Vân, cái này một đôi ngày xưa Tào Vân tọa tiền Song Tử sao, ngay tại Lộ Châu rốt cục chính diện khơi lên tranh luận.
 
 	Lộ Châu thế cục vững vàng, Tào Huy một lòng vừa mới rơi xuống, một cái tuyệt mật tin tức để cho hắn hồn phi phách tán.
 
 	Tin tức là đến từ Nam Thiên Môn đấy.
 
 	Hết thảy tất cả đều là như thế cái bẫy, một cái đem Trường An cùng với Trường An quanh thân binh mã điều đi âm mưu, không chỉ ... mà còn là hoàng đế, Thủ Phụ Điền Phần, còn với hắn Tào Huy, từng cái từng cái đều bị Chu Nhất Phu người lão tặc này đùa bỡn tại cổ trên lòng bàn tay.
 
 	Không ai cho rằng Nam Thiên Môn có thuộc phản triều đình, nhưng lại thiên chuyện như vậy liền đã xảy ra, có thể ở Nam Thiên Môn trên địa bàn len lén giấu đi hơn hai vạn tinh nhuệ, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm được, nói cách khác, âm mưu này, từ rất sớm thời điểm cũng đã đang mưu đồ rồi.
 
 	Tào Huy chỉ cảm thấy trong miệng phát khổ, trong lòng cũng hàng loạt đắng chát nổi lên. Vì cái gì? Vì cái gì liền cho rằng Nam Thiên Môn không có thể phản bội hướng triều đình sao? Bởi vì bọn họ chỉ là một giang hồ tông môn, không, không phải như vậy, Nam Thiên Môn từ hắn đản sanh một ngày kia trở đi, cũng không phải là một cái đơn thuần giang hồ tông môn, bọn hắn vẫn luôn là một cổ độc lập thế lực cường đại chỗ tồn tại, chỉ bất quá đám bọn hắn khoác lên tầng kia giang hồ áo ngoài, che lấp bọn họ diện mục chân thật.
 
 	Hơn trăm năm phía trước, bọn hắn vì lợi ích, từ bỏ bọn hắn vốn nên coi như bảo vệ đại Đường vương triều, hiện tại, bọn hắn lại một lần vì lợi ích, muốn phản bội Đại Tề vương triều rồi.
 
 	Tào Huy bên trong thâm tâm hàng loạt lạnh cả người, trong thành Trường An, hào môn thế gia lực lượng, mấy cái có lẽ đã bị quét xuống hầu như không còn, nhưng tối nội tình bên trong còn có nhiều ít, chính là ngay cả hắn cũng không dám cắt nói, hơn một ngàn năm thế gia truyền thừa mang đến nội tình, xa không phải là hắn có thể đủ ngay tại ngắn ngủn mười mấy năm thời gian liền có thể nhổ tận gốc, Chu Nhất Phu đã dám làm như thế, tự nhiên là có được hắn lo lắng. Mà Nam Thiên Môn, có được lấy ba vị tông sư, có được vô số tu vi võ đạo cao thủ cường hãn, kinh khủng hơn là, bọn hắn ngay tại trong thành Trường An có vô số nhân thủ cùng cứ điểm.
 
 	Tào Huy không dám tưởng tượng coi như cái mấy vạn kỵ binh địch đột nhiên xuất hiện ở trong thành Trường An tràng diện. Nam Thiên Môn chỗ ở Thanh Long núi, khoảng cách thành Trường An không đến trăm dặm, hướng phát ra tịch có thể đến, chỉ sợ bọn họ binh lâm thành hạ ngay thời điểm này, thành Trường An ngay cả một tia chuẩn bị cũng sẽ không.
 
 	Lúc này Trường An ở bên trong, cần viện binh.
 
 	Nhưng hắn vẫn không có binh sĩ có thể điều. Quách Hiển Thành mặc dù gấp đến độ giơ chân, cũng không dám vọng động Lộ Châu thành binh mã, Chu Tế Vân nhìn chằm chằm, chỉ cần thoáng lộ ra một chút kẽ hở, cái này con mãnh hổ tất nhiên sẽ gặp mở ra miệng lớn dính máu dùng hắn răng nanh sắc bén hung ác cắn lên tới. Huống chi, lúc này Tào Huy, lại thế nào dám không giữ lại chút nào tin tưởng Quách Hiển Thành sao?
 
 	Tào Vân ngay tại Lạc Dương ! Chuyện này,
 
 	Đến cùng cùng hắn có quan hệ hay không? Hắn đến tột cùng là mơ mơ màng màng hay là tham dự một lần này bày ra? Nếu như Tào Vân tự mình tham dự lúc này đây bày ra. . .
 
 	Tào Huy không dám nghĩ tới, nếu như là vậy, cái Lạc Dương bên kia, tất nhiên cũng sẽ xuất hiện tuyệt đại biến cố.
 
 	Nếu như Tào Vân thực sự muốn lấy Tào Thiên Thành mà thay thế, hiện tại tụ tập ngay tại Lạc Dương những quân đội kia, liền sẽ trở thành trong tay hắn lợi khí. Một ngày hoàng đế có cái gì không hay xảy ra, những trung với kia hoàng đế quân đội, còn có chung quanh Long Tương Quân, còn sẽ có như vậy kiên định tín niệm à?
 
 	Cố gắng Tào Vân đậy kín lại tự viết là được khiến cái này quân đội bồ thu phục dưới chân của hắn.
 
 	Dưới hông chiến mã phát ra thô thô thở dốc thanh âm, Tào Huy thân hình nhảy lên, rơi ở bên người khác một con ngựa ở trên, một ngày một đêm này, hắn chính là như vậy vẩn luôn ở chổ này chạy vội, theo hắn vệ sĩ, dần dần tụt lại phía sau, dùng còn như bây giờ chỉ vẹn vẹn có hai người còn có thể miễn cưỡng đuổi kịp hắn.
 
 	"Quân doanh, thống lĩnh, ta nhìn thấy Thác Bạt tướng quân trại lính !" Một tên vệ sĩ tiếng hoan hô kêu to lên.
 
 	Tào Huy ngẩng đầu, xa xa trong hoang dã, một tòa quân doanh ra hiện tại hắn trước mắt, quân kỳ trên không trung phấp phới, Thác Bạt hai cái chữ to, đâm vào ánh mắt hắn có chút thấy đau.
 
 	Hắn gào to một tiếng, phóng ngựa liền hướng bên kia quân doanh chạy đi.
 
 	Mục đích của hắn chính là Thác Bạt Yến chi quân đội này.
 
 	Thác Bạt Yến từ Hoành Đoạn Sơn giao quyền rời khỏi, ngay tại nghỉ ngơi và hồi phục về sau vốn phụng mệnh hướng Lạc Dương một mặt di động, nhưng đã đi nửa tháng sau, Lộ Châu chiến ván cờ xuất hiện kịch tính khôi hài biến hóa lớn, quân Tề từ vô cùng ưu rồi đột nhiên giữa trở nên vô cùng kém, thế cho nên Quách Hiển Thành không thể không tự mình dẫn một vạn Long Tương quân tiến về Lộ Châu ngăn cản Chu Tế Vân, mà Thác Bạt Yến chi quân đội này, ngay tại Quách Hiển Thành yêu cầu phía dưới, lại bị điều đi Lộ Châu.
 
 	Bọn hắn bây giờ là khoảng cách Trường An gần nhất, vừa có cường hãn sức chiến đấu một nhánh quân đội rồi.
 
 	Mấy chục con ngựa hào không giảm tốc độ phóng tới xa xa đại doanh.
 
 	Một cái cường nỏ mang theo the thé tiếng kêu gào từ trên đầu của bọn hắn xẹt qua, xa xa trong quân doanh cảnh giác số ré dài, nhiều đội kỵ binh xoay mình bên trên ngựa, lao ra quân doanh.
 
 	"Người kia dừng bước ! Xông tới đại doanh người chết." Đại doanh phương hướng truyền đến gầm rú thanh âm, chi này cường nỏ chính là đối với cảnh cáo của bọn hắn, hai gã vệ sĩ sợ hãi thấp xuống tốc độ ngựa, muốn là đối phương thật sự đem hắn đám bọn họ trở thành địch nhân, một trận mưa tên tới, đó mới gọi là bị chết oan uổng.
 
 	Bọn hắn chậm lại tốc độ, Tào Huy lại nhưng là không quan tâm, một mình cỡi ngựa, vượt qua đám người ra, chẳng những không có giảm tốc độ, ngược lại ngay tại gia tốc. Đối với khuôn mặt tiếng vó ngựa tiếng vang, mấy chục kỵ xông tới mặt.
 
 	"Ta là Tào Huy, ta muốn gặp Thác Bạt Yến !" Tào Huy từ trên ngựa ngồi thẳng lên, giương giọng hét lớn.
 
 	Đối diện tới kỵ ngạc nhiên ghìm ngựa, lúc này song phương sau đó cách xa nhau rất gần, Tào Huy từ trên ngựa đứng lên, để cho đối phương kỵ binh có năng lực càng tinh tường thấy mặt mũi của mình.
 
 	"Tào thống lĩnh thực sự là ngươi !" Đối diện kỵ tướng kinh hô lên, " nhường đường, nhường đường."
 
 	Từ trong đại doanh lao ra kỵ binh đều lả tả chia hai bên trái phải, nhường ra một con đường đưa cho Tào Huy, sau đó lại bá khép lại, cũng là đem Tào Huy hai gã thân vệ tổng số mười thất không ngựa ngăn ở bên ngoài.
 
 	Mộ Dung Hải mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn xem giống như sắp bị điên rồi Tào Huy, " cái này là xảy ra đại sự gì rồi hả? Khiến cho chật vật như vậy? Không phải là lộ châu bị người công khắc chứ?"
 
 	Hắn xoẹt cười, thản nhiên giục ngựa đi về hướng bên kia sau đó dừng lại không ngựa, " hai vị này huynh đệ, là cái gì lửa cháy đến nơi sự tình chuyện tình à?"
 
 	Hắn một câu nói còn chưa nói hết, lập tức cái hai người kỵ sĩ cũng là lung la lung lay, ba đi một tiếng từ trên ngựa ngã xuống, ngược lại là đem mộ cho phép biển lại càng hoảng sợ, thả người nhảy xuống ngựa, chạy chậm tới hai cái trước mặt, ngồi xổm xuống nhìn lên, hai vị này rõ ràng cứ như vậy nằm trên mặt đất, đảo mắt tới ở giữa liền tiếng ngáy như sấm.
 
 	Mộ Dung Hải càng thêm kinh ngạc, xem ra đúng thật là xảy ra đại sự. Hắn phất phất tay:" người tới, đem hai người này mang lên trong quân doanh đi."
 
 	Hắn một lần nữa trở mình lên ngựa, hướng về đại doanh chạy đi. Hắn phải hiểu rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Tào Huy bộ dáng đem Thác Bạt Yến lại càng hoảng sợ, đầy người bụi đất, tóc tai bù xù, hai mắt huyết hồng, ở nơi nào còn có quá khứ cái kia nhẹ nhàng tốt công tử bộ dáng, nói giờ phút này Tào Huy là một cái điên Hán cũng không đủ.
 
 	"Tào thống lĩnh, cái này là thế nào à nha? Lộ Châu xảy ra chuyện gì?" Thác Bạt Yến dòm từ trên ngựa nhảy xuống lại suýt nữa hai chân mềm nhũn ngồi dưới đất Tào Huy, tiến về phía trước một bước đem hắn khoác ở, hỏi.
 
 	"Thác Bạt Yến, lập tức lãnh đạo binh mã, sau đó trở lại Trường An." Tào Huy thanh âm tê ồ !.
 
 	Thác Bạt Yến khẽ giật mình:" Tào thống lĩnh, ta nhận được quân lệnh phải đi Lộ Châu hiệp trợ Quách đại soái trấn thủ Lộ Châu, làm sao có thể đi Trường An? Lại nói Trường An cái đó là địa phương nào, há là ta có thể đi? Hơn nữa còn là mang theo binh mã đây?"
 
 	Tào Huy từ trong lòng ngực móc ra đậy kín lại quân lệnh, xoẹt kéo một tiếng tiến hành:" thấy không? Đây là Quách đại soái đưa cho ngươi quân lệnh, từ giờ trở đi, ngươi nghe mệnh lệnh của ta, toàn bộ hành động, nghe theo mệnh lệnh của ta."
 
 	Thác Bạt Yến tiếp nhận cái này phong bị mồ hôi thấm được có chút mơ hồ quân lệnh, tinh tế nhìn thoáng qua, xác nhận không có nghỉ ngơi, lúc này mới nhẹ gật đầu, " mạt đem tuân mệnh."
 
 	"Lập tức, lập tức tập hợp tất cả bộ binh, vứt bỏ toàn bộ đồ quân nhu, vẻn vẹn mang một ngày khẩu phần lương thực, theo ta trở lại Trường An. Thác Bạt Yến, nói cho ta biết, 300 ở bên trong, một đêm thời gian, ngươi có thể hay không chạy tới Trường An?"
 
 	"Một đêm chạy tới?" Thác Bạt Yến lại càng hoảng sợ, " Tào thống lĩnh, ta chỗ này 3000 thân vệ, mặc dù đều là như thế một người song ngựa, nhưng một đêm chạy vội ba trăm dặm, cho dù đến Trường An, chẳng phải là cũng mệt mỏi tê liệt?"
 
 	"Mệt chết đi được cũng phải tiến đến, lập tức, nhanh !"
 
 	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Thác Bạt Yến hỏi.
 
 	"Tụ họp quân đội, trên đường ta với ngươi vừa đi vừa nói chuyện." Tào Huy một hồi nắm chặt Thác Bạt Yến, lạnh lùng nói.
 
 	Thác Bạt Yến nhẹ gật đầu, thấy vội vàng chạy tới Mộ Dung Hải, nói:" hồ, nổi trống thổi kèn lệnh tụ họp binh, chúng ta khẩn cấp xuất phát."
 
 	Vừa mới chạy tới Mộ Dung Hải không rõ ràng cho lắm gật gật đầu:" là, nổi trống thổi kèn lệnh tụ họp binh, khẩn cấp xuất phát."
 
 	"Vứt bỏ tất cả đồ quân nhu, chỉ đem một ngày khẩu phần lương thực !" Thác Bạt Yến ngay sau đó nói.
 
 	Không tới nửa canh giờ, ba ngàn người, sáu ngàn con ngựa, ầm ầm phi ra rồi đại doanh, không có mang đi bất kỳ đồ quân nhu, ngay cả cái này đại doanh bàn cũng bỏ đi không thèm để ý, nhét vào nơi này.
 
 	Trường An, Ngọc Long Sơn ở trên, Tào Trùng bưng chén rượu đặt ở bên môi, đã lâu không có uống bên trên một ngụm rồi, ánh mắt luôn luôn hạ ở phía xa cái ánh đỏ rực cả nửa bầu trời trong thành Trường An. Sự tình không có giống hắn tưởng tượng cái kia dạng cấp tốc đạt được giải quyết, cái mảnh ánh lửa lại từ nam thành nhanh chóng ngay tại hướng lấy thành phố trung tâm tràn ra khắp nơi.
 
 	"Tào Công, sự tình tựa hồ không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy á!" Vệ Trang cười tủm tỉm nói, " ngươi thật sự không nhìn tới nhìn?"
 
 	Tào Trùng lúc này đây không có quả quyết cự tuyệt, cũng là trầm ngâm không nói.
 
 	Trên bậc thang vang lên gấp gáp tiếng bước chân, Tào Trùng quay đầu, nhìn về phía cái hướng kia, sắc mặt lập tức biến cố lớn, người tới, dĩ nhiên là đương triều Thái tử Tào Trước, nhìn xem Tào Trước cái bộ dáng chật vật, Tào Trùng bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Thúc gia gia, Nam Thiên Môn tạo phản, cùng Chu thị...vân..vân... Cấu kết, mấy vạn kỵ binh giết tới rồi thành Trường An, thành Trường An ngàn cân treo sợi tóc." Tào Trước vài bước xung động đến Tào Trùng trước mặt, rung giọng nói.
 
 	"Nam Thiên Môn !" Diệt sạch một tiếng, Tào Trùng bóp nát chén rượu trong tay. Khó trách sự tình sẽ biến thành như vậy, Nam Thiên Môn rõ ràng cùng Chu Nhất Phu cấu kết đến cùng một chỗ, nếu như không có Nam Thiên Môn tham dự, Chu thị làm sao có thể ngay tại Trường An phụ cận dấu lại như vậy một cái khổng lồ quân mã?