Chương 720:  Dựa vào bản lãnh kiếm được tiền, thích xài như thế nào, thì Xài như thế đó
 
 	Chính Dương Quận Liêu Huy sớm liền đem chính mình ở trong thành một chỗ biệt viện vọt lên cao đi ra, với tư cách Tần Phong thị sát Chính Dương Quận trú chỗ, Ưng Sào cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đám thân vệ càng là sớm hơn mười ngày liền vào trú đến nơi này. Trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới, có thể nói là lục soát một lần, dùng Mã Hầu lời nói chính là ngay cả ổ chuột cũng không thể bỏ qua một cái.
 
 	Chính Dương Quận vấn đề, người bình thường căn bản không hiểu rõ, nhưng Mã Hầu lại cũng rõ ràng là gì, tại như vậy một cái căn bản rất khó phân rõ ai là địch nhân ai là người một nhà địa phương, nhưng hắn là một chút cũng không dám xem thường. Lý Duy, Cát Hương dám cái mũ đại bộc trực cấp cho Bắc Địa bốn quận buôn lậu lương thực, sắt thép, binh khí, lại nói thế nào cho phép bọn họ có thể hay không bí quá hoá liều, đến một chiêu ám sát hoạt động? Tuy nói loại chuyện này phát sinh cơ suất không lớn, nhưng với tư cách Tần Phong thân vệ, hắn phải đem các mặt đều nghĩ đến.
 
 	Các binh sĩ mặc dù không giải được vì cái gì tại địa bàn của mình phía trên còn muốn đại động can qua như vậy, nhưng cũng không người nào dám hỏi lên hoặc là ôm oán hận một tiếng, tỉ mỉ dựa theo Mã Hầu yêu cầu đem biệt viện cả cắt tỉa một lần, tất cả mọi người, tất cả đều đổi lại người của mình.
 
 	Dù vậy, Mã Hầu vẫn là không yên lòng, Tần Phong tại Trường Dương Quận lúc đó, đem Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh thân vệ rút đi suốt năm trăm người, đem cái này năm trăm người cho những tội phạm kia Ngô Lĩnh, để cho hắn lấy cái này năm trăm người vi cốt khô tổ kiến một cái vùng núi doanh, cấp cho yêu cầu làcủa hắn trong vòng nửa năm thành quân, trong một năm có đủ sức chiến đấu bắt đầu lên núi trừ phiến loạn. Mã Hầu rất hoài nghi tên này có thể hay không đúng hạn hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời cũng đau lòng cái 500 thân vệ, đây chính là từ các bộ điều đi lên thân kinh bách chiến lão binh, rồi hướng Tần Phong trung thành và tận tâm.
 
 	Cái này năm trăm người sức chiến đấu, trọn vẹn sánh được một người bình thường chiến doanh.
 
 	Bất quá sự tình đã không thể sửa đổi, ngoại trừ đau lòng bên ngoài, Mã Hầu còn phải cân nhắc từ nơi ấy đem cái này lổ hổng bổ túc, trong hoàng cung cái kia một nhóm thiếu niên bây giờ còn không dùng được, chỉ có thể làm một chút cảnh giới phóng tiêu, bình thường chủ yếu nhất vẫn là luyện binh, muốn chút công dụng nào, tối thiểu còn phải chờ thêm hai năm.
 
 	Hôm nay Tần Phong ở này cái làm cho ý vị trí trong biệt viện, tham gia Trường Dương Quận đầu lĩnh não não đám bọn họ là hoàng đế bệ hạ chuẩn bị chào đón yến hội, Mã Hầu càng là không dám khinh thường, trong trong ngoài ngoài kiểm tra rồi nhiều lần, lúc này mới đi vào yến hội đại sảnh, nơi này, đương nhiên cũng có hắn một vị trí.
 
 	Đỉnh nón trụ mang giáp, hông eo bội đao chính hắn, đi vào tiếng cười nói rộn ràng đại sảnh, liền có vẻ hơi không hợp nhau, cái nghiêm nghị sát khí, để cho đang đang múa may vũ nữ, kích thích cầm huyền nhạc sĩ đều là trì trệ.
 
 	"Mã Tướng quân, mời tới bên này, mời tới bên này." Đảm nhiệm người tiếp khách tiên sinh Liêu Huy, mặt mũi tràn đầy tươi cười đem ngựa hầu nghênh đến bên trái một trương thấp bên cạnh bàn.
 
 	Mã Hầu ôm quyền hướng mọi người bao quanh làm một cái ấp, mọi người cũng lộn xộn phân ra hoàn lễ, không ít người thậm chí đứng lên, Mã Hầu trẻ tuổi, nhưng địa vị cũng là cực cao, lại là hoàng đế người bên cạnh, tại trong mắt mọi người, chỉ sợ so với bộ đường đại viên môn lợi hại hơn một ít.
 
 	"Tiểu Hầu tử, như thế sung sướng cuộc sống, ngươi kéo căng mặt như một tờ giấy, có thể đem các loại xinh đẹp các cô nương sợ hãi, đừng mất hứng, cho ta nở nụ cười." Tần Phong tay nâng lấy ly, cười tủm tỉm nhìn xem Mã Hầu nói.
 
 	Mã Hầu cười bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch, ly hướng phía dưới, hướng về phía Tần Phong ý bảo. Sau đó đem ly bỏ lên bàn, đứng phía sau một tên thái giám, lập tức thay thế Mã Hầu đem ly bổ đầy.
 
 	Nhìn xem Tần Phong cười không ngớt gương mặt của, Mã Hầu nhưng trong lòng thì hơi xúc động, Tần đại ca làm hoàng đế thời gian vẫn là không dài, nhưng cái này che dấu bộ dạng, hỉ nộ không lộ công phu, cũng là càng lúc càng thâm hậu.
 
 	Giống như cái này trên ghế, Lý Duy, Cát Hương hai người, hoàng đế biết rất rõ ràng bọn hắn trong lòng có quỷ, nhưng giờ phút này lại tựa hồ như là không phòng bị chút nào cùng bọn họ lớn tiếng cười nói, thỉnh thoảng còn có thể nhảy ra mấy cái năm đó trong quân đội tiết mục nhỏ, lấy bác mọi người vui lên, nhìn hai người kia thần sắc, cũng thập phần buông lỏng, nghênh cùng hoàng đế, thỉnh thoảng cũng nói hơn một chút tiết mục ngắn bức khôi hài bật cười, toàn bộ một bộ quân thần vui vẻ hòa thuận cảnh tượng.
 
 	Thật là Mã Hầu rõ ràng, Lý Duy Cát Hương hai người đang tại bán nước, mà hoàng đế cũng đang cấp cho hai người đào hầm. Hắn ho nhẹ một tiếng, cúi đầu xuống, lấy miễn trên mặt mình khác thường bị người nhìn đi, mình cũng phải cùng hoàng đế hảo hảo học một ít, bằng không thì như chính mình như vậy cái gì đều phóng ở trên mặt người, bị người nhìn ra sơ hở, phá hư mất hoàng đế chuyện tốt, vậy coi như rất không ổn.
 
 	Hắn một lần nữa ngẩng đầu lên, nụ cười trên mặt đã không có, đã giả trang không được, dứt khoát không giả trang. Mặt lạnh, thoi tựa như ánh mắt tại trong hành lang giữa vũ nữ, nhạc sĩ thân mình quét tới quét lui, những người này, nhưng cũng là Chính Dương Quận Liêu Huy tìm đến đấy.
 
 	Từ tại hắn đầu dưới là Ưng Sào Điền Chân, ngẹo đầu nhìn liếc Mã Hầu, khẽ lắc đầu, ý bảo những người này hắn đều điều tra, không có một chút vấn đề.
 
 	"Tiểu Hầu tử, bệ hạ nói tất cả, ngươi vẫn còn kéo căng mặt như một tờ giấy, thư giãn một tí, hảo hảo mà mở mang món mặn đi, ta lão đầu tử dám đánh cuộc, bàn này bên trên đồ vật, hơn phân nửa ngươi chưa ăn qua, thậm chí ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua." Nương tựa Tần Phong Vương Hậu, cười he he nói.
 
 	"Vương đại nhân nói đùa." Đối diện Lý Duy cười ha ha, "Mã Thống lĩnh đúng là hoàng đế bệ hạ cận thần, cái gì chưa ăn qua, thật sao chưa từng nghe qua? Ngược lại là chúng ta những thứ này nông dân, chỉ có những thứ này bên trên không được mặt bàn đồ vật, chỉ sợ bệ hạ chê chúng ta chiêu đãi mã hổ."
 
 	Mã Hầu nhặt lên chiếc đũa, chọn lấy một lấy không biết và ...vân... vân thứ đồ vật nhét vào trong miệng, một bên nhai nuốt lấy vừa nói: "Lý tướng quân cái này thật là nói sai rồi, Vương Lại Bộ lời này đích xác không có nói sai, cái này đồ trên bàn, ta thật là lớn nửa cũng không nhận biết, chúng ta ở kinh thành, ngược lại là mặt trắng bánh bao bao no, một ngày cũng có thể ăn xong một bữa thịt, nhưng những thứ khác nha, thật là cũng chưa có. Mặc dù là bệ hạ, mỗi bữa cùng chúng ta những thứ này làm lính cũng không sai biệt lắm, mặc dù là hậu cung nương nương cùng vương tử Công chúa, cũng bất quá liền có hơn hai bàn món ăn mặn mà thôi. Lý đại nhân, một bàn này xài hết bao nhiêu tiền à?"
 
 	Lý Duy dáng tươi cười ngưng kết ở trên mặt. Bên trong đại sảnh hào khí, giống như bị dòng nước lạnh đảo qua, trong nháy mắt ngưng kết, mỗi người chớ có lên tiếng. Hoàng đế như thế tiết kiệm, phía dưới lại vô cùng xa xỉ, Mã Hầu lời này, là ở không tiếng động chỉ trích bọn họ đâu !
 
 	Liêu Huy cười xấu hổ, "Không nhiều lắm, cũng liền 30 - 50 thịt bạc mà thôi."
 
 	Liêu Huy cảm thấy ít, Mã Hầu lại là chân chánh ngây dại. Ba 50 ngân lượng? Chỉ sợ cái này Liêu Huy vẫn là hướng ít thảo luận đi à nha? Trước tiền tuyến binh sĩ, một tháng tiền lương mười lượng, trước mặt mình một bàn này rau cải, liền có thể đỉnh bên trên một sĩ binh cơ hồ nửa năm lương bổng.
 
 	"Đây thật là tại ăn bạc đấy!" Hắn cảm thán một câu. Xưa nay Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh mỗi tên lính mỗi bữa thức ăn tiền bất quá hơn mười văn mà thôi, 3000 sĩ tốt, mỗi bữa tốn hao cũng bất quá chừng trăm lượng bạc, chính mình một trận, liền ăn hết toàn bộ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh một nửa người một trận khẩu phần lương thực tiền, ngẫm lại cũng hiểu được đau lòng.
 
 	"Tiểu Hầu tử, ngươi thật đúng là thịt chó bên trên không được mặt bàn ah !" Tần Phong chọn lấy một lấy rau cải vào trong miệng, cười nói: "Riêng phần mình tình huống bất đồng, tại sao có thể quơ đũa cả nắm đâu này? Hôm nay bữa cơm này, có thể là liêu Quận thủ, Lý tướng quân, cát tướng quân chính bọn hắn đào hầu bao mời khách, cũng không có vận dụng công nỗ, ngươi ở đây là thay thế bọn hắn đau lòng tiền sao? Bọn hắn đúng là đại hộ nhân gia đấy! Ngươi cái này tiểu tử nghèo biết rõ cái gì ah !"
 
 	Mã Hầu hắc hắc cười khan."Đúng vậy, đúng vậy, từ nhỏ ta cuộc sống khổ qua đã quen, nhất thời còn không có quay tới, bệ hạ thứ lỗi, thứ lỗi ."
 
 	Tần Phong cười một tiếng quay đầu, nhìn xem khắp phòng khách mới, nâng chén nhẹ nhàng uống một ngụm, chậm rãi nói: "Chỉ cần tiền này là sạch sẽ, là tỏa sáng Minh chính đại kiếm được đấy, làm sao ngươi hoa là chuyện của mình ngươi. Đừng nói trẫm không xen vào, chính là Thiên Vương lão tử cũng không can thiệp được mà ! Chúng ta Đại Minh có tiền người giàu có có rất nhiều, so với ba vị này vẫn còn muốn người có tiền cũng không ít, thường ngày tốn hao, chỉ sợ so với bọn hắn càng lớn, trẫm cũng cho tới bây giờ không có nói qua cái gì đó, chính mình tựa bản lãnh kiếm được đấy, thích làm sao hoa, chính là xài như thế nào, ngươi muốn là đem tiền giấu đi không lấy ra hoa, ta mới thực sự tức giận đây này, Điền Tướng quân, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Tần Phong trong miệng Điền Tướng quân, chính là Sa Dương Quận Điền Chân, hắn cũng là nhà giàu xuất thân, mà còn đi theo Tần Phong thời gian cực sớm, hiện tại điền thị sinh ý khắp thiên hạ, hào phú đương nhiên so với lý cát liêu ba người bọn họ chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	"Bệ hạ nói được, Mã Tướng quân mặc dù cảm thấy bữa cơm này xa xỉ một ít, nhưng ở ty chức xem ra, thực sự bình thường." Điền Chân cười nói, biết rõ hoàng đế bắt hắn nói sự tình, bất quá là hòa hoãn không khí mà thôi, lập tức cũng không tiếc tự hủy danh dự.
 
 	"Điền Tướng quân ngươi thật là không chân chính." Mã Hầu bất mãn lên, "Ngươi mời ta đi trong nhà ăn cơm xong, ta xem cũng cùng trên đường cái không sai biệt lắm, nguyên lai tốt đều không có lấy ra cho ta ăn."
 
 	Điền Chân cười to: "Mã Thống lĩnh là bên người hoàng thượng người, ta đây không sợ ngươi hướng Hoàng thượng nói ta nhỏ lời sao? Hôm nay nghe xong Hoàng Thượng lời này, lòng ta đây ở bên trong đã có thể suông sẻ lộ ra hơn nhiều, về sau Mã Thống lĩnh đi nhà ta làm khách, cứ việc gọi, chỉ cần ngươi điểm được đi ra, Điền mỗ người chính là cầm ra được ."
 
 	Mã Hầu miệng một dẹp: "Khi dễ ta chưa từng va chạm xã hội, để cho ta điểm, ta còn không phải chỉ biết điểm gà vịt thịt cá, còn có thể điểm ra một cái bông hoa đến a, ăn cho bể bụng ta cũng vậy ăn không hết ngươi mấy lượng bạc, Lý Duy tướng quân, quay đầu lại ngươi cho ta khai mở một cái thực đơn tử, xem ta hồi kinh về sau đánh đến tận cửa đem Điền Tướng quân ăn chết. Muốn ăn đến hắn nhìn thấy bóng người của ta mà chính là lập tức đóng cửa chạy trốn."
 
 	Trong đại sảnh oanh đường cười to, khi trước không khí lúng túng bị hễ quét là sạch, Tần Phong mấy câu nói đó cũng làm cho trong phòng đầu người đều nới lỏng một khẩu đại khí, đúng vậy a, ta tựa vốn kiếm được tiền, xài như thế nào ăn thua gì tới ngươi à? Trời sập có một cao chống chọi đây này, không thấy Điền Chân vẻ mặt người không có sao dạng sao?
 
 	"Hảo hảo, quay đầu lại ta suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát, nhất định phải khó xử Điền Tướng quân một phen." Lý Duy vui vẻ ra mặt nói, trong đầu một khối đại thạch đầu thình thịch rơi xuống đất.
 
 	"Cứ như vậy quyết định." Mã Hầu cười hì hì nói.
 
 	Một hồi không lớn không hơn sự kiện liền như vậy hời hợt bị đảo qua, âm nhạc thanh âm một lần nữa vang lên, vũ giả ống tay áo huy động, dáng người thướt tha, mọi người nâng ly cạn chén, trước là một cái cái hướng hoàng đế bệ hạ mời rượu, hoàng đế dính môi là được, bọn hắn cũng là thật sự uống một hơi cạn sạch, lấy hết lễ tiết, sau đó tự nhiên chính là riêng phần mình tìm kiếm đối thủ, muốn phân ra một cái thắng bại, bên trong phòng yến hội, tất nhiên là hoàng đế bên người cận thần cùng đang dương quận đầu lĩnh não não đám bọn họ từng đôi chém giết, trong khoảng thời gian ngắn, vô cùng náo nhiệt.