Chương 600:  Đồng Cung tiểu viện
 
 	Chuyên môn Đồng Cung, vốn là Bắc Việt hoàng thất nghỉ mát một chỗ biệt cung, phong cảnh cực kỳ lịch sự tao nhã, trước kia Thái tử Ngô Kinh cũng thường xuyên đến nơi này ở lại một đoạn lúc, hiện tại càng là lấy nơi này là nhà. Đương nhiên, này nhất thời cũng kia nhất thời, tâm cảnh cũng là không hề cùng dạng, trước kia là chủ nhân, nhưng bây giờ là dưới bậc tù.
 
 	Hắn toàn gia hiện tại hiện tại đã bị nhốt ở chỗ này, Ngô Kinh, thái tử phi, một vị Trắc Phi, hơn nữa một trai một gái, lớn như vậy biệt cung, bọn hắn chiếm đoạt chi địa, không qua một cái sân nho nhỏ mà thôi, mỗi ngày có thể thấy, bất quá là phía trên khu nhà nhỏ một cái khối bốn phía là bầu trời bao la.
 
 	Dù là cho tới bây giờ, Ngô Kinh vẩn tiếp tục không nghĩ minh bạch, lớn như vậy hoàng triều vì cái gì nói ngược lại gục, khiếu vị trí Đại Việt vương triều, lại là một cổ thổ phỉ. Là Lạc Nhất Thủy nguyên nhân ? Có phải Tần quốc nguyên nhân? Hay là phụ hoàng nguyên nhân? Một điều cuối cùng, chỉ là tại hắn trong đầu chợt lóe lên, cũng không dám nghĩ tiếp nữa.
 
 	Hôm nay, tráng lệ non sông, như núi tài phú, đều đã theo gió mà đi rồi, thuộc về hắn, chỉ là một ngày ba bữa cùng sống mơ mơ màng màng. Cũng may mới thành lập Đại Minh Đế Quốc, ngoại trừ hạn chế tự do của hắn bên ngoài, cũng không có quá phận khó vì bọn họ, áo cơm không thiếu, cũng không có ai đến quấy rối bọn hắn.
 
 	Nhưng không ai quấy rối, cũng không có ai đến thăm, bọn hắn như là bị quên một đám người, cô độc ở tại chuyên môn biệt cung bên trong, tịch mịch giống như độc dược một vậy thời gian dần qua gặm nhấm lấy Ngô Kinh nội tâm. Bất quá mấy năm thời gian, hơn 30 tuổi Ngô Kinh, lại như là già rồi hơn mười tuổi giống như bình thường, trên đầu, đã ra phát hiện ra loang lổ tóc trắng.
 
 	Nếu như tất cả có thể lặp lại, lúc trước không giết Lạc thị, có thể hay không hiện tại lại là mặt khác một bộ tình cảnh đâu này? Vấn đề này, thủy chung giống như một cây đao tại thoáng một phát một cái đảo loạn lấy lòng của hắn.
 
 	Giết Lạc thị, là vì ổn định Ngô thị tại Đại Việt thống trị, có thể là gần đến giờ cuối cùng, Lạc thị là không có rồi, có thể Bắc Việt cũng không có. Lưỡng bại câu thương, ai cũng không có cười đến cuối cùng.
 
 	Hắn không biết mình còn có thể sống bao lâu, ngàn năm lấy khuất phục, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói một cái bị phúc diệt vong triều, người thừa kế của hắn còn có thể sống sót, đại đường Đế Quốc diệt vong hơn một trăm năm, cho đến bây giờ, Tề Quốc còn có một cơ cấu bí mật tại tìm tòi, bắt giết lấy những cũng không biết là kia không phải thật vẫn tồn tại Lý thị hậu nhân.
 
 	Hiện tại Tần Phong đối với hắn ưu đãi, tại Ngô Kinh xem ra, chẳng qua là vì hướng về thiên hạ cho thấy hắn nhân tâm nhân đi mà thôi, đợi đến lúc hắn đứng vững vàng bước chân, củng cố thống trị, chỉ sợ khi đó chính mình, sẽ tới một cái bạo bệnh mà chết.
 
 	Trong phòng đầu truyền đến non nớt tiếng đọc sách, hắn quay đầu lại, bệ cửa sổ bên cạnh, một trai một gái ngồi đối diện nhau, thái tử phi Khang Linh đang ở nơi đó chỉ đạo của hắn đám bọn họ đọc sách, kỳ thật, đọc không học có quan hệ gì đâu này? Có trời mới biết bọn hắn còn có thể sống bao lâu? Sanh ở hoàng gia, đặc biệt là một cái bị phúc diệt vương triều hoàng gia, đối với bọn họ mà nói, chính là lớn nhất bi ai.
 
 	Không bằng để cho bọn họ mau mau quả thật là đấy, làm như thế nào chơi chính là chơi như thế nào, không cần lại như chính mình lúc nhỏ đồng dạng, tuổi còn nhỏ đã bị câu tại thư phòng tới ở bên trong, đi theo nguyên một đám phu tử học văn tập võ. Hắn đứng lên, quyết định mang theo một đôi nhi nữ thật tốt chơi một chút, cùng bọn họ làm một chút trò chơi.
 
 	Thiếu niên không biết buồn tư vị, một đôi nhi nữ nhưng vẫn là rất sung sướng đấy, bởi vì bọn họ có thể mỗi ngày cùng cha thân ở cùng một chỗ, mà ở trước kia, mười ngày nửa cái tháng không thấy được phụ thân đối với bọn họ mà nói là chuyện thường.
 
 	Vừa mới quay người, trên mặt mạnh mẽ chất lên dáng tươi cười chuẩn bị đi vào trong phòng ngay thời điểm, cái kia phiến một ngày sẽ chỉ ở một ngày ba bữa thời điểm mới sẽ mở ra cửa sân đột nhiên một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra. Ngô Kinh xoay người sang chỗ khác, thấy một tên quân Minh Hiệu úy mô dạng người xuất hiện ở cổng chính.
 
 	Bây giờ không phải là giờ cơm, mà còn, trông coi hắn quân Minh cũng cực ít xuất hiện ở trong nội viện, Ngô Kinh biến sắc, chẳng lẽ là cái kia đại nạn đến rồi hả? Hắn nhìn hướng Hiệu úy phía sau, cũng không có binh sĩ đi theo.
 
 	Hiệu úy bước đi tiến sân nhỏ, Ngô Kinh chắp hai tay sau lưng, theo dõi hắn, dũng mãnh chết không ngã uy, mặc dù mình bây giờ gặp rủi ro, cũng không phải một cái nho nhỏ Hiệu úy liền có thể làm nhục.
 
 	"Tham kiến điện hạ." Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Hiệu úy hai tay ôm quyền, dĩ nhiên là vái chào tới đất.
 
 	Ngô Kinh kinh ngạc nhìn xem cái này thần sắc trên mặt cung kính Hiệu úy, hắn thần sắc, cũng không phải giả bộ.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Hiệu úy khuôn mặt lộ ra một tia cười quỷ dị: "Chúc mừng điện hạ, Phủ Viễn bốn quận lấy Giang Hạo Khôn đại nhân cầm đầu, đã giơ lên cao cờ khởi nghĩa, tự Phủ Viễn xuất binh, muốn tru phản tặc, phục chính thống, hiện tại đại quân đang đang ở công kích Chính Dương quận, quân Minh chủ lực hiện tại tụ họp tại Việt Kinh thành phụ cận, Chính Dương, Sa Dương to như vậy hư không, giang Quận thủ mấy vạn đại quân, chắc hẳn sẽ lấy thế sét đánh lôi đình quét ngang cái kia Tần Phong hang ổ."
 
 	Ngô Kinh có chút khiếp sợ nhìn xem đối diện Hiệu úy, "Ngươi...ngươi là ai ?"
 
 	"Điện hạ, tiểu hiệu chỉ là một tâm hệ cố quốc người."
 
 	Ngô Kinh hít một hơi thật sâu, trong đầu nhanh như tia chớp xẹt qua Phủ Viễn Quận Giang Hạo Khôn diện mạo, đối với cái này vị Quận thủ, hắn cùng lúc không có có cái gì tốt ấn tượng, lúc trước phụ vương vì đi tiêu diệt Lạc Nhất Thủy, hạ lệnh tất cả quận ra hết quận binh trợ chiến, có thể là Phủ Viễn Quận cứng rắn là một cái đầu to binh đều không có lấy ra đến, nhớ đến lúc ấy phụ hoàng giận tím mặt, từng công bố đợi đến lúc tiêu diệt Lạc Nhất Thủy về sau, quay đầu lại chính là muốn thu thập Phủ Viễn Quận.
 
 	Một người như vậy, hiện tại nâng lên phục chính thống đại kỳ, trong đó có vài phần khi thật thuần phục Đại Việt?
 
 	"Chỉ sợ hắn thành công càng nhanh, ta liền bị chết càng nhanh !" Ngô Kinh cười khổ một tiếng: "Mà còn, ta cùng lúc không cho rằng Giang Hạo Khôn có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng ."
 
 	"Điện hạ, lúc này đây khởi binh, không chỉ có riêng là Giang đại nhân một nhánh quân đội, có Tề nhân làm đội trưởng, lúc này đây còn có trong núi lớn man nhân mấy vạn quân mã, chính là Tề Quốc, cũng lấy ra 3000 Long Tương Quân trợ chiến. Việt Kinh thành, hiện tại đang luống cuống tay chân đấy!" Hiệu úy thấp giọng nói.
 
 	"Tề Quốc người?" Ngô Kinh lần này là thật sự kinh sợ đến."Bọn họ cùng Tần Phong trở mặt?"
 
 	Hiệu úy lắc đầu: "Cái này 3000 Long Tương Quân thay hình đổi dạng, trang phục đã thành Phủ Viễn Quận binh, xen lẫn tại Giang Hạo Khôn bộ hạ, điện hạ, hiện tại Tề Quốc vẫn không thể cùng Tần Phong trở mặt, đương nhiên, nếu như Giang Hạo Khôn cùng man nhân liên quân lúc này đây có thể thuận lợi thủ thắng, cái kia tụ tập tại Đăng Huyện Tề Quốc đại quân, liền đem thuận thế thẳng xuống dưới, quét ngang Việt Quốc. Trợ Thái tử điện hạ phục quốc."
 
 	"Ngươi là ai? Là Giang Hạo Khôn người, hay là man nhân, hay là Tề nhân thám tử?" Ngô Kinh đột nhiên hỏi.
 
 	"Hồi bẩm điện hạ, tại hạ Chu Phổ, là Tề Quốc người, không đến Việt Quốc đã hơn nhiều năm rồi." Hiệu úy mỉm cười nói.
 
 	Ngô Kinh trừng mắt đối phương, sau nửa ngày mới nói: "Các ngươi cần ta làm cái gì?"
 
 	Chu Phổ ngồi thẳng lên, nói: "Lúc này đây, chúng ta muốn đem điện hạ cứu ra ngoài, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, buổi tối hôm nay, nghĩ cách cứu viện hành động sẽ gặp khai mở mới, qua lại đêm nay, điện hạ liền có thể trời cao mặc chim bay, biển rộng tựa cá lội rồi."
 
 	Ngô Kinh thân người run nhè nhẹ, "Có thể cứu ta đám bọn họ đi ra ngoài?" Hắn trở lại nhìn liếc phía sau, bên trong nhà thái tử phi Khang Linh hiển nhiên cũng chú ý tới bên ngoài dị trạng, cầm trong tay sách vở, chính xuất thần mà nhìn bọn họ, một đôi nhi nữ đang hướng về phía hắn làm lấy mặt quỷ.
 
 	"Mời điện hạ thứ tội, năng lực của chúng ta, chỉ có thể cứu điện hạ một người đi ra ngoài, thái tử phi cùng tiểu vương tử cùng tiểu công chúa, chúng ta tạm thời còn bất lực, dù sao, hiện tại Minh Quốc đã nắm trong tay đại cục, có thể cứu điện hạ đi ra ngoài, chúng ta đã là đem hết toàn lực, chuẩn bị phải chết không ít người." Chu Phổ ôm xin lỗi mà nói.
 
 	Ngô Kinh trên mặt lộ vẻ sầu thảm, "Nếu như chỉ là của ta một người lời nói, ta. . ."
 
 	"Điện hạ !" Chu Phổ cắt đứt Ngô Kinh mà nói..., "Ngài nếu như ở tại chỗ này, còn có thể sống bao lâu? Nếu như Tần Phong chiến thắng, các ngài một nhà hoặc là còn  Có thể sống lâu vài năm, nhưng nếu như hắn thất bại lời nói, cái thứ nhất sẽ bị giết chết chính là điện hạ một nhà. Ngài ở tại chỗ này, tuyệt không sinh lộ."
 
 	"Cái kia luôn người một nhà chết cùng một chỗ." Ngô Kinh sầu thảm nói.
 
 	"Điện hạ !" Chu Phổ tăng thêm thanh âm, "Ngài nếu như có thể thuận lợi chạy đi, cái kia Tần Phong tất nhiên còn có điều cố kỵ, thái tử phi cùng tiểu vương tử tiểu công chúa còn có thể sống, nhưng nếu như chúng ta mang theo ba người bọn họ, tất nhiên không cách nào đào thoát quân Minh đuổi bắt, khi đó, thật có thể phải chết cùng một chỗ rồi. Điện hạ, vì đại cục, ngài nhất định phải quyết định thật nhanh, tuyệt đối không thể nhi nữ tình trường ah !"
 
 	Ngô Kinh chán nản gục đầu xuống.
 
 	Chu Phổ chắp tay, "Điện hạ, hôm nay chạng vạng tối, Đồng Cung bên trong nhìn thủ tướng sẽ thay phiên một bộ phận, đây chính là chúng ta cơ hội hạ thủ, cũng là ngài duy một chạy trốn ra ngoài cơ hội, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn thiếu gió đông, xin ngài chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó chúng ta muốn bằng tốc độ nhanh nhất rời đi chuyên môn, chúng ta chỉ có một trể thời gian, đợi đến lúc ngày mai, vậy rốt cuộc không thể che hết rồi."
 
 	Nhìn xem Chu Phổ rời đi thân ảnh, Ngô Kinh sắc mặt trầm trọng đi tới đại môn.
 
 	"Hai người các ngươi, đi bên ngoài chơi đi, không cần đọc sách luyện chữ rồi." Vuốt một đôi con gái đầu, Ngô Kinh thanh âm nhu hòa nói. Hai cái tiểu gia hỏa một nghe được phụ thân nói như vậy, đều là cao hứng nhảy lên một cái, tay nắm tay liền hướng ra phía ngoài chạy đi. Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Ngô Kinh không khỏi nước mắt như mưa xuống.
 
 	"Điện hạ !" Thái tử phi Khang Linh bất an duỗi tay nắm lấy Ngô Kinh cánh tay."Là ngày nào đó đã tới rồi à?"
 
 	Thân thể của nàng có chút hơi run.
 
 	Ngô Kinh lắc đầu, nắm Khang Linh hai tay ngồi xuống, "Mới vừa tới tên giáo úy kia ngươi cũng thấy đấy, hắn là Tề Quốc Quỷ Ảnh thám tử."
 
 	Khang Linh cơ thể hơi chấn động.
 
 	"Hắn nói, đã có doanh cứu kế hoạch của ta, buổi tối hôm nay sẽ gặp hành động, nhưng là, nhưng là. . ."
 
 	Khang Linh nhìn mặt mà nói chuyện, đã là đã minh bạch Ngô Kinh không có nói ra lời nói, "Bọn hắn chỉ có thể cứu điện hạ một mình ngài đi ra ngoài đúng hay không?"
 
 	Ngô Kinh gật gật đầu.
 
 	Khang Linh trên mặt cũng lộ ra nụ cười: "Điện hạ, ngài sao có thể thuộc về phương này nho nhỏ sân nhỏ, chỉ cần có thể đi ra ngoài, tất nhiên có thể phong vân lại nổi lên, cùng cái kia phản tặc tái chiến thiên hạ, cái này có gì có thể do dự, dĩ nhiên là muốn tùy bọn hắn đi."
 
 	"Có thể là thế nào ta một đi, các ngươi, các ngươi. . ." Hắn nhìn hướng trong sân đang tiếng cười nói rộn ràng một đôi nhi nữ.
 
 	"Điện hạ mặc dù ở chỗ này cùng chúng ta, cũng là không bảo vệ được chúng ta, chỉ có ngài có thể tại bên ngoài nhấc lên nổi sóng, chúng ta cũng vẫn có thể tốt hơn sống xuống dưới. Hơn nữa, cái kia Tần Phong không phải tự xưng là là nhân quân ah, điện hạ đã đi, hắn cũng không nhất định chính là sẽ giết mẹ con chúng ta ba người, cái này không có thương tích hắn nhân đức sao?" Khang Linh mỉm cười: "Điện hạ cứ yên tâm đi."