Chương 1937:  Tần Lệ chạy trối chết
 
 	Nháy mắt một cái, gà mẹ thay đổi vịt, vừa mới còn đả sinh đả tử đối thủ, bỗng nhiên giữa là được tự mình kết minh đối tượng, rất nhiều người ngẫm lại cũng hiểu được có chút vớ vẩn, nhưng mặt khác một số người cũng chỉ là 'không kinh sợ khi thấy chuyện quái dị'. Mãnh Hổ vương triều chinh chiến cái này vài thập niên trước, bằng hữu ở giữa chuyển đổi, cho tới bây giờ cũng không phải dùng người ý chí là chuyển di.
 
 	Quyết định là địch là bạn, vĩnh viễn chỉ có một chút, cái kia chính là lợi ích.
 
 	Kỳ thật tất cả mọi người biết rõ, hiện tại bọn hắn sau đó chui vào một cái ngõ cụt, cho dù là liều mạng già không muốn, đem trên đảo những thứ này quân Minh toàn bộ giết sạch rồi, cuối cùng cũng bọn hắn cũng khó trốn bị tiêu diệt vận mệnh. Quân Minh hạm đội sau đó phong kín bến cảng, chiến hạm của mình hoặc là sau đó chìm nghỉm ngay tại đây trên biển, hoặc là chính là đã thành một cái chỉ có thể xem không thể dùng bài trí, người Minh thậm chí không dùng để đánh, chỉ cần giống như cái dạng này phong tỏa ngăn cản, bọn hắn phải khát chết, chết đói. Không ai cho rằng cái kia Lâm Thù nói, đến cuối cùng thời điểm, bọn hắn có thể thiêu hủy tất cả vật tư, đưa cho tất cả giếng nước ngọt cũng bỏ ra kịch độc.
 
 	Vốn cảm thấy không có hi vọng chuyện tình, hiện tại bỗng nhiên xuất hiện trọng đại chuyển cơ, nặng nề tấm màn đen bị xé mở một cái lỗ, từ trong khe có thể thấy ánh mặt trời rực rỡ, là một cái người sẽ chết tử địa bắt lấy . Còn cái ánh mặt trời rực rỡ có phải hay không tụ hội tại về sau tổn thương tự mình, cái là lúc sau cần phải cân nhắc sự tình.
 
 	Giử lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun đúng hay không? Nếu như người đều chết sạch, còn nói gì tương lai?
 
 	Huống chi, Mã Đặc Ô Tư một phen phân trần, mọi người cũng đều là sâu sắc chấp nhận. Đan Tây bệ hạ không thể hoàn thành chinh phục đông phương sứ mạng, cuối cùng ngay cả số mệnh cũng đưa ở chỗ này, hơn mười vạn Đan Tây bệ hạ thân quân tất cả đều chôn vùi ở đây, mãnh hổ kia vương triều đối với Tây Đại Lục thế lực khác áp chế, đem không phục tồn tại. Thống nhất vài chục năm Tây Đại Lục đem lại một lần nữa sụp đổ là tất nhiên, cái lúc này, nếu như có thể bảo trì lại thực lực của mình trở về, như vậy có lẽ lại trải qua thêm vài chục năm, bọn hắn nói không chừng có thể lần nữa đứng ở Tây Đại Lục đỉnh phong, lúc kia, Mã Đặc Ô Tư ngồi ở đó cao nhất vị trí, bọn hắn những thứ này đi theo Mã Đặc Ô Tư người, một cái đại công tước vị trí, đó là thỏa thỏa trốn không thoát.
 
 	Suy nghĩ minh bạch những thứ này các đốt ngón tay, trong mắt mọi người đều là như thế lộ ra thần sắc hưng phấn.
 
 	"Chư vị hiện tại đi trở về, đem những tình huống này, nói cùng các ngươi dưới quyền quan trọng tướng lãnh, đặc biệt là những đi theo kia chúng ta mà đến những tước vị kia đàn ông, ta nghĩ, bọn hắn cũng sẽ rất vui vẻ có biến hóa như thế đấy." Mã Đặc Ô Tư nhìn xem chúng nhân nói.
 
 	"Tuân mệnh !" Các tướng ầm ầm đồng ý, đứng lên.
 
 	Cửa một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, sớm đi ra ngoài trước tên thân vệ kia Quân Quan đi đến.
 
 	"Tại sao đi lâu như vậy? Lấy một bóng người khó như vậy sao?" Mã Đặc Ô Tư nhìn xem Quân Quan, mặt lộ bất mãn sắc mặt.
 
 	Quân Quan cũng chỉ là gương mặt bất đắc dĩ:" đại công tước, không có tìm được cái Tần Lệ."
 
 	"Cái gì?" Mã Đặc Ô Tư giận tím mặt, đây chính là trắng bóng một đống lớn bạc." Hắn có thể chạy đi nơi đâu?"
 
 	"Đúng vậy a
 
 	Buổi sáng đại công tước lúc rời đi, ta còn trông thấy hắn kia mà." Một ít tướng lãnh thất chủy bát thiệt nói.
 
 	Thân vệ quân quan chức cũng có chút mê mang, " toàn bộ trong quân doanh cũng không có đụng tới hắn, bỏ neo ngay tại đây cảng khẩu thuyền mạt tướng cũng đi tìm rồi, nhưng người này, chính là chỗ này ah không thấy."
 
 	"Lục soát, đào ba thước đất cũng cho ta đem người tìm ra." Mã Đặc Ô Tư vỗ bàn một cái, quát." Nghiễn Cảng lại lớn như vậy, hắn còn có thể bay lên trời đây? Người Minh ở nơi nào hắn không dám đi. Hắn chỉ biết giấu trên chiến trường một chỗ nào đó, phái người đi tìm."
 
 	"Vâng." Quân Quan nhìn xem giận dử Mã Đặc Ô Tư, rùng mình một cái, quay người liền đi.
 
 	"Đứng lại !" Mã Đặc Ô Tư đột nhiên nói:" lục soát thời điểm, không nên quá tới gần người Minh thành trì, miễn cho khiến cho hiểu lầm."
 
 	"Tuân mệnh !"
 
 	Bàn về quan sát hình thức cùng với chạy trối chết bản lãnh, trên đời này có thể bằng bên trên Tần Lệ còn thật không có mấy người. Ngay tại đây Mã Đặc Ô Tư quyết định đi cùng người Minh nói phán ngay thời điểm này, Tần Lệ đã biết rõ, hắn ở chỗ này sứ mạng sau đó hoàn thành, một ngày để cho người Minh hiểu rỏ chính mình ngay tại đây Mã Đặc Ô Tư nơi này, bọn hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua tự mình, mà Mã Đặc Ô Tư đại khái cũng sẽ biết rất thích ý nghĩ đem chính mình làm một phần lễ vật đưa cho người Minh.
 
 	Người Minh vì cái gì ngay tại đây đại chiếm ưu thế dưới tình huống cùng Mã Đặc Ô Tư đàm phán, Tần Lệ rất nhanh cũng suy nghĩ minh bạch. Chắc hẳn Mãnh Hổ Vương Minh kẻ đại vương Đan Tây bệ hạ tình huống hiện tại cũng rất không ổn rồi.
 
 	Kỳ thật khi thấy người Minh cái sắc bén hỏa lực về sau, Tần Lệ đối với Mãnh Hổ vương triều chiến thắng người Minh sau đó không ôm hi vọng quá lớn rồi. Năm vạn tinh tế duệ, tấn công mấy ngàn người gác Nghiễn Cảng, chết thật mệt mỏi lại không thể bắt lại, đây vẫn chỉ là nho nhỏ Nghiễn Cảng, mà ở người Minh kinh doanh nhiều năm hắn chỗ của nó, ở ngoài sáng người phái đến cái này một hải vực bộ đội chủ lực gác phía dưới, khác lưỡng lộ đại quân, thất bại tựa hồ cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Người Minh căn bản sẽ không có đem Nghiễn Cảng coi là chuyện đáng kể, trên mặt biển những xuyên tới xuyên lui kia diệu võ dương oai chiến hạm, căn bản cũng không phải là người Minh chủ dốc sức chiến đấu tàu chiến. Không nhìn thấy Đại Minh Hào, cũng không có thấy Đại Tần Hào, những chiến thuyền kia đều là như thế Mã Ni Lạp hải vực những không chính hiệu kia Tử bộ đội. Lúc này Tần Lệ, còn không biết Đại Minh sau đó chế tạo ra kiểu mới nhất chiến hạm Đại Sở Hào, nếu mà biết rõ, hắn sẽ càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Nhưng dù vậy, hắn cũng biết, người Minh hạm đội chủ lực đi nơi nào.
 
 	Tổng hợp phía trên những hắn kia quan sát được tình huống tới phân tích, Tần Lệ biết rõ, Mã Đặc Ô Tư cùng người Minh đạt thành hiệp nghị khả năng, chỉ sợ là mười có tám chín.
 
 	Người Minh muốn ngay tại đây xa xôi Mãnh Hổ vương triều gây ra hỗn loạn, muốn cho cái trên phiến đại lục từ nay về sau chiến loạn không ngớt, bọn hắn việc cần phải làm rất đơn giản, tiêu diệt Đan Tây, sau đó thả lại như là Mã Đặc Ô Tư người như vậy trở về thì có thể đạt tới cái này một mục tiêu rồi.
 
 	Chắc hẳn người Minh cũng sẽ dùng biện pháp giống vậy đối phó Tư Đằng Sâm. Hai vị này đại công tước đều cũng có thực lực lại dã tâm bừng bừng thế hệ, đã không có Đan Tây áp chế, trở lại Tây Đại Lục chính đám bọn hắn, tất nhiên sẽ ngấp nghé cái cao nhất vị trí, tự nhiên sẽ đánh nhau loạn cả lên. Mà Mãnh Hổ vương triều ở lại giữ vương tử tay bên trong cũng còn có nhất định thực lực, vì lấy được ưu thế, bất kể là Tư Đằng Sâm vẫn là Mã Đặc Ô Tư, đều cùng người Minh cấu kết, mưu cầu đạt được Minh con người ủng hộ.
 
 	Người Minh có thể không cần tốn nhiều sức thì đưa bọn chúng xúc giác thật sâu lún vào đến phía tây trong đại lục, sau đó dùng bọn hắn am hiểu nhất thứ đồ vật, một bước một bước xơi tái, khống chế Tây Đại Lục.
 
 	Hoặc là bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không phái binh đi Tây Đại Lục ý đồ hoàn toàn thống trị cái kia địa phương xa xôi, nhưng hắn đám bọn họ có rất nhiều biện pháp, đang âm thầm chấp chưởng nắm một mảnh kia rộng lớn lãnh thổ quốc gia.
 
 	Muốn nhớ năm đó Đại Sở đi, người Minh không có phái người nào, nhưng một khi phát động, Sở quốc hơn một trăm năm thống trị liền ầm ầm sụp đổ, hào không còn sức đánh trả.
 
 	Cho nên, hắn quyết định thật nhanh liền chạy thoát.
 
 	Ngay tại đây Nghiễn Cảng, hắn có thể chạy địa phương thật sự là rất có hạn. Ngay tại đây Mã Đặc Ô Tư khống chế trong phạm vi, hắn như vậy một trương phía Đông gương mặt quá Minh lộ ra rồi, chỉ cần Mã Đặc Ô Tư muốn bắt hắn, hắn có thể nói là lên trời xuống đất đều không có lối đi, có thể đi nơi nào thì sao? Đương nhiên là nội thành.
 
 	Nằm ở một gian tàn phá trong phòng, Tần Lệ trong lòng một mảnh bi thương.
 
 	Hắn trải qua thiên tân vạn khổ, nhiều lần ngay tại đây bờ vực sinh tử chạy, rốt cục thuyết phục được Mãnh Hổ vương triều con vật khổng lồ này khởi xướng đông chinh, ngay tại đây hai mươi ta vạn đại quân, mấy trăm tàu chiến hạm phô thiên cái địa mà đến thời điểm, trong lòng của hắn là đắc ý mãn nguyện đấy. Đã có như vậy một cái địch nhân cường đại, Minh người đang ở cùng Tề Quốc trong tranh đấu, sẽ thấy đầu đuôi không thể chiếu cố, thất bại tất nhiên là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Tuyệt đối không ngờ rằng a, thoạt nhìn cường đại Mãnh Hổ vương triều quân đội, còn chưa có thi triển ra, liền được người Minh đánh té đái vãi cả phân, mà hiện ngay tại đây, người Minh càng là lợi dụng Mãnh Hổ vương triều mâu thuẫn, tiến tới đem thế lực xa xa mở rộng đã đến Tây Đại Lục.
 
 	Tần Lệ cũng coi là Tề Quốc mở mắt nhìn thế giới người đầu tiên rồi, đã đi xa như vậy lộ trình, hắn cũng thật sâu đã biết rồi thế giới rộng lớn, tuyệt không phải mình trước kia có thể tưởng tượng. Coi như Tề Quốc còn đang là rồi cùng Minh quốc tranh bá mà vất vả nỗ lực thời điểm, người Minh ánh mắt đã thấy rồi vạn dặm xa bên ngoài địa phương.
 
 	Cường đại như vậy Minh quốc, Tề Quốc như thế nào ngăn cản? Nghĩ đến tự mình vất vả cả đời, cuối cùng cũng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn quốc gia của mình có ở đây không lâu tương lai nghênh đón kết quả thất bại, nước mắt của hắn liền không nhịn được chảy xuôi đi xuống.
 
 	Bên ngoài truyền đến Mãnh Hổ vương triều binh lính nói nhỏ thanh âm, hắn thật chặc bưng kín miệng của mình, không để cho mình phát ra âm thanh. Nhưng này chút ít binh sĩ tựa hồ cũng không có tới gần căn phòng này, ngay tại đây cách đó không xa đi dạo trong chốc lát, sau đó liền thời gian dần qua đi xa rồi.
 
 	Tần Lệ hiện tại chỗ chỗ ẩn thân, càng tới gần người Minh khu khống chế một ít.
 
 	Quả nhiên là sau đó đã đạt thành hiệp nghị, ngay cả lùng bắt tự mình, cũng không muốn tới gần người Minh địa bàn. Tần Lệ lau sạch sẽ rồi nước mắt. Hiện tại sau đó không cần phải nữa cân nhắc Mã Ni Lạp hải vực tràng chiến sự này rồi, người Minh chiến thắng đã là chuyện tất nhiên, hiện tại hắn phải cân nhắc, là như thế nào trốn trở lại Tề Quốc đi.
 
 	Mặc dù tổ quốc của mình hoặc là ngay tại đây tương lai không lâu nghênh đón thất bại, nhưng mình cũng muốn chạy trở về, có thể ở bước ngoặt cuối cùng cầm đao đứng ở Trường An trên đầu thành, cũng coi như không phụ chính mình cả đời.
 
 	Hắn hóp lưng lại như mèo, từ trong nhà vẫn còn giống như u linh chui ra, xem rồi liếc cách đó không xa cao ngất phòng ốc, trùn xuống thân người, biến mất ở một từng miếng tường đổ ngói vỡ bên trong.
 
 	Khi sắc trời không rõ ngay thời điểm này, Tần Lệ sau đó xuất hiện ở trong thành, hắn lúc này, sau đó biến thành một tên ăn mặc khải giáp, cầm một thanh lâu mâu quân Minh binh lính. Những người này đều là như thế Vu Vinh Quang ngay tại đây bản địa chiêu mộ một ít bản thổ người, trong chiến tranh, cùng lúc không làm chủ lực xuất chiến, mà chỉ là phụ trách vận chuyển chiến đấu vật tư, đốt nấu cơm, đưa tiễn nước, khiêng khiêng thương binh mọi việc như thế chuyện tình. Nghiễn Cảng mặc dù không lớn, nhưng lúc đó cũng chỉ là một cái cực kỳ phồn hoa bến cảng, rút lui một bộ phận, vào được một bộ phận, lẫn nhau giữa ngược lại có thật nhiều người cũng không nhận ra, Tần Lệ lăn lộn ở trong đó, cũng không có khiến cho bất luận người nào chú ý. Mà có thể làm cho Tần Lệ vững vàng giấu ở chỗ này một cái nguyên nhân trọng yếu nhất là, hắn có thể nói một ngụm lưu loát Mã Ni Lạp hải vực thổ ngữ.
 
 	Tần Lệ hiện tại đã trở thành một cái Thủ Phụ binh, hắn liền đem chính mình chân chính trở thành một cái Thủ Phụ binh rồi. Phớt lờ bắt đầu cuộc sống, tiếp xúc không phát triển, cũng không lười biếng, tựa như đại đa số người như vậy bên trong một cái.
 
 	Hắn đang chờ đợi lấy chiến tranh kết thúc, cùng đợi Nghiễn Cảng lần nữa khai mở bến cảng, cùng đợi vô số thương thuyền lại một lần nữa quang lâm nơi này, đến đó cái thời điểm, chính là hắn một lần nữa trở lại xa cách mấy năm đại lục ngay thời điểm này rồi.