Chương 1464:  Bắt giữ
 
 	Anh Cô trước kia là khiến cho nhuyễn tiên, tấn cấp tông sư sau đó, liền rất ít khiến cho dùng vũ khí rồi, kỳ thật ngay tại Đại Minh, phải dùng tới nàng cơ hội xuất thủ thật sự là quá ít. Ẩn cư ngay tại thâm cung đại nội nàng, xưa nay yêu thích nhất, ngược lại là may quần áo thêu thùa, Tần Phong một nhà xiêm y, ngược lại phần lớn là xuất từ tay nàng.
 
 	Bình thường thoạt nhìn, nàng ta chỉ có một mình súc vô hại ôn ung nhã nhặn lịch sự trung niên phụ nhân, nhưng Hoắc Quang khó có thể quên vị nữ tử này dữ dằn, nhiều năm kiếp sống giang hồ, để cho Anh Cô ủng hộ trước đây lấy thường nhân khó có thể sánh bằng kinh nghiệm giang hồ.
 
 	Nàng bây giờ vũ khí là một đoạn thật dài cực nhỏ dây thép, đó là Thiên Công Thự Từ Lai thân tự động thủ vì nàng chế tạo riêng đấy. Lâu dài hơn trượng dây thép xưa nay núp ở một quả nho nhỏ viên cầu bên trong, treo ở trên cổ tay của nàng, viên cầu bên trên điêu khắc tuyệt đẹp đồ án, giống như là một cái tinh tế gây nên vật phẩm trang sức.
 
 	Nhưng lúc này, viên cầu bị Anh Cô nắm trong tay, lâu ta lớn lên dây thép vô thanh vô tức ngay tại tuyết trong đêm kiểu nếu như du long giống như phun ra nuốt vào, không tiếng động không phát ra hơi thở đâm thủng gió tuyết, đem xâm nhập trong sân thích khách, từng cái ám sát ngay tại chỗ.
 
 	Những thứ này thích khách đều là như thế vô cùng tự ý với ngay tại phức tạp trong hoàn cảnh đánh cận chiến, ẩn núp người lão luyện, hung hãn không sợ chết, nhưng ở Anh Cô trước mặt, bọn hắn tựu như cùng vẫn còn bi bô tập nói trẻ mới sinh giống như bình thường, không biết công kích từ chỗ nào mà đến liền từng cái ngã trên mặt đất. Trong mắt bọn họ, anh cô chỉ là một đoàn cái bóng mơ hồ, thậm chí lúc đó giết chết bọn họ là cái gì vũ khí, vậy căn bản liền không cách nào trông thấy.
 
 	Phổ thông chẳng qua là cảm thấy trên người có chút đau xót, sau một khắc, liền cái gì cũng không biết.
 
 	Hơn mười tên tu vi võ đạo cực mạnh thích khách, thoáng qua giữa, liền cả đoàn bị diệt ở trong sân trong gió tuyết.
 
 	Khi cuối cùng nhất một cái thích khách ngã xuống trên mặt đất ngay thời điểm này, Biện Văn Anh sau đó ngọa nguậy bò tới Tằng Lâm vị trí trên nóc nhà, liếc nhìn gặp cuối cùng nhất một tên dưới trướng thân hình bỗng nhiên ngay tại trong gió tuyết cứng lại, hắn lại cũng không có do dự chút nào, một chưởng trọng yếu đánh xuống, 'Rầm Ào Ào' một tiếng, nóc nhà vỡ tan, hắn cả người hướng trong phòng chìm, gần như ngay tại đồng thời, phía sau tiếng gió ào ào, sau lưng có chút đau xót.
 
 	Đau đớn chỉ ngay tại to bằng một cái mũi kim chu vi bên trong, nhưng xâm nhập bên trong cơ thể lực đạo cũng tại trong nháy mắt khuếch tán đến trong cơ thể tứ chi bách hài, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi oa một tiếng phun tới.
 
 	Biện Nhược Anh liều lĩnh hướng phía dưới lao xuống, Tằng Lâm liền ngay tại trước mắt của hắn, một thanh nhuyễn kiếm từ hắn ống tay áo tuột ra, sụp đổ một tiếng vác trên lưng lúc này được thẳng tắp, ánh kiếm phừng phực, hướng về Tằng Lâm ôm đi.
 
 	Cho dù chết, cũng muốn giết chết Tằng Lâm.
 
 	Phía sau truyền đến ồ một tiếng thở nhẹ, hiển nhiên chính mình chưa chết để cho phía sau nữ nhân kia thật to ngoài ngoài ý liệu. Kỳ thật Biện Văn Anh không chết, không phải của hắn tu vi võ đạo đã đến chống cự tông sư nông nổi, chỉ bất quá hắn mặc trên người một kiện thượng hạng giáp mềm mỏng. Tầm thường đao kiếm, căn bản cũng không khả năng phá vỡ cái này áo giáp, có thể vận khí của hắn không được, trong người sau công kích hắn là một vị tông sư, cái như sóng biển nội lực tập trung to bằng mũi kim trong phạm vi tấn công mà đến, căn bản cũng không phải là một kiện tốt áo giáp có thể ngăn cản.
 
 	"Chết !" Hắn điên cuồng hét lên,
 
 	Đầu lưỡi bạo xuất cuồng nhiệt gọi, xưa nay hắn lúc giết người, cho tới bây giờ đều là như thế vô thanh vô tức, nhưng hôm nay, hắn hiểu rỏ chính mình lập tức liền phải chết rồi, cho nên lại cũng không có bất kỳ băn khoăn.
 
 	Nhuyễn kiếm khoảng cách Tằng Lâm bất quá vài thước xa, trên mắt cá chân đau xót, cả người không tiếp tục hướng phía dưới, ngược lại là hướng lên bị kéo trở về, tâm bên trong nặng trình trịch, nhuyễn kiếm trong tay rời tay ném, mang theo ô ô rít gào gọi là thanh âm bay về phía Tằng Lâm.
 
 	Như thế khoảng cách ngắn, đối phương chặn lại không có may mắn.
 
 	Hắn nửa người đã bị kéo ra khỏi nóc nhà lổ thủng, hắn vẩn tiếp tục mở to hai mắt nhìn xem nhuyễn kiếm đích hướng đi.
 
 	Sau đó, hắn liền trông thấy cái kia trong tay vân vê một quả quân cờ đen ngồi ở Tằng Lâm đối diện nam nhân, khác duỗi một tay ra, hai ngón tay liền như vậy hời hợt một bị ép buộc, thế như phong lôi nhuyễn kiếm liền giống như một con rắn chết giống như bình thường gục xuống, bị hắn tiện tay quăng ra, đinh coi như một tiếng bị ném vào góc phòng.
 
 	Gần như ngay tại đồng thời, Biện Văn Anh còn chứng kiến những bị kia chính mình kích phá mái ngói, đàn điều, còn có chính mình phún ra một ngụm máu tươi, cùng với vô số tuyết phấn, lại đang khoảng cách Tằng Lâm cùng nam tử kia còn có mấy xích thời điểm, cứ như vậy nổi rồi không trung, sau đó liền bay ngược trở về, chính chính có tấn công ngay tại ngực của mình bụng giữa.
 
 	Hắn đằng vân giá vụ từ hắn nhảy xuống chính là cái kia nóc nhà lại đã bay trở về, người trên không trung thời điểm, cũng đã không thể động đậy, trong phòng người nam nhân kia một kích, phong bế toàn thân hắn kinh mạch vận hành.
 
 	Ba đi một tiếng, hắn ngã ở nóc nhà phía trên, cái kia giết hắn đi tất cả dưới quyền nữ nhân chính đứng trước mặt của hắn, có chút tò mò nhìn chằm chằm của hắn.
 
 	"Nguyên lai có hai cái tông sư." Biện Văn Anh nặng nề mà ói thở một hơi, trong lòng ảm đạm, biện soái, không phải là thuộc hạ không tận lực, mà là thật sự nỗ lực có chưa đến.
 
 	Chính mình tự nhiên được hai cái tông sư trước sau giáp công, đừng nói là mình, đổi thành bất kỳ người nào, cũng muốn ôm hận mà về.
 
 	Anh Cô mang theo Biện Văn Anh, từ cái kia phá trong động nhảy xuống, Hoắc Quang cười hì hì nhìn xem nàng:" Anh Cô, ngươi thất thủ, nếu như chỉ có một mình ngươi đến, chỉ sợ Tằng Quận thủ sẽ phải hỏng bét rồi. Xem ra ngươi ở đây trong thâm cung ở lâu rồi, những ngày qua kinh nghiệm có thể không còn lại bao nhiêu."
 
 	Anh Cô liếc hắn một cái, Hoắc Quang lập tức co rụt lại đầu.
 
 	"Một cái cửu cấp bên trên thích khách, ngược lại là thật thật không ngờ." Liếc qua trên đất Biện Văn Anh, " cao như vậy thân thủ, lại cam tâm một cái thích khách, cũng là hiếm thấy."
 
 	Anh Cô đúng thật là thật không ngờ Biện Văn Anh tu vi võ đạo cường hãn như vậy, đổi lại một cái tu vi hơi kém người, bị nàng ở sau lưng như thế một kích, đã sớm ngũ tạng vỡ vụn, chết đến mức không thể chết thêm rồi, nhưng Biện Văn Anh cũng tại bị nàng một kích sau đó, vẩn tiếp tục phát ra cuối cùng nhất công kích.
 
 	Tằng Lâm đi tới Biện Văn Anh trước mặt, nhìn xem gương mặt kia, trên mặt hơi có vẻ dị sắc:" ngươi là Biện Văn Anh, biện đại trong soái trướng chính là cái kia văn sách?"
 
 	Biện Văn Anh trợn to mắt nhìn hắn, toàn thân vô lực, lại cũng không ảnh hưởng hắn nói chuyện:" Tằng Lâm, nguyên lai ngươi sớm liền phản bội Sở quốc, thành rồi người Minh chính là tay sai."
 
 	Tằng Lâm phấn khích cười một tiếng:" biện đại soái muốn đi ngược lại, cắt cứ Đông Bộ sáu quận, khiến ta Đông Bộ sáu quận ngàn vạn con dân lại bị rơi vào chiến trong lửa, lại gặp bất trắc tai họa, Tằng Lâm há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Ta cũng vậy tốt, Đông Bộ sáu quận cũng tốt, không ai muốn đánh giặc nữa, Biện Văn Anh, biện soái đồ mưu cầu, sớm được Tăng mỗ thấy rõ."
 
 	Biện Văn Anh cười lạnh nói:" giờ này khắc này, biện đại soái mấy vạn đại quân sau đó hướng Côn Lăng Quận phát khởi tấn công, tiêu diệt Chu Tế Vân, hắn tự nhiên có thể quay đầu lại thu thập ngươi."
 
 	Tằng Lâm lắc đầu nói:" ngươi thật là ngây thơ, đã ta đã sớm biết các ngươi có thể không ám sát ta, lại thế nào lại không biết các ngươi đối với Côn Lăng Quận mưu đồ sao? Biện soái, chỉ sợ muốn ngay tại Côn Lăng Quận đụng đến bể đầu chảy máu."
 
 	Trong sân truyền đến tiếng bước chân hỗn loạn, nhiều đội binh sĩ lúc này mới cảnh giác lại, vọt vào sân nhỏ, bên ngoài truyền đến một tên tướng lãnh có chút kinh hoàng thanh âm.
 
 	"Tằng Quận thủ, ngài không có sao chứ?"
 
 	"Ta rất khỏe, đem những thi thể kia thu thập, tất cả quay trở lại lúc đầu cương vị, chớ cần kinh hoảng !" Tằng Lâm trầm giọng đáp.
 
 	"Tuân mệnh !"
 
 	Anh Cô liếc nhìn Biện Văn Anh:" cái tên này thế nào xử trí?"
 
 	"Dĩ nhiên là một đao làm thịt tới sạch sẽ." Hoắc Quang cười tủm tỉm đem quân cờ nhét vào quân cờ trong hộp.
 
 	"Dù sao cũng là Biện thị người trung trực, vẫn là không muốn giết, đưa về đưa cho biện đại soái ah!" Tằng Lâm cười hì hì nói." Cho hắn thêm một cái cảnh cáo, Biện Văn Anh, trở về nói cho biện soái, hiện tại bỏ vũ khí xuống đầu hàng, ta cũng vậy tốt, Đại Minh hoàng đế cũng thế, cũng có thể coi như cái gì sự tình cũng không có phát sinh qua, vẩn tiếp tục có thể bảo vệ hắn phú quý cả đời."
 
 	"Xì ...!" Biện Văn Anh một miếng nước bọt hướng về Tằng Lâm bay đi.
 
 	Tằng Lâm nghiêng người tránh thoát, sắc mặt trầm xuống.
 
 	Hoắc Quang cười khẽ cong eo, nhẹ nhàng một chưởng vỗ ngay tại Biện Văn Anh thân mình:" giống như Quận thủ lời nói, đem cái tên này trả lại đưa cho Biện Vô Song đi, hắn ám sát Quận thủ không được, lại biết rõ chúng ta đã đến Kinh Hồ, chỉ sợ sau này liền ăn không biết ngon, ngủ khó có thể bình an gối rồi, sợ ta đám bọn họ dùng kỳ nhân chi đạo còn trị hắn thân người người, cũng đi ám sát hắn đấy!"
 
 	"Trong thiên quân vạn mã ám sát một quân chủ soái, ta cũng không có bổn sự này." Anh Cô nói.
 
 	"Dọa dọa hắn cũng là tốt đấy." Hoắc Quang cười to.
 
 	Biện Văn Anh bị Hoắc Quang một chưởng, lại không có chút nào cảm thấy đau tuôn, trong cơ thể ngược lại có một cổ ấm hò hét lực đạo bốn phía chạy, mắt của hắn Quang chi bên trong lộ ra hoảng sợ thần sắc tuyệt vọng, nguồn sức mạnh này đến tới nơi nào, hắn khổ tâm tu luyện  chân lực tựa như cùng tuyết trắng gặp được mặt trời, trong nháy mắt liền tan rã không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Tương Châu, Tứ Thủy bờ sông, Giang Thượng Yến mang theo 2000 kỵ binh, thừa dịp cảnh ban đêm đã tới nơi này. Tứ Thủy cũng không rộng, chỉ có điều mười trượng trở lại, nhưng đối với kỵ binh mà nói, cũng là một đạo không thể vượt qua nơi hiểm yếu, nhưng lúc này, sông trên nước, mấy chục chiếc thuyền chỉ đầu đuôi đụng vào nhau, bị dùng xiềng xích khẩn trương khẩn trương trói chặt lại với nhau, trên thuyền phủ lên thật dầy tấm ván gỗ. Một cái đường bằng phẳng sau đó xuất hiện ở trước mặt của hắn.
 
 	Thấy tình cảnh này, Giang Thượng Yến không khỏi thầm than, Ninh Tri Văn mặc dù đã đi, nhưng ở nước trên đường, lại vẩn tiếp tục ép xuống rồi lực lượng cường đại.
 
 	"Giang Tướng quân !" Một tên làn da xanh đen hán tử chạy ra đón chào.
 
 	"Ngươi biết ta?" Giang Thượng Yến tung người xuống ngựa, tò mò hỏi.
 
 	"Tiểu nhân trước kia ngay tại Ninh tướng quân bên người làm việc, may mắn bái kiến Giang Tướng quân vài lần." Hán tử mỉm cười đưa lên một tờ bản vẽ, " khoảng cách điều này ước chừng mười dặm chỗ, biện bộ binh vận chuyển lương thảo đội thuyền đang tại qua sông, tối đa một canh giờ sau đó, Ngọa Hổ Sơn bên trên thổ phỉ sẽ đến vượt sông miệng vận lương, cái này là ở đâu bản vẽ."
 
 	Tiếp nhận bản vẽ, Giang Thượng Yến nhẹ gật đầu, " khổ cực."
 
 	"Chuyện bổn phận." Hán tử mỉm cười nói.
 
 	Giang Thượng Yến nhìn mấy lần bản vẽ, ôm vào trong lòng, trở mình lên ngựa, vung tay lên nói:" qua sông."
 
 	2000 kỵ binh giục ngựa đi lên điều đạo thuyền giang, nửa canh giờ sau đó, liền biến mất bờ bên kia trong bóng đêm.
 
 	Cùng thời khắc đó, cách điều này hơn ngoài mười dặm bến đò, bốn đầu cắm biện bộ binh cờ xí đội thuyền, chở đầy một thuyền thuyền lương thực, chậm rãi chạy nhanh cách bến đò, hướng về bờ bên kia chạy tới.
 
 	Mà ở Ngọa Hổ Sơn ở trên, bí mật giấu ở chỗ này Biện Văn Minh, chính mang theo dưới trướng hơn hai ngàn bộ chúng hướng dưới chân núi đi tới, bọn hắn đem muốn tiếp nhận nhóm này quân lương.
 
 	Khoảng cách bến đò cách đó không xa, Dương Trí đem chính mình thật chặc bọc lại khoác trên vai trong gió, khoanh chân ngồi ở một cây lão dưới cây, phía sau trong rừng cây, này đây Lôi Bạo cầm đầu 500 tên đại hán.