Chương 783:  Tần Phong rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng
 
 	Tần Phong mà nói..., để cho Mã Siêu rất là khó chịu nổi. Nếu như Đặng Hồng có thể giết, vậy dĩ nhiên là sớm sẽ giết, riêng mình phụ hoàng làm sao không có ý định này, nhưng có thể giết à? Ít nhất bây giờ là không thể giết.
 
 	Tần Phong không biết Tần quốc quốc nội thế cục à? Đương nhiên không được, chỉ sợ so với hắn tuyệt đại bộ phận Tần quốc người muốn hiểu rõ hơn Tần quốc Quốc gia bên trong hình thức, sở dĩ nói một câu nói kia, bất quá là chèn ép chính mình mà thôi.
 
 	Hắn cúi đầu, nhai lấy bánh bao, uống vào canh, Tần Phong cũng không nói chuyện, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn canh, miệng lớn nhai nuốt lấy bánh bao . Ngồi ở một bên khác Quyền Vân từ đầu tới đuôi tựa hồ cũng bảo trì thực không nói thói quen, cũng không lên tiếng, trong phòng sa vào đến yên lặng chính giữa.
 
 	Tần Phong nghĩ muốn cái gì? Mã Siêu trong đầu của cấp tốc chuyển vấn đề này.
 
 	Hắn có thể khẳng định, đến hiện mới thôi, Minh quốc khẳng định cũng là không đánh xuống được đấy, mặc kệ Tần Phong biểu hiện được như thế nào cường thế, nhưng cái này không không phải chính là hướng mình tạo áp lực mà thôi.
 
 	Trận chiến tranh này, Tần quốc thua, thua chính là phải trả giá thật lớn, đây là không nghi ngờ chút nào. Hắn cũng có cái này chuẩn bị tâm lý, nhưng giao ra bao nhiêu, cái này chính là một cái vấn đề.
 
 	Tần Phong muốn phải thêm nữa..., mà chính mình lại muốn thiếu hết khả năng giao, đây cũng là song phương mâu thuẫn tại chổ đó.
 
 	Tần Phong để chén xuống đũa, cơ hồ cùng lúc đó, Mã Siêu cũng để xuống, tựa hồ song phương đã sớm có cái gì ăn ý.
 
 	"Bệ hạ, chuyện cho tới bây giờ, song phương không ngại mở cửa sổ ra nói nói thật rồi. Chúng ta Tần quốc không nghĩ đánh lại rồi, trận chiến tranh này bản thân liền là vì Đặng Hồng tự mình khơi mào, Đại Tần chưa từng có nghĩ tới muốn đánh trận chiến tranh ngày, mà ta nghĩ, Đại Minh cũng không đánh xuống được rồi, hiện tại là thu tay lúc sau." Mã Siêu nhìn xem Tần Phong, biểu hiện được rất thành khẩn.
 
 	Tần Phong tiếp nhận thân vệ đưa tới một mảnh khăn ướt, nhẹ nhàng lau lấy miệng, lại chậm rãi lướt qua tay, mắt nhìn lấy Mã Siêu, hơi có chút híp, tại Mã Siêu xem ra, đây là một loại giễu cợt.
 
 	"Ta biết, các ngươi Tần quốc đúng thật là không đánh xuống được rồi, nhưng đại Minh chúng ta lại còn có thể kiên trì."
 
 	Mã Siêu hít sâu một hơi: "Bệ hạ, làm gì mạnh mẽ chống chọi, Đại Minh thành lập bất quá hai năm ta, căn cơ nông cạn, trong vòng mấy tháng, liên đả ba trận đại trận chiến, đến bây giờ, Sa Dương Quận vẫn còn ở cùng quân Tề giằng co, quân Tề còn tại Phong Huyện, lúc nào cũng có thể phản nhào đầu về phía trước đúng hay không? Tần, Minh trận chiến tranh này nếu như lại đánh hạ đi, cuối cùng được lợi chỉ có thể là Tề nhân, chẳng lẽ không phải như vầy phải không?"
 
 	Tần Phong cười ha ha: "Tề Quốc có lẽ sẽ được lợi, nhưng bị hao tổn lớn nhất nhất định không phải ta Đại Minh, mà là các ngươi Tần quốc."
 
 	"Bệ hạ, chớ quên, hiện tại Tề Quốc cùng ngươi vẩn tiếp tục chỗ tại trạng thái chiến tranh !" Ngựa cực kỳ lạnh lùng nói.
 
 	"Thì tính sao?" Tần Phong ngửa mặt lên trời cười to, "Quách Hiển Thành đích thân tới chỉ huy, nhưng vẫn đang bị ta hai cái chiến doanh ngăn tại Sa Dương Quận, như nay Chương Hiếu Chính suất lĩnh ta Đại Minh chủ lực đã đến Sa Dương Quận, Quách Hiển Thành muốn vào tấn công ta Đại Minh, vậy thì phải suy nghĩ thật kỹ. Bọn hắn có nguyện ý hay không cùng ta lại sống mái với nhau một hồi, bọn hắn cần hướng Sa Dương đầu nhập hoạc ít hoạc nhiều binh lực, mới có thể đánh bại ta Đại Minh?"
 
 	Nhìn xem Tần Phong nụ cười tự tin, Mã Siêu không khỏi một hồi chột dạ, đúng, Tề Quốc không có khả năng điều quá nhiều binh lực đến Sa Dương. Hôm nay Chương Hiếu Chính suất lĩnh Minh quốc chủ lực đến Sa Dương Quận, Tề Quốc muốn đánh bại chi quân đội này, nhất là Mã Siêu muốn triệu tập mười vạn trở lên binh lực, nhưng cái này là không thể nào đấy. Bởi vì tại Tề nhân trong mắt, Sở quốc mới là bọn hắn chủ yếu nhất địch nhân, Tề nhân coi là thật dám điều động đại quân đến Sa Dương mà nói..., Sở quân tất nhiên sẽ thừa cơ tiến vào.
 
 	"Chẳng lẽ bệ hạ đã nghĩ dựa vào ngươi bây giờ điểm ấy binh lực tiến công ta Đại Tần sao?" Mã Siêu hỏi.
 
 	"Vậy là đủ rồi !" Tần Phong cười nói, không nhìn Mã Siêu có chút bệnh nhẹ phẩn nộ gương mặt của, quay đầu đối với Quyền Vân nói: "Thủ Phụ, làm phiền ngươi đem cái tấm bản đồ lấy ra."
 
 	Quyền Vân cười đứng người lên, đi tới một bên đại án trước, từ phía trên cầm lấy một tấm bản đồ, bày tại ba người trước mặt trên mặt bàn .
 
 	Tần Phong ngón tay của đốt một chỗ, đó là Khai Bình Quận, sau đó Tần Phong hai tay tại trên bản đồ hoạch xuất ra hai cái đường lối.
 
 	Cái này hai đường lối ngăn nắp, tự nhiên chính là Tần Phong chuẩn bị tiến quân lộ tuyến.
 
 	Nhìn xem cái này hai đạo ấn ngấn, Mã Siêu thân mình đột nhiên toát ra trận trận mồ hôi lạnh.
 
 	"Thái tử điện hạ, ta ở chỗ này quân đội cũng không nhiều, nhưng nhiều lính tới là tại tinh thần mà không tại nhiều, ngươi nói, nếu như ta dọc theo cái này hai đường lối ngăn nắp đường tiến quân mà nói..., các ngươi xử sự tương ứng ra sao thì sao?" Tần Phong trên mặt hiện lên tươi cười đắc ý: "Lư Nhất Định? Ngươi bây giờ mệnh lệnh phải động đến hắn à?"
 
 	"Tần quốc đại quân, đương nhiên biết nghe triều đình mệnh lệnh." Mã Siêu nói một cách cứng rắn.
 
 	Tần Phong ngửa đầu cười to: "Nếu thật là như vậy, vậy còn có Đặng Hồng tự ý dấy lên khai mào chiến tranh sao? Chẳng lẽ lại Đặng Hồng xâm lược ta Đại Minh, là Đại Tần triều đình bày mưu đặt kế?"
 
 	Mã Siêu lập tức nghẹn lời, đây thật là chính mình cho mình một cái vang dội cái tát.
 
 	Tần Phong tay một vòng, đem tấm bản đồ này cuốn lại, đứng người lên, hai tay vịn mép bàn, trên thân phía trước dò thám, tới gần Mã Siêu, nhìn gần lấy đối phương: "Thái tử điện hạ, mạng ngươi làm cho không được Lư Nhất Định, bởi vì chi quân đội này là Đặng Hồng đấy, Đặng Hồng phải dựa vào của hắn bảo vệ tánh mạng đây này, cái này cũng là ngươi không dám giết hắn nguyên nhân chủ yếu ah! Không đem chi quân đội này thu phục, làm sao ngươi dám giết Đặng Hồng thì sao?"
 
 	Mã Siêu sắc mặt nhăn nhó bắt đầu.
 
 	"Hổ Lao Quan Tiêu Thương, không nói trước hắn có thể hay không phụng mệnh xuất động, coi như hắn động, lại có thể xuất động bao nhiêu nhân mã? Lạc Anh Sơn Mạch Biện Vô Song? có thể tiếc đường xá không khỏi quá xa vời một ít, chờ hắn chạy đến, thiếu nữ đã thành đàn bà rồi. Đương nhiên, ngươi còn có đóng quân kinh thành Lôi Đình Quân, bất quá Lôi Đình Quân khẽ động, chỉnh tề hai nước đã có thể cũng muốn động." Tần Phong cười ha hả.
 
 	"Ta Đại Minh quân đội, thế như chẻ tre, một đường công thành chiếm đất, Tần quân liên tục gặp thua trận, lúc này còn tại Sa Dương Quách Hiển Thành, khẳng định chỉ hận cha mẹ chuyên cần sinh được hai cái đùi, hắn nhất định thật nhanh chạy về, xuất động hắn quân chủ lực đội đánh Hổ Lao Quan, hắn nhất định sẽ nghĩ, lão tử nếu chậm một chút nữa, có thể mà ngay cả canh cũng không được uống ah ! Bên kia đây này, An Dương Quận An Như Hải nhất định sẽ trừng to mắt nhìn lấy Biện Vô Song, tiểu tử này khẳng định phải về nước cứu giá a, hắn chủ lực một đi, ta đây đã có thể có thể tiến quân thần tốc, trước tranh đoạt theo cảnh hạp đại doanh, lại tuyển chọn Thanh Hà quận, ha ha, nói không chừng vận khí tốt, sẽ đoạt đánh trước đến Ung Đô đấy!"
 
 	Tần Phong hoa chân múa tay vui sướng, Mã Siêu sắc mặt cũng là càng lúc càng khó coi.
 
 	"Bệ hạ, ngươi đây chính là tự quyết định rồi." Hắn lãnh đạm nói.
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Đúng vậy, đây thật là tự quyết định, nhưng Thái tử không có thể phủ nhận, này sẽ là có chuyện có thể xảy ra ah ?"
 
 	"Đại Tần không cũng chỉ có như lời ngươi nói gần một chút quân đội, Đại Tần còn có vô số cảm tử thần dân dân chúng." Mã Siêu ngạo nghễ nói: "Coi như là dẫn theo dao thái rau cầm côn bổng, chúng ta cũng có đem kẻ xâm lược đuổi đi ra quyết tâm. Bệ hạ, ngươi coi thật phải làm như vậy à? Chỉ sợ đến cuối cùng, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì. Coi như đã xảy ra ngươi vừa mới nói như vậy tràng diện, được lợi cũng chỉ là Tề Quốc, Sở quốc, mà tuyệt sẽ không là Minh quốc. Chỉ có tên điên mới phải làm như vậy."
 
 	Tần Phong cười lạnh nói: "Thái tử điện hạ, thoạt nhìn ngươi thật đúng là không thế nào hiểu ta. Ngươi nên tìm Lạc Anh Sơn Mạch chính giữa những đã từng kia cùng ta đánh giặc Biên Quân tướng lãnh tìm hiểu một chút, ta Tần Phong là một cái dạng gì là người."
 
 	"Ta họ Tần tên Phong, nhưng các ngươi những Biên Quân kia tướng lãnh tuy nhiên cũng bảo ta Tần Phong lão tử. Ta Cảm Tử Doanh cờ hiệu vừa ra, bọn hắn chính là biết kinh hô, Tần Phong lão tử lại đây á!"
 
 	"Tần quốc lúc này đây giậu đổ bìm leo, ta rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng. Hại người không lợi mình chuyện tình, ta không phải là không có đã làm, coi như là tổn hại người vừa lại tổn hại mình chuyện tình, ta Tần Phong lão tử cũng đã từng làm. Không nên theo lẽ thường lại phỏng đoán ta, vậy ngươi gặp nhiều thua thiệt đấy."
 
 	Tần Phong chỉ vào Quyền Vân, "Đây là của ta Thủ Phụ, ngươi biết hắn tới nơi này làm gì? Hắn thay ta đã đến rất nhiều lương thảo, quân giới, tiền thưởng, muốn hay không đi thăm một phen? Đại Minh công nghiệp quân sự phường sản xuất ra kiểu mới nhất vũ khí trang bị, nơi này cái gì cần có đều có. Ta đã làm tốt quy mô tiến binh chuẩn bị."
 
 	Mã Siêu yên lặng nhìn xem Tần Phong. Không tất yếu đi thăm, hắn tin tưởng Tần Phong không sẽ ở những chuyện này đã nói dối, bởi vì chính mình nếu như kiên trì muốn nhìn, hắn lời nói dối chính là ngay lập tức sẽ bị vạch trần.
 
 	"Bệ hạ, ngươi muốn cái gì?"
 
 	Tần Phong trên mặt mạnh điên cuồng chậm rãi thu lại, hắn ngẹo đầu nhìn xem Mã Siêu, đột nhiên lại bộc phát ra một hồi cười to: "Cái này là được rồi, Thái tử điện hạ, ta nghĩ muốn cái gì, cái này mới là trọng yếu nhất."
 
 	"Ta mong muốn Thanh Châu !" Hắn gằn từng chữ nói."Ngươi đem Thanh Châu cấp cho ta...ta lập tức rút quân."
 
 	"Ngươi cứ nằm mơ đi !" Mã Siêu thất thố thoáng cái nhảy dựng lên, "Đại Tần coi như chiến đến cuối cùng người nào, cũng sẽ không cắt thổ cầu hoà."
 
 	Tần Phong giận tái mặt đến, "Nói như vậy, vậy cũng chỉ có đánh. Bàn đàm phán bên trên không có được thứ đồ vật, ta đây sẽ cầm đao đi tự nhiên tuyển chọn."
 
 	"Bàn đàm phán coi trọng ngươi không lấy được thứ đồ vật, trên chiến trường ngươi cũng không chiếm được."
 
 	"Cái nhưng khó mà nói chắc được." Tần Phong ha ha cười: "Thái tử điện hạ, ta với ngươi đánh cuộc, nếu như ta hiện tại tựu hạ lệnh tiến quân, ngươi nói Lư Nhất Định có thể hay không lại nhanh chân chạy thì sao?"
 
 	"Bệ hạ, ngươi đã đứt cái này ý tưởng ah!" Mã Siêu chậm rãi ngồi xuống, "Coi như Lư Nhất Định chạy mất, ta Mã Siêu cũng sẽ biết đứng tại Thanh Châu thổ trên mặt đất, Đại Tần có thể bị người đánh bại, nhưng tuyệt sẽ không cắt thổ cầu xin tha thứ."
 
 	Nhìn xem song phương sa vào đến cục diện bế tắc, một bên Quyền Vân cười đứng lên, làm cho người ta bưng tới nước trà, "Bệ hạ, Thái tử điện hạ, nói lâu như vậy, trước uống ngụm nước ah bàn lại ah. Cái gì cũng có thể nói nha, Thái tử điện hạ, nếu như ngươi không muốn trả giá Thanh Châu, vậy ngươi cũng có thể nói một chút điều kiện của ngươi nha, các ngươi nguyện ý trả giá cái gì?"
 
 	"Bạc. " Mã Siêu nhổ ra một ngụm trọc khí, "Chúng ta nguyện ý bồi thường Minh quốc tổn thất."
 
 	Quyền Vân mỉm cười: "Cái Tần quốc nguyện ý giao ra bao nhiêu?"
 
 	Mã Siêu ngẩng đầu nhìn Quyền Vân.
 
 	Quyền Vân cười nói: "Chỉ cần giá tiền phù hợp, cũng không phải là không thể được nói. Bệ hạ, ngài nói có đúng không? Thanh Châu tuy tốt, nhưng dân phong bưu hãn, coi như nắm bắt tới tay, cũng muốn phí đại lực khí thống trị, đối với đại Minh chúng ta mà nói, hiện tại cũng không thấy chính là thích hợp."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng, thì không có lên tiếng.
 
 	Quyền Vân nhún nhún vai, nhìn xem Mã Siêu, "Chúng ta bệ hạ một lần này thật là chọc tức, Thái tử điện hạ, nếu như một cái giá lớn không thích hợp, bệ hạ quả nhiên là biết tiến binh đấy."