Chương 595:  Phích Lịch Doanh
 
 	Dương Trí ngồi xếp bằng ở trên đầu thành, một quả nho nhỏ phi kiếm vòng quanh thân thể của hắn, giống như con muỗi giống như bình thường, trên dưới trái phải bay múa, hắn hồn nhiên không có chú ý đến quanh người đám binh sĩ nhìn xem hắn tựa như nhìn xem thần tiên giống như ánh mắt của.
 
 	Hắn hiện tại đã chính thức điều nhiệm Phích Lịch Doanh phó tướng, nếu như so với Quáng Công Doanh đến, Phích Lịch Doanh không thể nghi ngờ là kém một mảng lớn, nhưng Dương Trí lại vui sướng đến nhậm chức, không có hắn, chỉ là bởi vì Phích Lịch Doanh lập tức liền muốn vào trú Xuất Vân Quận rồi.
 
 	Nếu như không phải Giang Hạo Khôn cử động kỳ tạo phản, đại quân tới gần Chính Dương, hắn hiện tại chính là không sai biệt lắm đã đứng ở Xuất Vân Quận trên đất rồi. Đối với nước Sở, hắn cừu hận, chỉ sợ so với Tần Phong muốn tới được càng sâu.
 
 	Phụ thân của hắn, mấy chục năm như một ngày, hiệp trợ nước Sở lão hoàng đế chế tạo thiên hạ đệ nhị cường Đế Quốc, nhưng bởi vì cuối cùng đứng sai đội, mà ngã xuống, trở về với cát bụi. Nếu như chỉ là như thế, cái kia cũng được, nhưng cả gia tộc cao thấp mấy trăm lỗ hổng người, bị nước Sở bây giờ vị hoàng đế này giết được sạch sẽ, một tràng đại thanh tẩy, bởi vì chuyện này mà do đám mây bị ném đến vũng bùn ở bên trong Dương thị bộ hạ cũ càng là nhiều vô số kể, này làm sao không thể để cho cừu hận tới cực điểm .
 
 	Vạn Kiếm Cốc ở bên trong, mười phần chết chín, hắn gánh đi qua, nguyên lai tưởng rằng cấp chín thân thủ, đã đủ để cho hắn báo thù rửa hận, nhưng kinh thành một chiến dịch, lại làm cho hắn đã minh bạch thiên hạ to lớn, nếu muốn báo thù, chỉ có cái dũng của thất phu, căn bản là không thành được sự tình.
 
 	Tần Phong để cho hắn nhìn thấy một con đường khác.
 
 	Giết một người Mẫn Nhược Anh tính là gì? Đem Đại Sở Đế Quốc từ căn bản bên trên nhổ, mới xem như hoàn toàn báo thù. Ta Dương thị một môn có thể phụ trợ ngươi Mẫn thị cường đại, cũng có thể đem ngươi từ trên trời kéo xuống.
 
 	Mấy năm mài giũa, ngăn trở, một lần lại một lần thất bại, đem nguyên bản là một cái ăn chơi thiếu gia, biến thành bây giờ tâm cơ thâm trầm tướng quân.
 
 	Điều nhiệm hắn đến Phích Lịch Doanh, Tần Phong đặc biệt tìm hắn nói chuyện một lần, chính là Tần Phong bổn ý, là lo lắng Dương Trí đến Xuất Vân Quận về sau, bởi vì cừu hận mà làm ra một ít khiêu khích tiến hành, cái này có bội với Tần Phong ước nguyện ban đầu rồi. Sơ sinh Đại Minh còn nhu nhược rất, tựa như một cây mới vừa từ trên mặt đất ở bên trong thò ra đầu tới cây giống, tương lai có khả năng trưởng thành một cây đại thụ che trời, nhưng bây giờ, lại có thể rất dễ dàng bị người bẻ gẫy.
 
 	Nghĩ tới đây, Dương Trí không thể nín được cười.
 
 	Tần Phong quá lo lắng, chính mình không còn là trước kia cái kia ngực không lòng dạ, ngày thứ nhất, lão tử đệ nhị ăn chơi thiếu gia, chính mình đường hoàng xuất hiện ở ra Vân Quận, liền đã đầy đủ để cho người Sở phiền phức rồi.
 
 	Mẫn Nhược Anh lại hung ác, cũng không khả năng đem Dương thị bộ hạ cũ giết sạch, mình ở Xuất Vân Quận có bó lớn sự tình có thể làm. Thời gian dần qua, một cái cuốc một cái cuốc đào hết Đại Sở góc tường, cái kia là bực nào khoái ý sự tình. Quân tử báo thù, mười năm không muộn, chỉ cần có thể để cho Đại Sở Đế Quốc ầm ầm ngã xuống, chính mình đừng nói đợi bên trên mười năm, chính là hai mươi năm, ba mươi năm lại có làm sao?
 
 	Tâm thần kích động dưới, vây quanh hắn bay múa tiểu Kiếm bỗng nhiên phát ra ông ông tiếng kêu, tại hắn quanh người hóa thành từng đạo tàn ảnh, quanh mình binh sĩ đã trải qua thấy không rõ tiểu Kiếm bay múa quỹ tích.
 
 	Binh thư chính mình từ nhỏ đã đọc được lăn lộn đến thành thục, chỉ có điều trước kia là lý luận suông, ý nghĩ hão huyền, mà tới được quân đội, hắn mới thật sự hiểu, binh pháp chi đạo, vận dụng ảo diệu, tồn hồ một lòng, nếu như tự cho rằng đọc qua một vài binh thư chính là thật cho là mình là Đại tướng chi tài, vậy cũng buồn cười quá. Đại Minh trong quân đội đế quốc rất nhiều tướng lãnh, ngay cả chữ to đều không biết được mấy cái, nhưng bọn hắn đang dùng binh ảo diệu, cho dù không phải chính mình có thể so sánh.
 
 	Chỉ có tự mình trải qua, mới thật sự hiểu cái gì gọi là binh hung cuộc chiến nguy. Một lấy vô ý, đầy bàn đều thua.
 
 	Chỉ có tự mình trải qua, mới hiểu được cái dũng của thất phu tại trong thiên quân vạn mã, coi là thật không coi là cái gì. Chính mình đường đường một cái cửu cấp cao thủ, liền suýt nữa để cho Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ, hàng trăm hàng ngàn binh lính bình thường vây đánh đến chết.
 
 	Khẽ vươn tay, ong ong bay múa phi kiếm ngoan ngoãn nằm ở trong lòng bàn tay của hắn.
 
 	Đương nhiên, nếu như đem cao thủ võ đạo cùng sĩ tốt kết hợp lại, đây mới thật sự là sát phạt chi đạo. Tại Vạn Kiếm Cốc ở bên trong, Vạn Kiếm bức bách, trên chiến trường, thiên quân vạn mã, mũi tên rít gào thạch bay, so sánh với Vạn Kiếm Cốc hung hiểm chỉ có hơn chứ không kém, tại Vạn Kiếm Cốc ở bên trong, còn có thể tìm tới mấy cái góc chết Cẩu bộ mặt hơi tàn, nhưng trên chiến trường, khắp nơi đều tràn đầy hung hiểm. Bất quá đây đối với Dương Trí mà nói,
 
 	Ngược lại thành một cái lằng nhằng luyện võ đạo cơ hội, từ sơ xuất cốc lúc khó khăn lắm bước vào cửu cấp, đến bây giờ, hắn đã cảm giác được chính mình mò tới cửu cấp bên trong đoạn cánh cửa, hoặc là tại một loại tràng trong chiến dịch, chính mình liền có thể lần nữa lấy được đột phá.
 
 	Tại đế quốc Đại Minh bên trong, so với chính mình tu vi võ đạo cao hơn người, thật là đã không nhiều lắm. Ngoại trừ cái kia mấy lão già, cũng chính là Tần Phong vững vàng ngăn chận chính mình một đầu.
 
 	Nghĩ đến Tần Phong, hắn không khỏi lại có chút nhụt chí. Người so với người, giận điên người, tại chính mình giương nanh múa vuốt thời điểm, Tần Phong bất quá là một cái nho nhỏ cảm tử doanh Hiệu úy, nhưng không ra thời gian năm năm, hắn đã là mặt nam mà tòa, tự xưng vương rồi. Đáng giận hơn là, hắn tu vi võ đạo cũng tiến triển cực nhanh. Năm đó có thể án lấy chính mình đánh, hiện tại, vẫn có thể án lấy chính mình đánh.
 
 	Với hắn so cái gì? Thì hắn không phải là người ! Trong lòng an ủi mình Dương Trí lặng lẽ cười ra tiếng.
 
 	"Dương Tướng quân, Ưng Sào diều hâu đã truyền đến tin tức, Giang Hạo Khôn năm vạn nhân mã, đã tới gần Từ Tế Huyện rồi, năm vạn người chậm rải nói, lúc này đây ta trâu Minh có thể muốn hảo hảo qua một đem có vẻ." Phích Lịch Doanh chủ tướng Trâu Minh hào hứng đã đi tới, nhìn xem Dương Trí nói.
 
 	"Phích Lịch Doanh không có đánh vượt qua thử thách trận chiến, cái này mở đầu một trận chiến, có thể cũng không dễ đánh." Dương Trí nhảy xuống đầu tường, nhìn xem Trâu Minh, nói: "Năm vạn người, một người một nhổ nước miếng, cũng phải chết đuối chúng ta....!"
 
 	Trâu Minh cười hắc hắc, "Chiến tranh cũng không phải so với người nhiều, chúng ta hoàng đế bệ hạ chiến tranh, một lần kia quân đội so với đừng nhiều người, làm theo buổi diễn thắng trận. Lúc này đây, ta muốn học một ít bệ hạ phong thái."
 
 	Dương Trí mỉm cười: "Trước kia quân Thái Bình là vua cũng thua thằng liều đấy, có can đảm lấy nhỏ đánh lớn, lấy số mệnh đánh cuộc số mệnh, nhưng đây là có rất lớn hung hiểm, chỉ cần thua bên trên một hồi, vậy vạn sự đều yên. Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, chúng ta cũng được mang giày rồi. Trâu tướng quân, một trận, chúng ta không tại thắng, mà ở ổn, vững vàng chờ bệ hạ chủ lực đuổi tới."
 
 	"Dương Tướng quân yên tâm, ta biết." Trâu Minh gật gật đầu, Đại Minh quân đội đại sát khí, bộ binh hạng nặng Quáng Công Doanh cùng với hoàng đế bệ hạ cùng hắn thân quân đem đuổi đi đến Chính Dương chiến trường, bây giờ còn là lớn nhất cơ mật, hai thành viên chủ tướng tuy nhiên hiểu được, dưới trướng tướng tốt có thể thì không rõ lắm.
 
 	"Sĩ khí như thế nào?"
 
 	"Sĩ khí đang lên rừng rực !" Trâu Minh khẳng định nói."Đều mong đợi lập công được thưởng rồi. Mấy năm này, các ngươi tại bên ngoài oai phong một cõi, chúng ta nhưng vẫn canh giữ ở lão trong ổ, đại gia hỏa mà nhưng cũng là nhìn sao nhìn trăng sáng a, rốt cục mong mỏi tới rồi, sĩ khí có thể không cao à?"
 
 	"Phích Lịch Doanh tuy nhiên vẩn luôn ở chổ thủ hang ổ, nhưng luyện binh thực sự một mực không có buông a, là trọng yếu hơn là, Phích Lịch Doanh ở bên trong, chẳng hề thiếu trải qua đại chiến là người ah !" Dương Trí nói.
 
 	Phích Lịch Doanh bên trong tướng tá, trên cơ bản đều đến từ năm đó Trâu Minh từ bị Tề Quốc chiếm lĩnh sổ quận chi địa bên trên mang ra ngoài trốn chết nhân vật giang hồ, năm đó hắn đám bọn họ phấn khởi phản kháng Tề nhân cuộc chiến dẫn, nhưng bị quân nước Tề đội cùng Quỷ Ảnh giết được khóc như mưa, cuối cùng cũng vào rừng làm cướp là giặc, tìm nơi nương tựa Tần Phong về sau, có thể xem ổn định hạ. Cái này chiến doanh trong đó, nhân vật giang hồ là nhiều nhất, thất cấp trở lên cao tay vừa nắm một bó to, Trâu Minh bản thân, càng là bát cấp người lão luyện, đương nhiên, so với Dương Trí, bọn hắn vẫn là kém quá xa.
 
 	Đối với Dương Trí đến, Trâu Minh là từ trong thâm tâm chào đón, như vậy một cái cửu cấp cao thủ gia nhập, khiến cho Phích Lịch Doanh bên trong có một cái đại cao thủ tọa trấn, đây đối với một cái chiến doanh mà nói là khá quan trọng đấy. Phóng nhãn thiên hạ, có thể ở cơ bản nhất cuộc chiến trong doanh trại phân phối hơn chín cấp cao thủ bộ binh, có thể gọi là le que không có mấy. Xuất thân giang hồ, cắm rễ quân đội, đã bị nguyên quân Thái Bình chiến pháp hun đúc Trâu Minh, tại Phích Lịch Doanh trung tướng cao thủ giang hồ cùng quân đội chế tạo thành một cái chỉnh thể, hắn tin tưởng, mặc dù để cho hắn đi cùng Quáng Công Doanh làm hơn một hồi, cũng không thấy chính là thua.
 
 	"Giang Hạo Khôn trong quân đội, cất dấu ba ngàn người Long Tương Quân, đây mới là chúng ta cần chú ý." Trâu Minh nói."Nếu như một trận, có thể ăn tươi chi này Long Tương Quân, chúng ta đã có thể kiếm bộn rồi. Tốt nhất là cho nó biến mất !"
 
 	"Đã đã đến, vậy lưu lại đi !" Dương Trí thản nhiên nói."Tề nhân, chung quy là biết muốn thành là địch nhân của chúng ta đấy, 3000 Long Tương Quân mặc dù nói không hơn được cái gì mỹ vị, nhưng là cuối cùng là một khối thịt mỡ."
 
 	"Dương Tướng quân nói hay lắm. Chúng ta từng khối từng khối cắn." Trâu Minh cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ xuất động Quáng Công Doanh, Cảm Tử Doanh, chính là muốn lấy khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem Giang Hạo Khôn đánh bại, đem bọn họ chạy về Phủ Viễn bốn quận đi, chúng ta có thể không có thời gian dây dưa với hắn, cái này Chính Dương Quận lập tức liền muốn ngày mùa thu hoạch rồi, cũng không thể kéo lại." Dương Trí nói: "Nhiệm vụ của chúng ta, hay là tại Từ Tế dính trụ bọn hắn. Chờ bọn hắn đánh lên phát hỏa, Quáng Công Doanh Cảm Tử Doanh vừa ra, cái này năm vạn người đã có thể tan thành mây khói."
 
 	"Giang Hạo Khôn chán chường về tới Phủ Viễn Quận, chỉ sợ hang ổ của hắn muốn hoàng tướng chiếm tổ chim rồi, Mộ Dung Hồng cũng không phải là loại lương thiện." Trâu Minh nói: "Nói không định đến lúc đó, Giang Hạo Khôn khó giữ được tánh mạng."
 
 	"Chết rồi sạch sẽ." Dương Trí lạnh lùng thốt: "Ta còn vội vã đi Xuất Vân Quận đấy!"
 
 	Hai người liếc nhau, đều là cười ha hả. Hai người bọn họ, một cái cừu hận Tề Quốc, một cái cừu hận nước Sở, hai người giúp đỡ, đặt ở Xuất Vân Quận, chỉ sợ Tề Quốc cũng tốt, nước Sở cũng tốt, đều không hiểu rõ Đại Minh vương triều đường lối, nghỉ không ra hắn đến cùng muốn làm gì. Mà, chính là đế quốc Đại Minh mong muốn . Tân sinh đế quốc Đại Minh còn mềm yếu yếu ớt quá, chỉ có thể tiếp tục chạy tại đại quốc bên trong, từng điểm từng điểm lớn mạnh thực lực, cùng đợi há mồm lộ ra răng nanh ngày nào đó.
 
 	Phích Lịch Doanh trận chiến này, tại thủ không tại tấn công. Tuy nhiên bọn hắn không có đánh qua cái gì đại trận chiến, nhưng Phích Lịch Doanh trang bị, tại quần áo nhẹ cuộc chiến trong doanh trại cũng không nghi ngờ là nhất tốt, cái này chủ muốn là bởi vì bọn hắn trường kỳ đóng quân Thái Bình Thành, khoảng cách đại dã thành quá gần, phàm là đại dã thành bên kia binh công tác phường tạo ra cái gì vũ khí mới, cái thứ nhất dùng thử đều là bọn hắn, sau đó căn cứ theo bọn hắn nói lên ý kiến lại làm tiến một bước thăng cấp sửa chữa, thời gian dần qua tích luỹ xuống, Phích Lịch Doanh các loại vũ khí đủ loại, nhưng không có chỗ nào mà không phải là uy lực cực lớn quân sự lợi khí, mặc dù là từ Quáng Công Doanh bên trong đi ra ngoài Dương Trí, đến Phích Lịch Doanh về sau, cũng là thán vi nhìn xem.