Chương 1620:  Đem hoàng đế bán đi cái một giá tốt
 
 	Mẫn Nhược Hề lời đã nói đến phi thường sáng tỏ rồi. Những gia tộc này muốn trở thành một tồn tại đặc thù, giữ lại bọn hắn có thổ địa ý nghĩ này, căn bản thì không nên tồn tại, nhưng Đại Minh nguyện ý cho bọn hắn những thứ khác đền bù tổn thất.
 
 	Nói thí dụ như, Đại Minh hoàng đế bệ hạ nạp phi.
 
 	Nếu như việc này có thể thành, vậy mọi người liền nhảy lên mà trở  thành đế quốc Đại Minh hoàng thân, những thứ không nói khác, ít nhất gia tộc kéo truyền thừa mấy chục trên trăm năm vinh quang, tất nhiên là chuyện đã rồi.
 
 	Tâm tình mọi người kích động, hồn nhiên không có chú ý tới Nhạc công công đi tới cửa đại sảnh, cùng với một người trong tay nhận lấy một vật, trở về sau đó đưa cho Mẫn Nhược Hề.
 
 	Mẫn Nhược Hề mở ra Điền Khang đưa tới quân báo, liếc mấy cái, không khỏi khẽ cười lên, tiện tay đem phần này quân báo hướng về Tạ Thành ném đi:" các ngươi nhìn xem cái này ah!"
 
 	Tạ Thành tiếp nhận quân báo, mở ra chỉ nhìn qua, tay không khỏi lại run rẩy lên, không lên tiếng tướng quân hồi báo đưa cho bên người tên còn lại, sau một khắc, người này thân thể cũng run lên.
 
 	Bọn hắn lúc đi ra, Nam Đại doanh còn có mấy vạn đại quân, Phùng Đạo đại quân đang tại chuẩn bị đợi chuẩn bị đi cứu viện, còn có Dương Lăng Ấp, đây chính là sáu, bảy vạn đại quân a, lúc này mới bao lâu trôi qua, 6 vạn đại quân sẽ không có?
 
 	Phùng Đạo tan tác, Lan Tứ Tân chẳng những không có bảo vệ cho Nam Đại doanh, ngay cả mạng nhỏ mà cũng mất rồi, Dương Lăng Ấp bị vây được như thùng sắt, qua chiến dịch này, trên kinh thành sau đó bị đánh gảy một cái cánh tay.
 
 	"Các vị, chuyện giúp người khi gặp nạn, các ngươi sau đó không làm được á..., còn dư lại, cũng chính là dệt hoa trên gấm, nếu như dệt hoa trên gấm cũng làm không được, cuối cùng nhất biến thành tạm thời đổi chân phật, cái Phật gia cũng sẽ không cao hứng, bởi vì không thành tâm ah !" Mẫn Nhược Hề cười tủm tỉm nói.
 
 	Tạ Thành đột nhiên đứng thẳng lên, hướng về Mẫn Nhược Hề vái chào tới đất:" nương nương, thảo dân cái này liền cáo từ, trở về sau đó, đem cái này hết thảy tất cả bẩm báo gia huynh, thảo dân nghĩ, gia huynh cũng nhất định mong nhớ ngày đêm lấy sớm ngày có thể quay trở lại với Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ phía dưới."
 
 	Mấy người khác ngay tại xem xong rồi phần này quân báo sau đó, cũng là nhao nhao tỏ thái độ, Mẫn Nhược Hề cuối cùng nhất một câu, không thể nghi ngờ là nói cho bọn hắn biết, đây đã là cuối cùng nhất cơ hội rồi, lại không nắm chặt ở,
 
 	Chỉ sợ bọn họ hiện tại có toàn bộ, liền sẽ biến thành trăng trong nước, hoa trong kiếng.
 
 	Tạ Thành mấy người vội vàng cáo từ, Mẫn Nhược Hề vuốt bên người Tiểu Võ đầu, cười hỏi" Tiểu Võ, hôm nay đi theo với tới, có thể đã nhìn ra một chút gì?"
 
 	"Mẫu hậu, những người này, đối với Đại Minh không có chút nào trung thành đáng nói, bọn hắn, xem trọng chỉ là ích lợi của mình." Tiểu Võ nghĩ nghĩ, nói.
 
 	"Đúng vậy a, cái làm thế nào đây này, chúng ta có thể giết bọn chúng à?" Mẫn Nhược Hề hỏi,
 
 	"Đương nhiên không thể !" Tiểu Võ lắc đầu liên tục, " phụ hoàng cùng ta nói qua, trung thành không trung tâm cái gì, chẳng hề là chuyện trọng yếu nhất, quan trọng là ..., muốn làm cho tất cả mọi người lợi ích ngay tại một cái phương hướng ở trên, chỉ yếu đại gia lợi ích nhất trí, như vậy liền có thể hợp tác. Những người này đối với Đại Minh không trung tâm, nhưng đối với chúng ta rồi lại chưa từng, chỗ bằng vào chúng ta chỉ cần đem ích lợi của bọn hắn cùng ích lợi của chúng ta buộc chung một chỗ, liền không sợ bọn họ không vững vàng cho chúng ta làm việc."
 
 	Mẫn Nhược Hề nghe được trong mắt tỏa sáng, Nhạc công công thì là sợ hãi thán phục liên tục.
 
 	"Phụ hoàng ngươi lúc nào đã nói với ngươi những chuyện này, mẫu hậu thấy hắn ngày bình thường ở cùng với ngươi ngay thời điểm này, cũng chỉ là đùa giỡn nhiều một ít." Mẫn Nhược Hề tò mò hỏi.
 
 	"Chính là những khi này nói a, bất quá phụ hoàng nói những thứ này thời điểm, đều là như thế đông một búa phía tây một gậy, bất quá Tiểu Võ nghe xong sẽ tự mình tổng kết ah !" Tiểu Võ ngẩng đầu nói.
 
 	"Tiểu Võ thật sự là thông minh !" Mẫn Nhược Hề vui vẻ nói.
 
 	"Chúc mừng nương nương, Vũ điện hạ thiên tư thông minh, để cho người ta thán phục." Nhạc công công cũng ở một bên tiếp cận thú vị mà nói.
 
 	"Bây giờ còn không thể nhìn thấy cái gì, tả, hữu bất quá là nhặt cha hắn trí tuệ mà thôi. Tiểu Võ, nếu là có một ngày, bọn hắn những người này lợi ích cùng ích lợi của chúng ta không nhất trí cơ chứ?" Mẫn Nhược Hề hỏi tiếp.
 
 	Tiểu Võ nhe răng cười một tiếng, hai hàng chỉnh tề tiểu Bạch răng lòe lòe hiện ra:" mẫu hậu, ta là dao thớt, hắn là thịt cá, nếu như bọn họ không thể một mực bảo trì cùng ích lợi của chúng ta nhất trí, vậy bọn họ còn có cần thiết tồn tại à? Ngay cả Sa Dương ngũ đại gia hiện tại cũng liều mình mà nghĩ muốn đuổi kịp chúng ta hoàng triều bước chân, đem chính mình cùng triều đình lợi ích càng ngày càng gấp gút mắc cùng một chỗ, hình thành khi vinh cùng vinh, khi bại cùng bại cục diện, bọn hắn lại coi là cái gì?"
 
 	"Có thể ngươi có nghĩ tới không, như vậy dây dưa nếu như quá sâu, cũng sẽ để cho triều đình sợ ném chuột vỡ bình à?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	Tiểu Võ khẽ giật mình:" cái này, cái này, mẫu hậu, ta còn chưa có muốn như thế sâu sắc."
 
 	"Sau đó không tệ." Mẫn Nhược Hề cười nói:" đây là thật lớn một bài báo, chớ nói ngươi rồi, liền là của ngươi phụ hoàng, cũng được cẩn thận từng li từng tí xử lý những chuyện này đây này, một lát nữa ta với ngươi phụ hoàng nói một chút, ngươi mỗi ngày học tập ngoài, liền đi phụ hoàng trong thư phòng, nghe một chút phụ hoàng ngươi cùng đám đại thần thương nghị chính."
 
 	"Vâng." Tiểu Võ gật đầu nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nắm Tiểu Võ đứng dậy, đi ra ngoài, Nhạc công công nhắm mắt theo đuôi theo sát bên trên.
 
 	"Nhạc Công, ngươi cảm thấy những thứ này Sở thế gia như thế nào?"
 
 	"Nương nương, so với Tề Quốc những đại gia tộc kia, không thể không nói, bọn hắn chênh lệch quá xa." Nhạc công công nói.
 
 	"Tề Quốc thế gia, truyền thừa ngàn năm, thật nhiều đều là từ Đại Đường mới lập thời điểm truyền thừa xuống, Sở những thế gia này, chính là Tạ gia, cũng bất quá hai trăm năm lịch sử ah." Mẫn Nhược Hề gật gật đầu: "  xác thực không thể sánh bằng. Cùng đất tề thế gia so với, bọn hắn thật đúng là một vài hài tử. Đúng rồi, Nhạc Công, đất tề thế gia những an bài kia, đều đã có đối sách tương ứng sao?"
 
 	"Bệ hạ nói, yên lặng theo dõi kỳ biến. Những người này muốn một lần nữa xuất đầu, tất nhiên muốn ngay tại Đại Minh làm ra một phen sự nghiệp tới mới được, muốn nói những người này thông minh tài trí, kia xác thực đều là như thế nhân tuyển tốt nhất, ý của bệ hạ là, đã những người này ở đây giai đoạn này, nhất định sẽ vì mình có thể trở nên nổi bật mà cố gắng là Đại Minh phấn đấu, vậy có lý do gì không sử dụng đây?" Nhạc công công nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa, một đoàn người ngay tại trong rừng đào hướng về Hoán Hoa Khê bước đi.
 
 	Rất xa nghe được Tần Phong cha và con gái tiếng cười, hàng loạt mùi thơm càng là xông vào mũi, Tiểu Võ ừng ực một tiếng nuốt rồi một miếng nước bọt.
 
 	Chuyển qua một mảnh rậm rạp rừng hoa đào, liền trông thấy Tần Phong cùng Tiểu Văn hai người chính hết sức phấn khởi ngay tại một người nướng cái giá trước đây nướng cá mà, con cá sau đó nướng đến cháy vàng, mùi thơm chính là từ những thứ này cá nướng trên người tràn ra tới.
 
 	"Nói xong rồi?" Tần Phong ngẩng đầu liếc nhìn Mẫn Nhược Hề, " chuyện nói như thế lâu, chắc hẳn cũng đói bụng, cùng đi cá nướng ah!"
 
 	"Dạ, vâng !" Tiểu Võ hưng phấn mà chạy tới, vĩ nướng trước Mộ Dung Hải rất đúng dịp dùng cái que sắt chuỗi tốt rồi một con cá, đưa tới Tiểu Võ trong tay.
 
 	Một bên Tiểu Văn sau đó là cầm nướng xong cá, thơm ngào ngạt cắn một cái.
 
 	"Tỷ tỷ, cho ta ăn một miếng thôi!" Tiểu Võ nuốt từng ngụm nước bọt.
 
 	"Mới không, con cá này là tự chính mình câu lên tới, cũng là tự chính mình nướng xong." Tiểu Văn lập tức cầm riêng mình cá nướng, rất xa chạy đi.
 
 	"Thật sự là keo kiệt !" Tiểu Võ trở mình một cái liếc mắt, đưa trong tay cá buông, " Mộ Dung tướng quân,  ta nghĩ sấy chính mình câu cá."
 
 	"Thật tốt, Vũ điện hạ xin mời!" Mạc Dung biển mỉm cười cầm lấy một bên cần câu, cùng Tiểu Võ đi về hướng Hoán Hoa Khê.
 
 	Tần Phong vợ chồng cũng không để ý hai cái tiểu gia khỏa chuyện tình, đem nướng xong kim hoàng con cá đưa cho Mẫn Nhược Hề, Tần Phong hỏi" nói phải trả thuận lợi?"
 
 	"Đương nhiên !" Mẫn Nhược Hề nhướng mày vừa cười vừa nói:" bán đứng ngươi một cái giá tốt?"
 
 	"Cái gì?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn, nhìn xem Mẫn Nhược Hề chỉ lo ăn cá không để ý đến hắn nữa, liền đưa mắt nhìn sang Nhạc công công.
 
 	Nhạc công công cười khổ một tiếng:" bệ hạ, nương nương nói cho bọn họ, ngài muốn nạp phi rồi, hơn nữa còn đặc biệt khích lệ bọn hắn mấy nhà cô nương không sai, cho nên mấy vị này trở về sau đó, nhất định sẽ đem trong gia tộc ưu tú nhất tiểu thư đưa tới."
 
 	Tần Phong giận dữ:" ai nói ta muốn nạp phi?"
 
 	"Ta nói đó a !" Mẫn Nhược Hề ngón tay nhỏ nhắn bắn ra, một quả xương cá vèo bay ra ngoài, đem một mảnh tung bay hoa đào đưa cho đính tại rồi trên cành cây, " Nam chủ Ngoại, Nữ chủ Nội, trong lúc này cung sự tình, dĩ nhiên là ta quyết định. Ngoại nhân đều nói ta là cọp cái, không cho phép ngươi nạp phi, ngươi những thần công kia không biết ở sau lưng nói ta hoạc ít hoạc nhiều nói xấu, lúc này đây ta liền làm cho bọn hắn nhìn xem, không chỉ có là Sở, sau này còn sẽ có phía tây, tương lai còn sẽ có đất tề đấy."
 
 	Tần Phong trừng to mắt nhìn xem Mẫn Nhược Hề.
 
 	"Như thế xem ta làm cái gì vậy, hôn nhân từ trước là liên hệ thế lực khắp nơi một biện pháp rất tốt, cũng là ổn định phương một cái rất tốt biểu tượng, đặc biệt là hoàng gia hôn nhân càng phải như vậy. Hơn nữa, nhà chúng ta nhân khẩu quá đơn bạc, là thời điểm cần khai chi tán diệp rồi, Tiểu Võ tương lai cũng sẽ biết có càng nhiều người hổ trợ."
 
 	"Ta cũng không phải là ngựa giống !" Tần Phong tức giận mà nói.
 
 	"Có thể đừng được tiện nghi còn ra vẻ !" Mẫn Nhược Hề hừ một tiếng, gặm mấy cái cá nói:" Dương Lăng Ấp đã sắp muốn đánh xuống đã đến, ta chuẩn bị đi vào trong đó một chuyến."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" nếu không, ta cùng đi với ngươi chứ?"
 
 	Mẫn Nhược Hề lắc đầu:" ngươi là Đại Minh hoàng đế, thế nào có thể đi Dương Lăng Ấp?"
 
 	Dương Lăng Ấp ở bên trong mai táng Mẫn Nhược Hề phụ thân cùng mẫu thân, Mẫn Nhược Hề muốn đi nơi nào tế điện tất nhiên là xứng đáng ý, nhưng Tần Phong quá khứ, liền không thích hợp.
 
 	Dương Lăng Ấp, đã bị vây như thùng sắt rồi, trừ ra Quan Ninh cùng Hàn Hoa Phong bộ còn đang Bác Vọng sườn núi lưu lại đóng quân bên ngoài, còn lại quân đội, toàn bộ tập trung đến nơi này.
 
 	Lư Văn Bồi toàn thân vết máu loang lổ chống kiếm ngồi ở trên đầu thành, đã từng kiên cố tường thành, lúc này sau đó là thủng lỗ chỗ, khắp nơi đều là sụp đổ sau đó tường đổ.
 
 	Hắn biết rõ Dương Lăng Ấp sau đó thủ không được rồi, nội thành cơ hồ tất cả vũ khí tầm xa, cũng đã bị địch nhân phá hủy, nội thành còn dư lại bảy ngàn dũng mãnh tốt, đang cùng địch nhân ác chiến một ngày sau đó, cũng chỉ còn lại có không tới một nửa người, tiếp theo địch nhân tấn công, chính là mình chung kết.
 
 	Nhìn xem những chậm rãi kia đẩy về phía trước vào Phích Lịch Hỏa, Lư Văn Bồi nhắm mắt lại.
 
 	Tiếng trống tái khởi, tiếng ầm ầm tiếng vang không dứt, vô số đạn đá, đạn sắt mang theo cực lớn tiếng gió từ trên trời giáng xuống, nhiều đội quân Minh sĩ tốt giơ đại lá chắn tiến sát từng bước.
 
 	Còn sót lại Hỏa Phượng Quân sĩ tốt ngay tại một ít chật chội chỗ ẩn trốn lấy từ trên trời giáng xuống đạn đá, thẳng đến quân Minh binh sĩ bắt đầu trèo thành, bắt đầu cùng với một ít thiếu trong miệng dũng mãnh vào, nội thành mới bạo xuất hàng loạt hò hét thanh âm, Hỏa Phượng Quân sĩ tốt đám bọn họ giơ đao thương, cùng với chỗ ẩn thân giết đi ra.
 
 	Lư Văn Bồi đứng lên, nhấc lên đao của hắn, vững bước hướng về phía trước, bởi vì hắn thấy được một cái cầm trong tay cực lớn hắc kiếm nam tử, sau đó bước lên đầu tường. . . .