Chương 745:  Trọng binh phá kỵ
 
 	Hoành Điện, Đặng Tố đứng xa xa nhìn đối diện quân Minh chỗ bày ra trận thế, ngạc nhiên không thôi.
 
 	Quân Minh đè ở phía trước nhất lại là bộ binh, cũng chính là đại danh đỉnh đỉnh Quáng Công Doanh. Mà hai chi kỵ binh bộ đội, một trái một phải, nằm ở Quáng Công Doanh sau hông phương.
 
 	Lại để cho dùng bộ binh đối cứng Tần quốc kỵ binh trùng kích? Đặng Tố có chút không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	"Bọn hắn điên rồi sao?" Hắn quay đầu nhìn bên người, giả dạng làm một tên lính quèn Đặng Phác, khiếp sợ hỏi.
 
 	Đặng Phác trầm mặc một lát, "Quân Minh trọng trang bộ binh là chân chánh giáp nặng, toàn thân cao thấp, cơ hồ vũ trang đến tận răng, mỗi một sĩ binh chỗ tốn hao tiền tài, không thể so với nuôi dưỡng một cái kỵ binh chuyên cần, luôn luôn đều là quân Minh vương bài bộ binh. Chi quân đội này mỗi một sĩ binh đều là Quáng Công xuất thân, thân hình cao lớn, khí lực tráng kiện, bất luận cái gì một chi bộ đội cùng bọn họ quyết đấu, đều rất khó ngăn cản bọn họ sắc bén."
 
 	"Chẳng lẽ lại bọn hắn có thể gánh vác chúng ta trọng kỵ trùng kích?" Đặng Tố cười lạnh: "Vậy bọn họ cũng quá đề cao chính mình rồi chứ?"
 
 	"Ngươi đã gặp bọn hắn tác chiến sao?" Đặng Phác thanh âm trầm thấp, "Bọn hắn chuẩn bị có một sóng tử vong, đến khiết vào ngươi đội hình, Đặng Tố, ngươi chỉ có một lần xung phong cơ hội, bởi vì đối thủ kỵ binh tồn tại, ngươi đợt thứ hai thậm chí đợt thứ ba kỵ binh là không thể nào đi công kích được những thứ này trọng trang bộ binh đấy. Cho nên, đây là một cuộc ác chiến. Người thắng thắng được tất cả, kẻ thất bại sẽ hai bàn tay trắng. Đây là một tràng đấu ý chí !"
 
 	"Người Tần cho tới bây giờ đều không úy kỵ trên chiến trường giết chóc, càng không e ngại địch nhân cường đại." Đặng Tố thanh âm dâng trào mà nói.
 
 	Đặng Phác chậm rãi gật đầu: "Một vạn kỵ binh trùng kích đối thủ Quáng Công Doanh, một cái khác vạn trái, phải mỗi người chia 2000, chặt đứt đối thủ hai chi kỵ binh cùng mỏ công nhân doanh ở giữa liên hệ."
 
 	"Chúng ta bộ binh thì sao?"
 
 	"Bộ binh thứ nhất là muốn đề phòng đối thủ Hồng Thủy Doanh cùng Cự Mộc Doanh hai chi bộ đội xuất hiện trên chiến trường , ngoài ra, ta hi vọng bọn họ có thể thành là nhất sau cho đối thủ tính quyết định một kích lực lượng." Đặng Phác hít sâu một hơi: "Chúng ta bộ binh trang bị quá kém, mà bây giờ trước mặt ba nhánh địch nhân quân đội trang bị, hết sức cường hãn, nếu để cho bọn hắn trước đầu nhập tiến công, sẽ chỉ làm bọn hắn uổng công chết đi."
 
 	Đặng Tố thâm dĩ vi nhiên gật gật đầu. Tịch thu được những quân Minh kia thám báo trang bị, quả thực để cho hắn khiếp sợ không thôi.
 
 	"Nhị ca, ngươi coi tâm." Đặng Tố nhấc lên ngựa của hắn giáo, nhìn xem Đặng Phác.
 
 	Đặng Phác nhẹ gật đầu, không nói gì.
 
 	Đặng Tố cũng không nói thêm lời, nâng lên Mã Giáo, cao giọng quát: "Khởi kỳ !"
 
 	Ba tiếng trống vang,
 
 	Nương theo lấy kéo dài kèn, mấy chục mặt cờ hiệu lập tức tại hai vạn đội kỵ binh trung từ từ bay lên, Đặng Tố phía sau, một mặt tướng lãnh huy động cờ xí, mấy chục mặt cờ hiệu hòa cùng mà động. Theo trung quân kỳ lệnh một tên tiếp theo một tên truyền ra, hai vạn kỵ binh bắt đầu chậm rãi biến trận.
 
 	Quân Minh, Quáng Công Doanh. Trước mặt nhất là từng hàng cường nỏ xe, đá pháo xa, những thứ này đắt giá gia hỏa, nguyên vốn hẳn nên tại nặng nề bộ binh sỷ dưới sự bảo vệ viễn trình bắn giết địch nhân, nhưng bây giờ, bọn hắn lại bị đương thành pháo hôi, bày ở rời xa trọng trang bộ binh hơn trăm thước địa phương.
 
 	"Bọn hắn không về được !" Hoắc Quang cũng mặc vào nặng nề Quáng Công Doanh trọng khải, nhìn xem phía trước cái hơn trăm lượng xe nỏ, pháo xa, có chút không nhẫn."Lục Phong, bọn hắn cái này là chịu chết ah !"
 
 	Lục Phong nhẹ gật đầu, "Đúng, chịu chết, bọn hắn tại bắn ra tên nỏ về sau, ngoại trừ hướng về phía trước, ngay cả chạy trốn đều không có chỗ trốn, chỉ có thể lấy máu nhục chi thân thể nghênh đón đối thủ thiết kỵ trùng kích."
 
 	"Vì cái gì?" Hoắc Quang nhịn không được hỏi "Ta nói rồi ta sẽ không can thiệp chỉ huy của ngươi, nhưng ta còn là muốn biết, đây là vì cái gì?"
 
 	"Tên nỏ, đá pháo, là luồng thứ nhất sát thương." Lục Phong thanh âm nghe không ra bất luận cảm tình gì gợn sóng, "Sau đó những vật này sẽ trở thành kỵ binh sỷ đánh chướng ngại, đây là bước thứ hai. Kỵ binh đến nơi này, mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không, tốc độ đều chậm lại, những thứ này nỏ binh, đá các pháo binh có cơ hội giết mấy người địch nhân cho mình đệm lưng."
 
 	"Chỉ những thứ này?"
 
 	"Là trọng yếu hơn là, tại phía sau của bọn hắn." Lục Phong chỉ vào những cao hơn kia đầu gối cỏ dại, "Hoắc binh bộ, ngươi có thể thấy bên trong ẩn núp cái gì không?"
 
 	"Ẩn núp cái gì? Chông sắt ? Có phải cạm bẫy?" Hoắc Quang lắc đầu: "Nhìn không ra."
 
 	"Bụi cỏ bên trong, là một sợi dây thép." Lục Phong thấp giọng nói: "Đây là Thái Bình Thành bên trong công nghiệp quốc phòng phường năm nay mới vừa vặn làm ra, mặc dù rất nhỏ, nhưng mà cứng rắn nhất."
 
 	"Một loại khác giây cản ngựa?" Hoắc Quang hai mắt tỏa sáng.
 
 	"Không chỉ là đơn giản như vậy, hoắc binh bộ, cao tốc chạy trốn chiến mã, bọn họ chân sẽ bị những thứ này dây thép dễ như trở bàn tay chặt đứt, cái này hơn trăm thước, chính là ta giử lại cho bọn hắn gia tốc. Sở dĩ muốn ở phía trước mang lên những vật này, chẳng qua là vì để cho bọn hắn buông lỏng cảnh giác mà thôi." Lục Phong cười gằn."Cái gọi là Tần quốc trọng kỵ, chính thức trang bị trọng giáp, giáp nặng là không qua năm ngàn người, những thứ khác, khoác lên giáp da mà đã, như vậy cũng muốn cân nặng kỵ?"
 
 	Hắn vẫn nhìn phía sau vô số cỗ đi lại sắt thép nhân, "Chúng ta, có thể xem là chân chánh giáp nặng binh bộ."
 
 	" Được, hôm nay, ta liền đến cấp ngươi coi như một cái phá trận phá kỵ người đứng đầu hàng binh sỷ." Hoắc Quang cười ha hả."Để cho ta tận mắt thấy, trọng trang bộ binh là như thế nào đại bì Tần quốc thiết kỵ?"
 
 	"Coi như không phụ hoắc binh bộ hi vọng, có hoắc binh bộ trợ trận, Lục Phong trận chiến này chỗ không thắng, là chết." Lục Phong thật cao giơ trong tay lên đại đao .
 
 	Xôn xao kéo một mảnh tiếng vang, mấy ngàn chuôi đại đao giơ lên.
 
 	"Hạ xuống giáp !" Lục Phong thanh âm rõ ràng rơi vào tay mỗi một sĩ binh trong tai.
 
 	Một tay cử động đao, một tay kéo xuống mặt nạ, kẹp giấy trong thanh âm, chi quân đội này, từ ở bề ngoài thoạt nhìn, ngoại trừ có một người hình hình dáng bên ngoài, toàn bộ đều biến thành một đống đi lại sắt thép.
 
 	Móng ngựa chỉnh tề mà có lực dậm trên mặt đất, do tan tành bộ đến chạy chậm, do chạy chậm tới phi nước đại, từng dãy trọng kỵ tại quân Minh đồng tử tới trung cấp tốc mở rộng.
 
 	Phía trước nhất, một tên Giáo úy nhìn ngó nghiêng hai phía lấy hai bên ngang nhiên liều chết chiến hữu, cất tiếng cười to lấy: "Các huynh đệ, hôm nay chúng ta là người đứng đầu hàng binh sỷ, đến đây đi, người chết chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm. Để cho người Tần nhìn chúng ta một chút Đại Minh phong thái."
 
 	"Ơ ôi !" Hơn trăm tên quân Minh cùng kêu lên hét lớn, trong tay thân thiết mà đem lấy nỏ cơ đá pháo cơ quan, nhìn chằm chằm những cấp tốc kia nhận gần trọng kỵ.
 
 	Chạy vội tại trước mặt nhất, là Tần quốc chân chính tinh nhuệ, mấy ngàn thiết giáp trọng kỵ, cũng là Tần quốc Đặng thị vốn ban đầu.
 
 	"Phóng !" Hiệu úy lệ thanh nộ hống lấy, chợt ban động trong tay cơ quan, một phát ba mũi tên, tên nỏ mang theo thê lương tiếng kêu gào xẹt qua không trung, chỉ trong không khí lưu lại đạo đạo tàn ảnh, bên trên bầu trời, cũng hiện đầy bắn bay lên đạn đá.
 
 	Bắn hết tên nỏ, đá pháo, nỏ thủ đám bọn họ lại một tiếng thét to, lật ngược chuyên chở nỏ cơ đá pháo xe đẩy ba bánh, từ dưới đất nhặt lên một sợi Mã Giáo, những con ngựa này giáo, là trước khi chiến đấu, Lục Phong đặc biệt tìm Kỵ Binh Doanh phải tới.
 
 	Bọn hắn nửa ngồi tại những xe này về sau, trong tay Mã Giáo nghiêng nghiêng thò ra, còn dư lại, cũng chỉ là chờ đợi.
 
 	Cùng đợi địch nhân xông lên, cùng đợi trong tay Mã Giáo sâu đậm vào thân thể của địch nhân hoặc là chiến mã thân thể, đương nhiên, bọn hắn cũng chờ dùng huyết nhục chi khu của mình nghênh đón không gì sánh nổi trùng kích.
 
 	Tên nỏ dễ như trở bàn tay xé nát trọng kỵ khải giáp, đem từng cái một kỵ binh hạng nặng bắn rơi xuống ngựa, người đã chết, ngựa vẫn còn ở hướng về phía trước chạy như điên, bên trên trăm mũi tên, trên trăm tên kỵ binh té xuống ngựa. Kỵ binh hạng nặng khải giáp dầy nữa, thực sự ngăn không được tên nỏ mạnh mẽ chi lực. Hạ xuống từ trên trời đá pháo, sẽ không có tên nỏ bắn trúng nhân thoạt nhìn tàn nhẫn như vậy, tên nỏ những nơi đi qua, máu tươi bão táp, bắn trúng áo giáp liên tiếp chỗ, có thể đem cánh tay, đùi, dễ như trở bàn tay từ trên thân thể vỡ ra. Đá pháo rơi vào thân thượng, tạo thành chính là nội thương, nện đến nhân đứt gân cơ bẻ gãy, thực sự nhìn không thấy mấy giọt máu.
 
 	Nhưng một hai trăm người thương vong, đối với mấy ngàn người công kích đội hình mà nói, hiển nhiên giống như trong biển rộng bọt biển, hoàn toàn không có ý nghĩa, càng nói không cho để cho Tần quân vì thế mà phân tâm, mỗi xung phong một cái ở phía trước nhân, kỳ thật cũng đã sớm bão định lòng quyết muốn chết.
 
 	Nặng nề chiến mã, đánh bay trước mặt chướng ngại vật, có người té ngã, có người vẫn còn tại chạy vọt về phía trước chạy, đã sớm chờ ngựa của bọn hắn giáo liền vào lúc này hung hăng đâm vào thân thể của bọn hắn.
 
 	Mã Giáo bị lực, sâu đậm vào chiến mã thân thể, toàn bộ cán giáo rồi đột nhiên thay đổi Khúc, Mã Giáo không có chặn lại, nhưng chiến mã lực đánh vào số lượng quá lớn, đưa tay cầm Mã Giáo binh sĩ vẩn tiếp tục bị đâm cho bay lên cao cao, sau một khắc, đã bị bao phủ tại cuồn cuộn ngựa triều chính giữa.
 
 	Hiệu úy hai chân xiên lập, cán giáo uốn lượn lại gảy thẳng, trong lòng hai bàn tay, truyền đến trận trận mùi cháy khét lẹt, hắn vứt bỏ cán giáo, nhổ cũng Hoàn Thủ Đao, gào thét lớn trước mặt vọt tới, chui được đùi ngựa dưới đáy, tay nâng, đao hạ xuống, đủ chặn lại. Hướng linh xảo tại từng con từng con chiến mã bên trong xuyên thẳng qua, không ngừng chặt đứt địch nhân đùi ngựa, thẳng đến một thanh thiết thương từ phía sau lưng của hắn sâu đậm chống đỡ đi vào.
 
 	Chiến mã không ngừng, còn đang hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Lục Phong hai tay cầm đao, giơ lên cao cao, hướng về phía trước nửa hạ xuống. Quáng Công Doanh theo động tác của hắn, đồng thời phát động đao, mấy ngàn chuôi đại đao nghiêng cử động lên .
 
 	"Ôi !" Hàng trước nhất, Quáng Công Doanh phó tướng Trâu Chính hướng về phía trước bước ra nửa bước, nhất ba hàng đầu binh sĩ cũng theo hắn hướng về phía trước bước ra nửa bước, lưỡi đao lại không chút sứt mẻ.
 
 	"Ôi !" Lại là một tiếng Hống..ống..!, lại hướng phía trước bước ra nửa bước.
 
 	Xa xa, Đặng Tố sắc mặt so với lúc trước càng lộ ra nghiêm trọng chút ít, Quáng Công Doanh cử động đao, di chuyển về phía trước, hướng về phía trước bất quá bước ra hai cái nửa bước, lại làm cho lòng của hắn run lên hai lần.
 
 	Mấy ngàn người di động, lại tựa như một người, tại trước mắt của hắn, ngay trong nháy mắt này, cái kia sáng như tuyết phương trận, cứ như vậy suốt Tề Tề di chuyển về phía trước một chút như vậy, đều là thống binh Đại tướng, Đặng Tố tự nhiên biết rõ, muốn làm đến điểm này, cái phải có khó lắm không.
 
 	Đối phương cho hắn kinh ngạc, trong nháy mắt, liền bị tức giận thay thế. Bởi vì ở cách cái kia tỏa sáng đao trước trận phương, hắn trọng kỵ, chính như cùng bị cắt đứt rau hẹ giống như bình thường, từng hàng ngã nhào trên đất, trọng kỵ trọng yếu phong, một ngày ngã xuống đất, liền ý nghĩa tử vong, bởi vì sau trước mặt đồng bạn mặc dù muốn dừng lại, cũng căn bản làm không được, ngoại trừ phóng ngựa hướng về phía trước, vô tình chà đạp đồng bạn bên ngoài, bọn hắn không có thứ hai chọn chọn.
 
 	Nhưng vượt qua đồng bạn, lại tại phía trước lại một lần nữa ngã xuống.
 
 	Đặng Tố sắc mặt đại biến, cái không phải là cái loại giây cản ngựa, bởi vì hắn tinh tường thấy, những chiến mã kia, đã đã mất đi hai chân của bọn hắn.
 
 	Không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận đây là chút gì đó này nọ, đối diện cái chấn nhiếp nhân tâm ôi ôi thanh âm lại vang lên, lúc này đây không phải nửa bước, mà là xếp ngay ngắn xếp ngay ngắn hướng về phía trước đa động, những bộ binh hạng nặng kia tại chạy chậm, nhưng bọn hắn cùng, lại vẩn tiếp tục cử động phải vững vô cùng.
 
 	"Hạ xuống !" Theo một tiếng Hống..ống..!, ngã xuống đất kỵ binh hạng nặng đám bọn họ trong nháy mắt liền biến thành đầy đất thịt nát.