Chương 205:  Bắt hắn lại
 
 	Giữa sườn núi, một cây cây nhỏ đột nhiên không gió mà bay, tuôn rơi có tiếng, tuyết đọng nhao nhao rơi xuống, một cái đầu theo dưới cây dò xét đi ra, mắt lông mi ở trên, còn kết một tầng vụn băng, đúng là bám theo một đoạn lấy dấu vết đuổi tới Sa Dương Quận binh thám báo doanh Hiệu úy Vu Siêu . Chân núi dưới đáy, thật dài lạc đà đội ngũ đang chậm rãi tiến lên, mà vội vàng những thứ này lạc đà nhân số của, có chừng hơn hai trăm người . Vu Siêu thật dài ra một cái không khí, cảm giác của mình đích xác không có sai, hắn rốt cục đuổi kịp chi này thổ phỉ đội ngũ, chỉ là lại để cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, hắn không có phát hiện trong chi đội ngũ này có thân ảnh của Trâu Minh .
 
 	Trâu Minh hình tượng vẫn là rất vượt trội . Tại có giới hạn mấy lần trong hợp tác, hắn lưu cho Vu Siêu ấn tượng hay là sâu đậm .
 
 	Cẩn thận quan sát đến chân núi chi đội ngũ này, lạc đà bên trên chở chính là bọn hắn giành được lương thực đây tuyệt đối là không có sai, nhưng này chút ít áp giải lương thực đội ngũ, làm thế nào xem cũng không giống là một chi theo trong núi thây biển máu bò ra tới dân liều mạng . Vu Siêu mình cũng là hành tẩu tại kề cận cái chết người, đối với người như vậy, có không hề tầm thường mẫn cảm . Nhưng phía dưới những người này, thấy thế nào cũng như thế nào như là một đám con ngoan .
 
 	Điều này làm cho trong lòng của hắn sinh ra cực lớn bất an .
 
 	Trâu Minh cái kia nhất hỏa nhân đều là trên giang hồ tư hỗn, về sau hưởng ứng Trâu Minh hiệu triệu, bắt đầu chống lại quân Tề, nhiều lần tập kích quấy rối quân Tề, phối hợp Việt quân tác chiến, về sau lại bị Tề Việt song phương vây quét, lần lượt tìm được đường sống trong chỗ chết, lần lượt huyết chiến, bọn hắn không nên là như thế lười biếng người.
 
 	Hắn quyết định nhìn một đến tột cùng .
 
 	Cả thân thể dán tại trên mặt tuyết, giống như một điều xà giống như bình thường trên mặt đất ngọa nguậy, Vu Siêu cực kỳ cẩn thận hướng về phía dưới di động tới, mỗi di động mấy mét, đều dừng lại, quan sát sau nửa ngày, sau đó lại di chuyển về phía trước một khoảng cách .
 
 	Dưới chân núi đội ngũ thật là vận chuyển lương thực đội ngũ .
 
 	Xông về phía trước trong núi một trăm ngàn này cân lương thực, Tần Phong nhất định là muốn đem hắn đưa đi đấy, ở lại Nhạn Sơn, mặc kệ dấu ở nơi nào, chỉ sợ cũng tránh không khỏi mấy ngàn người tìm tòi, phải biết, Lưu Hưng Văn hiện tại cũng thiếu lương thực. Chi này đội vận lương sớm xuất phát, chuẩn bị đem những lương thực này đưa đến Dã Cẩu đang tại khai thác cái kia mảnh núi cao đất bằng đi , dựa theo Tần Phong dự án, trận chiến tranh này, là không thể nào đánh tới cái chỗ kia đi .
 
 	Tiễn đưa lương thực đội sớm xuất phát, hộ lương là Vương Hậu phụ nữ mang theo trong núi những trẻ trung cường tráng kia, đừng bên ngoài xứng hơn mười tên Cảm Tử Doanh lão binh, có được trách che dấu bộ dạng, thanh trừ bọn hắn đi qua dấu vết lưu lại . Tại Tần Phong trong kế hoạch, chi này sớm lên đường đội ngũ, đem không có đảm nhiệm cái gì bộ dạng lưu cho Sa Dương Quận binh, bởi vì hắn hai chi đội ngũ khác, cho những thứ này quận binh ở ngoài sáng lộ ra bất quá tín hiệu .
 
 	Bất quá lại để cho Tần Phong là tính sai, Sa Dương Quận binh thám báo doanh Hiệu úy rõ ràng còn tự Lạc Nhất Thủy từng đã là Chiêu Quan đại quân, kinh nghiệm phong phú chi cực, mà Sa Dương Quận binh nguyên bản là thám báo lại quá cặn bã, cặn bã đến vị này gọi Vu Siêu Hiệu úy vừa nghe nói liền bọn hắn đều phát hiện địch nhân bộ dạng, trực giác chính là không tin, bản năng cảm thấy cái này là địch nhân cái bẫy .
 
 	Đây là loại này không tín nhiệm, nhường cho cực kỳ kiên trì không ngừng mà dọc theo mình đoán muốn đuổi theo tung, mà đem ngoài ra hai cái trên phương hướng hành tung làm đã thành phản chứng, đánh bậy đánh bạ, thật đúng đuổi kịp chi này vận lương đội ngũ .
 
 	Nếu như để cho Tần Phong biết rõ Vu Siêu là phát hiện như vậy hắn đội vận lương đấy, chỉ sợ gặp trở ngại tâm tư đều đã có . Có đôi khi đồng đội ngu như heo, cũng không có thể sẽ lừa người, còn có thể hãm hại đối thủ ah .
 
 	Kỳ thật hai chi đội ngũ khác còn thật không phải mê hồn trận, đích thật là Cảm Tử Doanh chủ lực .
 
 	"Đại gia hỏa mà nghỉ ngơi một chút đi, ăn một chút gì lại đuổi đường !" Vương Hậu kêu gọi mọi người, thời tiết như vậy dưới, tại thật dầy tuyết đọng bên trong người đi đường xác thực là một việc cực khổ việc, một cước xuống dưới, tuyết đọng liền không có đã qua bắp chân, chính là lạc đà, giờ phút này trong lỗ mũi cũng là trực phún bạch tức giận .
 
 	Mọi người đem trên lưng ngựa lương thực từng túi tháo xuống, phóng tới trải tại trên mặt tuyết chăn chiên ở trên, không có phụ trọng lạc đà thoải mái mà dao động bày cái đầu, vẫy đuôi, người chăn ngựa đám bọn họ quy tắc từ hông ở bên trong trong túi móc ra nhất bả bả cây đậu, đút cho con ngựa, cũng có người búng tuyết đọng, kéo ra tuyết rơi rễ cỏ, đút cho con ngựa ăn .
 
 	Đi ở cuối cùng quét sạch dấu vết hơn mười tên đội viên đội cảm tử cũng đi trở về, sau khi trở về chính đám bọn hắn, rất nhanh liền tại trên mặt tuyết xây lên một cái bếp lò, trên kệ nồi sắt, bất quá lại để cho Vương Hậu cảm thấy kinh ngạc chính là, đốt cháy, lại không có một chút khói xuất hiện .
 
 	"Đây là vì cái gì?" Hắn không hiểu hỏi dẫn đội Xảo Thủ .
 
 	Xảo Thủ cười hắc hắc, "Trong quân đội một ít đồ chơi nhỏ, chúng ta trước kia a, cũng thường xuyên bị người truy, liền suy nghĩ ra một ít biện pháp, so như cái này sinh hoạt không dậy nổi khói tiểu bí quyết, xưa nay muốn tốn sức một ít, hiện tại khắp nơi trên đất là tuyết, cái kia thì đơn giản hơn nhiều."
 
 	"Nơi nơi đều phải học hỏi! Rất giỏi !" Vương Hậu liên tục gật đầu, "Những vật này, về sau có thể dạy cho bọn hắn sao?" Hắn chỉ chỉ những cái...kia đi theo trên mình núi trẻ trung cường tráng .
 
 	"Đương nhiên, về sau đều là huynh đệ trong nhà, những thứ lặt vặt này lại không phải là cái gì đáng đồ vật, muốn học , tùy thời cũng có thể ." Đúng dịp tay cười nói . Ánh mắt lại vẫn nhìn ngồi ở Vương Nguyệt Dao bên người Tiểu Thủy, vị này thân phận, hiện tại biết đến muốn cũng không nhiều, nhưng mỗi lần muốn nảy sinh thân phận của người này, Xảo Thủ liền có chút ít run rẩy . Muốn thật sự là lại nói tiếp, trước mắt vị này thân phận, đại khái đến lúc trước bọn hắn Tây Bộ bên cạnh quân bên trong Tả Lập Hành vị trí, khi đó Xảo Thủ, đừng nói cùng Tả Lập Hành ngồi ngang hàng với, liền một mình gặp mặt Tả Lập Hành tư cách đều không có, nhiều nhất thời điểm, chính là đứng ở ngàn vạn trong đám người, xa xa ngưỡng mộ vị kia cao cao tại thượng thống soái .
 
 	Nhưng bây giờ, thân phận giống vậy một vị, lại tổn thương không nhé chít chít mà ngồi tại đối diện với của mình, trong miệng ngậm lấy một khối dính đường, kẹo, thật sự là không nghĩ ra cái này gia hỏa là thế nào như thế thích ăn loại này dính răng đường, kẹo đấy.
 
 	Tựa hồ biết rõ Xảo Thủ đang nhìn chính mình, Tiểu Thủy ngẩng đầu liếc một cái Xảo Thủ, hừ hừ một tiếng, đột nhiên thò ra nửa người, duỗi ra một cây ngón tay, tại trên mặt tuyết một vị trí nào đó nặng nề đâm một cái, một luồng khói xanh lập tức liền từ hắn đâm xuyên qua từ trong động xông ra .
 
 	"Tổ tông của ta ách !" Xảo Thủ hét thảm một tiếng, một cái đánh ra trước, hai tay thoáng cái che ra cái kia phá động, dùng tuyết đem phá động ngăn chặn . Chứng kiến Xảo Thủ bộ dáng, Vương Nguyệt Dao cạch xoẹt một tiếng bật cười .
 
 	"Vương tiểu thư, ngươi nhưng khi nhìn ở hắn, vị này nhất định là tinh thông chúng ta những thứ này bàn tay nhỏ bé pháp, nếu hắn hứng chơi quá trớn, khắp nơi đi đâm hang hốc, dùng thân thủ của hắn, chúng ta những người này muốn chắn ra không kịp ah ! Khói này tử nếu bay ra đi, bị thám tử của địch nhân thấy được, vậy coi như không xong cực kỳ . Chúng ta đội nhân mã này, thật đúng là không có gì sức chống cự đấy."
 
 	"Yên tâm đi, hắn chẳng qua là cảm thấy thú vị mà thôi ." Vương Nguyệt Dao nhìn liếc Tiểu Thủy, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thủy, nhưng không cho hồ nháo, ngoan ngoãn được ồ! Nếu những thứ này khói xanh xuất hiện, bị người xấu nhìn thấy, chúng ta đã có thể chạy không thoát, ngươi xem, tại đây như vậy thứ đồ vật, muốn là địch nhân đuổi đi lên, những thứ này đều không mang được , ừ, còn ngươi nữa thích ăn nhất dính đường, kẹo ah, cũng ở đó mà để lại ."
 
 	"Thật sự có người xấu sao?" Tiểu Thủy ngẩng đầu, vẻ mặt u mê nhìn xem Vương Nguyệt Dao .
 
 	"Đương nhiên, chẳng những có, còn có rất nhiều!" Vương Nguyệt Dao nhìn trước mắt vị này, có chút đau lòng mà nói. Kể từ khi biết Tiểu Thủy thân phận chân thực, nàng thì càng thêm yêu thương vị này đã mất đi trí nhớ người, hắn có thể đã từng là Đại Việt anh hùng a, hiện tại lại trở thành cái bộ dáng này, mà hắn trên đời này, đã không có một người thân . Hắn sở hữu người nhà, đều đang một ít cái gió tuyết chồng chất trong cuộc sống, đầu thân chia lìa, cùng cuồn cuộn thương giang hòa thành một thể .
 
 	"Không thể để cho người chứng kiến chúng ta bây giờ ở chỗ này sao?" Tiểu Thủy lại hỏi .
 
 	"Đương nhiên, nếu để cho địch nhân nhìn thấy, đuổi theo, chúng ta nơi này chút người này, nhưng đánh không lại địch nhân ." Vương Nguyệt Dao thò tay, sờ lên Tiểu Thủy đầu .
 
 	Tiểu Thủy giương mắt, vừa ý một bên núi lớn giữa sườn núi, "Thế nhưng mà ở nơi nào đó, một mực có một người nằm sấp ở nơi nào nhìn chúng ta đây? Hắn vẫn còn chậm rãi xuống bò!"
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lời kia vừa thốt ra, nhưng là đem Xảo Thủ, Vương Hậu đều sợ hãi kêu lên một cái, hai người không hẹn mà cùng quay đầu, nhìn về phía lưng chừng núi nơi hông . nhưng là trong mắt bọn họ, chỗ đó chỉ là một mảnh trắng xóa tuyết đọng cùng lớn nhỏ không đều nhánh cây .
 
 	"Đúng vậy, đến ở nơi nào, hiện tại hắn không có bò lên, nằm sấp ở nơi nào bất động ." Tiểu Thủy cắn một cái dính đường, kẹo, lại nói .
 
 	"Thám báo !" Kinh nghiệm phong phú Xảo Thủ chốc lát trong lúc đó toàn thân bị ướt đẫm mồ hôi, hiện người ở chỗ này có thể không có sức chiến đấu gì, cảm tử doanh chủ lực, hiện tại đang tại một phương hướng khác phía trên ."Bắt hắn lại, Tiểu Thủy, bắt hắn lại, không thể để cho hắn đem chúng ta đám bọn họ đưa bộc lộ ra đi ."
 
 	Xảo Thủ nhìn xem cái kia mảnh hai bàn tay trắng dốc núi, vội la lên, hắn tự biết mình, tại đây cự ly này mảnh dốc núi khoảng chừng khoảng cách mấy trăm mét, coi như mình đuổi theo, cũng tuyệt không khả năng có thu hoạch gì, thám báo, vốn chính là trong quân đội tinh nhuệ, một cái có thể giấu diếm được mọi người, truy tung đến nơi này thám báo, càng là thám báo trong nhân tài kiệt xuất, chính mình căn bản không khả năng đuổi theo hắn, tại đây, chỉ có một người có thể bắt được hắn, cái kia chính là cái này giống như tiểu hài tử vậy gia hỏa, cửu cấp cao thủ, Tiểu Thủy .
 
 	Xảo Thủ gấp đến độ trên mặt đổ mồ hôi, Tiểu Thủy lại bất vi sở động, không thèm để ý hắn . Vương Nguyệt Dao lúc này cũng là hoa dung thất sắc, một tay gảy ở tiểu nước cánh tay, "Tiểu Thủy, nhanh đi, đưa hắn bắt trở lại ."
 
 	"Ồ!" Vương Nguyệt Dao một phát lời nói, Tiểu Thủy một ngụm đưa trong tay dính đường, kẹo nhét vào miệng, đứng lên, hướng lên ôm ôm quần, hướng về bán trên sườn núi chạy đi .
 
 	Khi dưới núi mấy người đồng thời quay đầu nhìn về phía Vu Siêu thời điểm, hắn lập tức toàn thân đều cứng lại rồi, bị phát hiện rồi? Hắn không dám lần nữa có chút động tác, gắt gao nằm rạp trên mặt đất, trong nội tâm khẩn cầu đây chỉ là phía dưới mấy người này vô ý thức động tác . Bọn họ là như thế nào phát hiện mình? Chính mình cái đó ở bên trong lộ ra sơ hở?
 
 	Trên chiến trường, thám báo một khi bị địch nhân phát hiện, như vậy cũng chỉ còn lại có một con đường, chạy trốn .
 
 	Khi nhìn đến núi người kế tiếp đứng lên, hướng về chính hắn một trên phương hướng chạy từ lúc đến đây, Vu Siêu lại cũng không có chút gì do dự, nhảy lên mà lên, liền hướng về đỉnh núi chạy đi, chỉ cần chui vào vào rừng sâu núi thẳm bên trong, hắn tin tưởng đối phương căn bản là không có cách tìm được chính mình .
 
 	Hắn điên cuồng mà chạy vọt về phía trước chạy, rốt cuộc không cần cố kỵ thân hình, gió vù vù theo bên tai thổi qua, dầy đặc rừng cây đang ở trước mắt, hắn hạ ý thức quay đầu lại nhìn liếc, cái nhìn này, lại để cho toàn thân hắn giống như tiến vào trong kẽ nứt băng tuyết, phía sau của mình, đã nhiều hơn một cái mơ hồ bóng người .