Chương 267: Sinh nở
 
 	Một đám đại thần cáo từ ly khai bên trong thư phòng, hôm nay cũng coi là một cái tất cả đều vui vẻ cuộc sống, đều xem như có tất cả đoạt được, mọi chuyện đều như ý nguyện, trên mặt mỗi người cũng đều tràn đầy nụ cười thỏa mãn . Mã Hướng Đông càng là vui mừng, anh em ruột của mình lúc này đây thế nhưng mà tại hoàng đế bệ hạ lộ liễu mặt to, đạt được trọng dụng đó cũng là chuyện sớm hay muộn .
 
 	Đang lúc mọi người nhẹ nhàng tiếng bước chân của ở bên trong, khoái trá trong tiếng trò chuyện, Mã Hướng Đông đột nhiên chứng kiến Tần Trung bước chân vội vả hướng về bên trong thư phòng chạy tới, một xem Tần Trung trên mặt thần sắc, hắn không khỏi khẽ giật mình . Tần Trung là Hoàng hậu nương nương bên người đại thái giám, chính mình vừa mới đề nghị hoàng đế bệ hạ nạp Tần quốc trưởng công chúa là Hoàng quý phi, cái này liền thấy Tần Trung, trong lòng không khỏi có chút chột dạ . Loại chuyện này, mặc dù nói là vì quốc chính đại sự, nhưng nghĩ đến hoàng mẹ kế nương lại hiền thục, ở sâu trong nội tâm khẳng định cũng là không thoải mái . Cái này phải đặt ở nước khác tự nhiên không phải là cái gì công việc, nhưng người nào lại để cho Đại Sở hoàng đế, mỗi người đều không giống người thường!
 
 	Bên trong trong thư phòng đột nhiên truyền ra gầm lên giận dữ, theo sát lấy chính là án thư bị đại lực xốc hết lên đập xuống đất ầm ầm thanh âm, theo sát lấy bùm bùm một hồi loạn hưởng, cũng không biết bên trong trong thư phòng, còn có thứ gì có thể ở hoàng đế bệ hạ đột nhiên nổi giận bên trong may mắn còn sống sót .
 
 	Mọi người bước chân lập tức đều ngừng lại, quay đầu nhìn về phía đủ loại quan lại đứng đầu Mã Hướng Đông .
 
 	Mã Hướng Đông nhưng lại đem cúi đầu, cái gì cũng không nói lời nào, ngược lại gia tốc đi ra ngoài, mọi người khẽ giật mình, lập tức cũng phản ứng lại, vừa mới qua đi chính là Tần Trung, đó là Hoàng hậu nương nương bên người đại thái giám, có thể làm cho hoàng đế bệ hạ đại ánh sáng hắn lửa chuyện tình, khẳng định cũng là gia sự .
 
 	Bất kể là cái gì, tại hoàng đế bệ hạ không có cho đòi bọn hắn hỏi thăm trước đó, bọn hắn còn là cái gì cũng không biết tốt. Một đám người chốc lát trong lúc đó chân bộ như bay, lập tức xa đi .
 
 	Bên trong trong thư phòng, Mẫn Nhược Anh khuôn mặt vặn vẹo, đỏ bừng cả khuôn mặt, trừng tròng mắt nhìn xem co rúm lại đứng ở góc tường Tần Trung, ngoại trừ trên tường bộ kia mà đồ, phòng đầy đủ mọi thứ, tại trong thời gian thật ngắn, sau đó toàn bộ biến thành trên đất bột phấn, một cái cửu cấp cao thủ phẫn nộ, lại để cho trong phòng sở hữu trần thiết tất cả đều gặp không may vạ lây .
 
 	Mẫn Nhược Anh rất phẫn nộ, tức giận nguyên nhân, nhưng lại hắn muốn làm cậu .
 
 	Năm trước, quấy rối muội muội đã khống chế chiếu ngục, mời Văn Hối Chương sanh sanh chặn lại hết thảy mọi người, ngay cả thái hậu cũng bị ngăn cản ở ngoài, sau đó, hắn tự nhiên là tường tường tế tế đã biết rồi sở hửu tất cả chi tiết, tỉ mĩ, bốc đồng muội muội lại đang chiếu trong ngục cùng cái kia chết tiệt Tần Phong bái đường lập gia đình .
 
 	Được rồi, hắn nhịn . Ai bảo Văn Hối Chương địa vị đặc thù thì sao? Ai bảo hắn chỉ có một cái như vậy thân muội muội thì sao? Dù sao cái kia Tần Phong cũng là một cái vẫy tay Thiên Viễn, cách mà gần người, coi như mình không giết hắn, hắn cũng không sống nổi vài ngày, muội muội muốn hồ đồ, vậy liền do nàng đi thôi .
 
 	Có thể hắn vạn lần không ngờ, chính là một ngày như vậy một đêm, rõ ràng chính là mang thai, tháng mười hoài thai, lập tức liền muốn một khi sinh nở . Thẳng đến cái này cái thời điểm, hắn mới hiểu được, vì cái gì từ năm trước bắt đầu đến bây giờ, muội muội không nói lời gì, đuổi sở hửu tất cả trong nội cung phái đi thái giám, cung nữ, hoàn toàn phong bế phủ công chúa .
 
 	Không ra khỏi cửa, hai môn không bước muội muội, mình giam cầm, mới đầu hắn còn tưởng rằng là bởi vì thương tâm Tần Phong cái chết, thương tâm đại ca chi biến, nhưng dừng nhưng là ở dưỡng thai .
 
 	Mẫn Nhược Anh thật sự là hối hận . Nhất thời mềm lòng, đúc thành sai lầm lớn ah !
 
 	Có thể nghĩ kỹ lại, chính mình có biện pháp không? Lắc đầu, không có cách nào . Chính mình chỉ có một cái như vậy ruột thịt muội muội, chính mình không có khả năng thật đem nàng thế nào . Một năm qua này, mình không phải là không có biện pháp tử đi thám thính của nàng tình huống thật, nhưng Chiêu Hoa phủ công chúa giống như một sâu thẳm lỗ đen, căn bản là không có cách tới gần . Muội muội bản thân liền là một cao thủ, một mực đi theo bên người nàng Anh Cô càng là cao thủ của cao thủ, muốn tại các nàng dưới mí mắt ẩn vào phủ đi tìm hiểu hư thật, căn bản cũng không khả năng .
 
 	Mặc dù là tại bên ngoài, cũng không nhà Văn Hối Chương lão già kia cho em gái chỗ dựa .
 
 	Điểm này là để cho nhất Mẫn Nhược Anh khốn hoặc, muội muội đến tột cùng là dựa vào cái gì sai khiến Văn Hối Chương hay sao?
 
 	Vừa mới Tần Trung mang tới tin tức lại để cho hắn vừa sợ vừa giận .
 
 	Mẫn Nhược Hề khó sinh .
 
 	Chiêu Hoa Công chúa người trong phủ cũng không dám nữa khoá phủ công chúa, phái người phi báo Hoàng cung, thái hậu sau đó vội vã mang theo một đám thái y tiến đến, hoàng hậu hiện tại cũng đã chuẩn bị lên đường, đang đang đợi mình .
 
 	Có đi không?
 
 	Cái này tại Mẫn Nhược Anh xem ra, là một đạo lựa chọn đề . Trong năm đó, hắn đi qua một lần Chiêu Hoa phủ công chúa, đó là Mẫn Nhược Hề sinh nhật ngày ấy, tại Nội Vệ dưới sự bảo vệ, một thân cải trang chính hắn, mang theo số lớn lễ vật đi gõ Chiêu Hoa phủ công chúa cửa chính . Bản ý của hắn là muốn đi tu phục thoáng một phát cùng em gái quan hệ .
 
 	Lễ vật, muội muội nhận, nhưng người, lại không cho phép vào .
 
 	Điều này làm cho hắn căm tức ngoài, lại có một chút xíu vui mừng, dù sao cũng là chính mình duy nhất đồng bào muội muội, máu mủ tình thâm, dù thế nào căm tức, đối với cùng huyết mạch nhưng lại vô luận như thế nào cũng vô pháp cắt đứt đấy.
 
 	Hắn hiện tại rất tức giận, rất phẫn nộ . Chuyện lớn như vậy, Mẫn Nhược Hề rõ ràng tại dài đến thời gian mười tháng ở bên trong, dấu diếm đến sít sao đấy. Khó sinh ! Cái từ này lại để cho Mẫn Nhược Anh hãi hùng khiếp vía . Hắn biết rõ cái này vô cùng đơn giản hai chữ uy lực .
 
 	"Bệ hạ, nương nương hỏi ngài, có đi không?" Chứng kiến Mẫn Nhược Anh cảm xúc dần dần bình phục, Tần Trung trong mắt vẫn đang tràn đầy sợ hãi hỏi, vừa mới hắn nói ra chuyện này thời điểm, tận mắt thấy bên trong nhà một đường, tại Mẫn Nhược Anh trong tay từng cái biến thành mảnh vụn, nếu như vị này nguyện ý, hắn đại khái cũng sẽ ở trong nháy mắt biến thành trên đất bã vụn .
 
 	"Đi !" Cơ hồ là theo yết hầu ở chỗ sâu trong lóe ra cái chữ này .
 
 	Thượng Kinh dân chúng, đặc biệt là tới gần hoàng cung những địa phương kia, cơ hồ cho rằng Thượng Kinh là xảy ra đại sự gì . Bởi vì trước đây không lâu, Hoàng cung cửa chính mở rộng, vốn là trông thấy thái hậu xa giá tại một đoàn cung nữ thái giám dưới hộ vệ, vội vã chạy ra khỏi cửa cung, không có qua quá lâu, liền lại trông thấy hoàng đế bệ hạ xa giá ù ù vọt ra, cảnh tượng như vậy, sau đó bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy, kinh hoảng bất an cảm xúc nhanh chóng tràn ra khắp nơi ra, trong khoảng thời gian ngắn, lời đồn lấy tốc độ thật nhanh trong kinh thành truyền bá, dùng lòng người bàng hoàng để hình dung, cũng không đủ . Cái này cũng làm cho Dương Thanh Nội Vệ cùng trên kinh thành nha dịch bọn bộ khoái vội vàng sống, phố lớn ngõ nhỏ chiếu cố lấy bắt bớ những bịa đặt kia tin đồn gia hỏa . Ngược lại là lại để cho Nội Vệ ngoài ý liệu bắt được một nhóm lớn bình thường như thế nào cũng không tìm được Tề Quốc thám tử, coi như là ngoài ý muốn đoạt được .
 
 	Nội Vệ đám cấp cao là biết rõ nội tình, cao quan môn cũng lớn thể biết rõ một ít, dù sao cũng đang mang Chiêu Hoa phủ công chúa đấy, nhưng tất cả mọi người cấm miệng không nói, một năm qua này, Chiêu Hoa phủ công chúa chuyện tình, sau đó đã thành trên kinh thành cấm kỵ, không có người nào dám nhắc tới lên.
 
 	Thanh Trúc trong ngõ hẻm, sau đó hiện đầy binh sĩ cùng trong ngoài, liền ngay cả bên ngoài cũng là ba bước một cương vị năm bước một trạm canh gác, ở tại nơi này cái trong ngõ hẻm sở hữu mọi người bị cưỡng chế ở lại trong nhà không được ra ngoài . Toàn bộ trong ngõ hẻm, ngay cả trên nóc nhà cũng đứng lên phòng bị binh sĩ, nguyên nhân dĩ nhiên là bởi vì hoàng gia nhân vật trọng yếu, cơ hồ đều tề tụ ở chỗ này .
 
 	Mẫn Nhược Anh mặt trầm như nước bước vào Chiêu Hoa phủ công chúa cửa chính, hắn đã sắp một năm không có bước vào qua phủ công chúa đại môn . Lớn như vậy sân nhỏ thoạt nhìn loạn xì ngầu, khắp nơi đều lộ ra pha tạp tàng khuyết, nơi nào còn có nửa phần Thiên gia uy nghiêm của, thoạt nhìn giống như là một cái lụi bại con em phủ đệ .
 
 	"Bệ hạ, nương nương, mọi người tại hậu viện ." Trước một bước đến Dương Thanh tiến lên thấp giọng bẩm báo nói: "Bệ hạ nhưng mời an tâm, thái hậu đã mang đến cung ở bên trong tốt nhất ngự y cùng bà đỡ, công chúa điện hạ võ công cao cường, thân thể nội tình vô cùng tốt, nên là không có vấn đề ."
 
 	Mẫn Nhược Anh trừng mắt liếc hắn một cái, nữ nhân sinh con cái, cùng võ công cao thấp rất có quan hệ sao?
 
 	Hắn đi nhanh hướng về nội viện đi đến, Hoàng hậu nương nương không thể không đi chầm chậm theo ở phía sau, cũng may mà Mẫn thị nhà con dâu sẽ không có nhược không khỏi gió, nếu không thật đúng là theo không kịp giờ phút này Mẫn Nhược Anh sải bước .
 
 	Đạp mạnh vào hậu viện, đầu tiên đập vào mi mắt chính là cái kia một cây Hồ Dương cây, về những thứ này Hồ Dương cây lai lịch, Mẫn Nhược Anh tự nhiên cũng có tai ngửi, hắn thậm chí còn có thể hừ ra vài câu năm trước muội muội đi ra Chiêu Ngục thời điểm, hát chính là cái kia ca điệu . Sau đó, hắn còn phái người chuyên môn đi thăm dò đây rốt cuộc là nơi nào bài dân ca, rất đáng tiếc, không thu hoạch được gì .
 
 	Nhìn xem những thứ này Hồ Dương, hắn cảm thấy hết sức chướng mắt .
 
 	Vô số Hồ Dương cây bao quanh cái kia ở giữa nho nhỏ phật đường, mà ở phật đường bên ngoài, giờ phút này là đông nghịt đứng đấy một đám người, có thái hậu theo trong nội cung mang tới thái giám, cung nữ, ngự y, cũng có nguyên lai phủ công chúa người. Mẫn Nhược Anh thậm chí ngoài ý muốn thấy được sau đó theo Văn Hối Chương Hoắc Quang .
 
 	"Xin chào bệ hạ, thấy qua nương nương !" Một sân người tất cả đều quỳ xuống .
 
 	Mẫn Nhược Anh không thèm để ý bọn hắn, ánh mắt chỉ là nhìn xem nhắm thật chặc tiểu phật đường cửa chính, trong lúc này, ẩn ẩn truyền tới rên rỉ thống khổ thanh âm, đó là hắn quen thuộc thanh âm của muội muội .
 
 	Hắn tức giận nắm chặc nắm đấm .
 
 	Hoàng hậu nương nương nhìn hắn một cái sắc mặt, phất phất tay, "Tất cả đứng lên, an bài mọi việc chuyện lạ ." Vứt xuống dưới những lời này, hoàng hậu trực tiếp không ngừng hướng về phật đường đi đi, đẩy cửa ra, biến mất ở cửa phía sau .
 
 	Thời gian từng giờ từng phút qua đi, toàn bộ phủ công chúa bên trong ngoại trừ Mẫn Nhược Hề tình cờ tiếng rên rỉ bên ngoài, lặng yên không một tiếng động, từng chiếc từng chiếc đèn lồng chọn đứng dậy, chiếu sáng toàn bộ hậu viện, Mẫn Nhược Anh giống như đúc bằng sắt giống như bình thường đứng ở trước cửa, không chút sứt mẻ .
 
 	Trước cửa, mấy cái ngự y trên người quan bào sớm được mồ hôi ướt nhẹp, bọn hắn không thể đi vào, chỉ có thể dựa vào bên trong bà đỡ lời nói để phán đoán hiện tại công chúa tình huống, độ khó tự nhiên muốn lớn hơn một chút .
 
 	Cửa bị đẩy ra một chút khe hẹp ke hở, Hoàng hậu nương nương rón rén đi ra, "Bệ hạ, bà đỡ nói, là một đôi song bào thai, vị trí bào thai không đang, rất là phiền toái ."
 
 	"Nếu như Hề nhi có cái gì không hay xảy ra, tất cả mọi người được cho nàng chôn cùng ." Mẫn Nhược Anh từ trong hàm răng bài trừ đi ra một câu, lại để cho cửa ra vào điều khiển y đám bọn họ thân người lại là lung lay mấy cái . Nguyên một đám miễn cưỡng lên tinh thần, cơ hồ muốn đem đầu áp vào cửa lên rồi .
 
 	"Bệ hạ an tâm một ít, thoạt nhìn Hề nhi tinh thần còn tốt ." Hoàng hậu nương nương cường tự lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, an ủi .
 
 	Mẫn Nhược Anh quả đấm của bóp kẹp giấy rung động, "Hề nhi thật có cái gì tốt ác quỷ, cái kia Tần Phong, ta muốn bới hắn phần mộ, đem hắn thi cốt áp chế cốt dương hôi ."
 
 	Trong phòng truyền tới tiếng rên rỉ càng lúc càng dày đặc, Mẫn Nhược Anh biết rõ, muội muội là một cái bao nhiêu hiếu thắng người, nếu không phải đau nhức tới cực điểm, nàng làm sao sẽ kêu thành tiếng .