Chương 329:  Người hành thích
 
 	( ghi ở phía trước lời nói: Hai ngày này có thư hữu nói chạy lệch, điểm này Xạ Thủ là không cho phép đấy, bởi vì Tần Phong hiện tại chánh xử ở một cái tích lũy lực lượng giai đoạn, mà người mới thì là hắn hiện tại cần nhất, người mới từ đâu tới đây? Người mới tại sao phải chạy tới tìm nơi nương tựa Tần Phong? Bởi vì hắn là nhân vật chính, hổ khu chấn động liền có người mới đến tham gia vào sao? Vậy dĩ nhiên là không được, hoặc là lợi ích nhất trí, hoặc là chính là đến bước đường cùng không có chỗ để đi . Người phía trước giống như Lưu lão thái gia như vậy, mà người sau chính là giống như Dương Trí như vậy, làm chuyện gì đều cũng có tiền căn hậu quả đấy, với tư cách về sau Tần Phong trong tập đoàn đỉnh phong sức chiến đấu trọng yếu một phần tử, kỹ càng miêu tả Dương Trí quá trình lột xác, thế nào lại là chạy thiên! )
 
 	Bước chân vững vàng đạp ở cây cầu trên mặt, Mẫn Nhược Anh đi về phía trước, lấy hắn tu vi võ đạo, đừng nói là cái này đã bị đánh sớm bị sạch sẽ, ngay cả một chút nước đọng cũng không nhìn thấy mặt cầu, coi như là trên cầu che kín khối băng, lại làm sao có thể lại để cho hắn chút nào bất ổn? Đương nhiên, quá trước khi với hắn đám bọn họ chức trách, nói là dư thừa, nhưng nói càng là thái độ .
 
 	Bắt đầu mùa đông về sau, chính vụ ngược lại càng phồn bận rộn, năm nay tuyết tới đặc biệt mãnh liệt cũng đặc biệt sớm, lại để cho đại bộ phận địa phương trên có hơn một chút trở tay không kịp, gặp tai ương dâng sớ tuyết rơi vậy bay tới, điều này làm cho triều đình từ trên xuống dưới không khỏi có chút luống cuống tay chân, làm một hùng tâm bừng bừng chuyên cần hoàng đế, Mẫn Nhược Anh dĩ nhiên là không rõ chi tiết, từng cái cẩn thận đọc sau đó lại phê đến các bộ nha đại thần nơi nào đây đốc thúc . Vốn là mỗi lúc trời tối đều muốn tới đưa cho mẫu thân thỉnh an quy củ đều đành phải vậy .
 
 	Hôm nay rốt cuộc không, lúc này mới lo lắng tới .
 
 	Không trung không trăng, nhưng nóc nhà, trên cây tuyết đọng, trên sông mặt băng đều phản xạ hào quang nhỏ yếu, thái giám trong tay đèn lồng đem trước người ba thước chi địa chiếu lên một mảnh sáng .
 
 	Ngoại trừ ngoài ý liệu tuyết tai, chính mình chấp chính cái này hơn một năm qua, nên là thành công . Mẫn Nhược Anh trong lòng tràn đầy tự hào, đã từng một mảnh Sói tạ Tây Bộ biên cảnh, hôm nay đã bắt đầu thời gian dần qua khôi phục, tại An Như Hải dưới sự dẫn dắt, tây quân đã có hai vạn nghiêm chỉnh huấn luyện sĩ mất, mặc dù đang cùng Đặng Phác đọ sức bên trong, vẫn đang bại nhiều thắng ít, nhưng ít ra hiện tại đã có sức chống cự, Tần quân cũng sẽ không lớn lối như vậy . Cái này một hồi tuyết tai, Mẫn Nhược Anh khẩn cấp phân phối rất nhiều quân mạt vận chuyển về Tây Bộ , có thể muốn gặp, ngay cả nước Sở đều gặp không may tai, người Tần bên kia tất nhiên càng thêm thảm nhạt,
 
 	Mà người Tần luôn luôn sách lược chính là, vô dụng thôi được, không có ăn được, phải đi đoạt người Sở đấy.
 
 	Dù là chính mình cưới công chúa của bọn hắn, song phương đã có quan hệ thông gia, nhưng loại này cướp bóc, lại còn đang như thường ngày theo thói quen phát sinh, mà song phương cao tầng tựa hồ cũng quen rồi song phương như vậy đánh nhau . Đánh mà không phá, nên kết minh thời điểm làm theo nhất trí đối ngoại, nghe tựa hồ có hơi khó có thể tiếp nhận, nhưng đây cũng là Tần Sở hai nước tình huống thật khắc hoạ .
 
 	Ngoại trừ tại kháng Tề mặt trên, song phương còn có thể tìm tới tiếng nói chung bên ngoài, tại phương diện khác, Tần Sở càng như là một đôi tử địch .
 
 	Mà càng làm cho Mẫn Nhược Anh vui chính là, Mã Hướng Nam tại Việt Quốc Trường Dương Quận chiến trường thứ hai mở sự tình thuận lợi cực kỳ, tại khống chế Bảo Thanh, trùng kiến Bảo Thanh bến cảng về sau, hắn lại thuận lợi đem Sở quân hai tay, đưa về phía Mạc Lạc Thuận Thiên Quân bên trong, đây là khống chế Thuận Thiên Quân đệ nhất bộ . Đối với Mạc Lạc cái kia chí lớn nhưng tài mọn gia hỏa, Mẫn Nhược Anh thầm nghĩ đáp lại vài tiếng cười lạnh, một nhánh quân đội, hậu cần dựa vào người khác, hiện tại ngay cả huấn luyện sĩ tốt cũng dựa vào người khác, ngươi còn có thể hy vọng mình có thể chính thức khống chế chi quân đội này sao? Nằm mơ .
 
 	Khi Sở quân thuận lợi hoàn thành khống chế Thuận Thiên Quân cử động, chiến trường thứ hai mở có thể xem chính thức hoàn thành, khi đó bắt lại Sa Dương Quận, liền có thể xếp hợp lý quốc hình thành trên thực chất uy hiếp, hai mặt giáp công trạng thái có thể xem chính thức hoàn thành .
 
 	Đáng tiếc nhất là, Trình Vụ Bản cái này càng già càng lão luyện chế định cái này nhất sách hơi bên trong bổ sung thêm một cái kế hoạch không có hoàn thành, cái kia chính là dụ dỗ Tề Quốc thủy sư xuất kích do đó có thể làm cho cường đại hơn nước Sở thủy sư ở trên biển một lần hành động đánh bại đối thủ, do đó khống chế trên biển quyền khống chế .
 
 	Cái này bổ sung thêm kế hoạch từng lại để cho Mẫn Nhược Anh vỗ án tán dương, gừng đúng là càng già càng cay a . Bất quá kết quả cuối cùng nhưng có chút làm cho người ta căm tức, Tề trong đám người cũng có cao nhân a, tựa hồ dòm ra người Sở kế hoạch, thủy sư co đầu rút cổ tại vùng duyên hải không ra, điều này làm cho Trình Vụ Bản kế hoạch nửa đường chết non . Nếu quả thật có thể một trận chiến phá hủy Tề nhân thủy sư, từ nay về sau Tề nhân dài dòng buồn chán đường ven biển sắp trở thành người Sở thiên đường, đây là một việc chuyện tốt đẹp dường nào ah .
 
 	Đương nhiên, Tề nhân cũng sẽ không biết ngồi nhìn người Sở tại bọn họ hậu viện làm bảy làm tám, bất quá bọn hắn lựa chọn rất kỳ quái, không phải đi trợ giúp Việt Quốc triều đình tiến công Trường Dương Quận, ngược lại lựa chọn Sa Dương cái kia một đám thổ phỉ, Tề nhân trong đầu của chẳng lẽ tiến vào nước sao?
 
 	Đương nhiên, Mẫn Nhược Anh ước gì đầu óc của bọn hắn tiến vào nước .
 
 	Cuối cùng, đương nhiên phải nói đến Côn Lăng Quan La Lương . Thay thế Trình Vụ Bản chấp chưởng Côn Lăng Quan cùng chung quanh hai mươi vạn Đông Bộ Biên Quân gần hai năm về sau, La Lương trên cơ bản đã hoàn toàn nắm trong tay chi bộ đội này, Trình Vụ Bản nhất tâm phúc tướng lãnh trên cơ bản đã bị loại bỏ ra ngoài, giống như Giang Đào, hiện tại liền đi Bảo Thanh, đương nhiên, vậy cũng là xử dụng cho đúng tác dụng .
 
 	Hết thảy bố trí sau đó tiếp cận hoàn thành, mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội, hoặc là xuân tới, liền có thể tìm được một cái khai chiến cơ hội tốt hướng Tề nhân phát thức dậy khiêu chiến .
 
 	Đúng, khiêu chiến . Mẫn Nhược Anh đương nhiên biết rõ, nước Sở thực lực vẫn đang tại Tề nhân dưới, nhưng là chiến tranh, đặc biệt là quốc gia chiến tranh, cũng không phải nói của người nào thực lực mạnh, người đó liền nhất định thắng, ảnh hưởng chiến tranh thắng thua nhân tố quá nhiều, hoặc là một loại tràng chiến dịch, liền có thể cuối cùng nhất quyết định cuối cùng đi về hướng .
 
 	Có người nói mình là một cái dân cờ bạc ! Mẫn Nhược Anh thật cũng không cho là ngang ngược, có thể người thành đại sự, không người nào là dân cờ bạc, tựa như Mẫn thị tổ tiên, như quả không phải cái kia dân cờ bạc vậy tính cách, chứ ? Sẽ có được hôm nay Đại Sở? Đánh cuộc thắng, đó chính là cái thế anh hùng !
 
 	Ít nhất cho tới bây giờ, Mẫn Nhược Anh cùng lúc không cho là mình thất bại . Thắng thua ở trong mắt hắn xem ra, hay là 5-5 số lượng .
 
 	Cuối cùng một việc việc vui, muội muội đối tâm kết của mình tựa hồ đã có buông lỏng dấu hiệu, hoặc là bởi vì hai cái tiểu oa nhi sinh ra đi, đã làm mẫu hôn muội muội, viên kia cứng rắn tâm rốt cục mềm mại đi một tí đi, đây coi như là hai tên tiểu tử kia công lao . Nếu như muội muội chịu để cho bọn họ họ mẫn lời nói, vậy mình cũng không sợ tại cho bọn hắn thân phận cao quý đấy.
 
 	Bước chân di chuyển ở bên trong, Mẫn Nhược Anh nghĩ đến tâm sự, bất tri bất giác liền đến cây cầu đích chính giữa, chỗ cao nhất .
 
 	Cái này một sát na vậy, hắn đột nhiên ngừng lại .
 
 	Cái này một sát na vậy, dưới cầu mặt băng đột nhiên phá .
 
 	Cái này một sát na vậy, dưới chân cây cầu đột nhiên vỡ rồi .
 
 	Ầm ầm nổ vang trong tiếng, vô số vụn băng muốn nổ tung lên, kiên cố cầu đá giống như giấy làm vậy trong nháy mắt liền được phá tan thành từng mảnh, bạo tạc nổ tung mở mặt băng, vụn băng bay lên cao cao, mấy người cao cột nước phóng lên trời, vụn băng, bọt nước, đá vụn, bỗng nhiên ngay lúc đó giống như là đã có sinh mệnh, phi tốc xoay tròn lấy, gào thét lên hướng về hắn đánh tới, trong đình viện kiếm tiếng khóc đại tác .
 
 	Dẫn theo đèn lồng hai tên thái giám ngay cả kinh hô một tiếng cũng không kịp liền rơi xuống khỏi đi, còn không có rơi vào mặt nước, cả người liền biến thành từng mảnh toái thịt, cùng một mảnh đỏ tươi rơi xuống, những bay múa kia mảnh vỡ tại thời khắc này, đem thân thể của bọn hắn cắt thành mảnh vỡ .
 
 	Băng phá, cây cầu bị bể nát, nhưng Mẫn Nhược Anh thì không có té xuống đi, thân thể treo trên bầu trời, hắn đứng tại bay múa đầy trời vụn băng đá vụn bọt nước trong lúc đó, đứng ở gào thét kiếm khí ở giữa .
 
 	"{ngự kiếm thuật} !" Hắn hơi cảm giác kinh ngạc mà khẽ ngẹo đầu, "Không thể tưởng được ngươi lại có thể  luyện đến tình trạng như vậy ."
 
 	Những bay múa kia vụn băng đá vụn bọt nước, giờ phút này đang giống như là có sinh mệnh vật thể, phát ra the thé kiếm tiếng khóc, hướng về hắn công kích mà đến.
 
 	Cận thân nửa xích, bọn hắn cũng không còn cách nào tiến thêm, Mẫn Nhược Anh quanh người, tựa hồ có một tầng vô hình cái chụp, đem tất cả công kích đều chắn bên ngoài mặt .
 
 	Nhìn xem dưới cầu mặt nước bốc lên, Mẫn Nhược Anh tại trong khoảng khắc tựa hồ đã minh bạch một đường, cũng tựa hồ nhớ tới rất nhiều chuyện, khóe miệng của hắn có chút lộ ra một nụ cười lạnh lùng .
 
 	"Nguyên lai ngươi đã sớm tới trong nội cung, khó trách bên ngoài cơ hồ xới đất ba thước cũng không có tìm được ngươi, ngược lại vẫn là cùng lấy trước kia dạng giống như bình thường thông minh, nhưng cũng chỉ là chút ít khôn vặt mà thôi ." Hắn cười lạnh, mắt lạnh nhìn một đạo hắc ảnh theo trong nước sông vọt ra, kiếm to trong tay đang giống như một đạo thiểm điện một vậy đâm về phía mình .
 
 	Bao quanh Mẫn Nhược Anh những băng kia châu đá vụn bọt nước đột nhiên hướng ra phía ngoài bắn ngược mà đi, vô số kiếm tiếng khóc tại thời khắc này tất cả đều tức cười im ắng, Mẫn Nhược Anh thân người treo trên bầu trời hướng về sau nhanh chóng thối lui, đứng ở bên cạnh bờ, ở phía sau hắn, đúng là cung Từ Ninh cửa chính . Mà giờ khắc này, cung Từ Ninh bên trong đã là phát ra nhiều tiếng kinh hô, báo động tới tiếng nổ lớn, vô số tay áo mang phong chi âm thanh bay lên, nguyên một đám cầm kiếm cung nữ bay người lên trên nóc nhà, dúm môi tiếng thét dài ở bên trong, xa xa lập tức vang lên hòa cùng thanh âm .
 
 	Trong tay đại kiếm thanh ngâm thanh âm không ngừng, Dương Trí liều lĩnh xông về Mẫn Nhược Anh, trong lòng của hắn rất rõ ràng, chính mình nhiều nhất chỉ có mười ngừng thời gian, mười cái trong hô hấp, trong nội cung cao thủ liền có thể chạy tới nơi này, nếu như trước đó, mình không thể đắc thủ, liền cũng không có cơ hội nữa .
 
 	Đại kiếm công hướng Mẫn Nhược Anh, mà ở hắn công kích đồng thời, Mẫn Nhược Anh quanh người lá cây, thạch hạt, tung tóe tưới vụn băng cũng đồng thời bay lên, ứng với biết lấy Dương Trí công kích, đồng loạt hướng về Mẫn Nhược Anh đánh úp lại .
 
 	"Nguyên lai đã luyện thành như vậy tân ngoạn ý nhi, khó trách có niềm tin đến hành thích ta , nhưng đáng tiếc ah đáng tiếc, bất quá là một cái vừa mới bước vào cửu cấp gia hỏa, công lực cuối cùng cạn hơi có chút ." Mẫn Nhược Anh tiếng cười dài ở bên trong, hướng về phía trước bước ra một bước, một quyền đánh ra .
 
 	Quyền diện cùng mũi kiếm hướng đụng, phát ra kim thiết nổ mạnh, Dương Trí giống như bị một mặt cự chùy ngay ngực trọng kích, trên không trung lăn lăn lộn lộn mà té bay ra ngoài, rơi vào một tràng nóc nhà nóc nhà phía trên, miệng hơi mở, một ngụm máu tươi đã là phun tới . Mà những tập kích kia Mẫn Nhược Anh lá cây vụn băng, giống như trước phía trước đồng dạng, đến Mẫn Nhược Anh bên người, liền cũng không còn cách nào tiến thêm, tại Dương Trí bay rớt ra ngoài đồng thời, đã là vô lực rớt xuống .
 
 	"Nửa bước tông sư !" Chân sau quỳ gối nóc nhà phía trên Dương Trí, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Mẫn Nhược Anh .
 
 	"Ngươi không nên tới, lấy ngươi hôm nay thân thủ, nếu như muốn trốn chết, còn thật sự có trốn chạy tiền vốn, nhưng ngươi đã đến rồi ở đây, còn muốn đi sao?" Mẫn Nhược Anh cười lớn nhìn xem Dương Trí, trong mắt tràn đầy khinh thường Thần cô nương.
 
 	"Cửu cấp rất lợi hại sao? Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa to lớn vậy."
 
 	Dương Trí trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng, chỉ có... Một kích, là hắn biết, chính mình tuyệt không tự tay hy vọng báo thù . Trước mắt hiện lên từng đạo thân bóng dáng, đó là trong nội cung cao thủ đang tại hướng tại đây nhanh chóng tiếp cận, phải chết ở chỗ này sao?
 
 	Không, mình không thể chết.
 
 	Hắn bỗng nhiên đứng lên, quay người, không chút do dự dấn thân vào trong bóng tối .
 
 	Chứng kiến Dương Trí không nhập bóng tối thân ảnh, Mẫn Nhược Anh đứng ở nơi đó lại chuyển động cũng không có chuyển động, "Đã đã đến, còn muốn đi sao? Mặc dù ngươi có thể chạy ra cung thành, nhưng lúc này trên kinh thành sau đó tất cả đều bắt đầu chuyển động, đừng nói ngươi chỉ là một cửu cấp, chính là tông sư, hôm nay cũng phải ở lại chỗ này ."
 
 	Hắn lắc đầu, quay người bình tĩnh đi về hướng cung Từ Ninh . Truy đánh rắn giập đầu, cũng không phải là thân thể hắn là hoàng đế việc, Dương Trí bị chính mình một kích này, đã là bản thân bị trọng thương, nếu như còn có thể đào tẩu, cái kia những cung phụng kia của mình, còn có Dương Thanh Nội Vệ, cũng có thể cắt cổ .