Chương 294: Thứ đồ vật ở dưới miếng vải đen
 
 	Không đợi Sa Dương ngũ đại gia thương lượng ra một cái cụ thể biện pháp lúc đi ra, thống lĩnh phủ lại xuất thủ trước . Lần lượt từng cái một đỏ thẫm thiệp mời do Tần Phong theo bên mình thị vệ Mã Hầu từng cái đưa đến trong tay của bọn hắn .
 
 	Mặc dù biết lúc này đây thống lĩnh phủ mời tất nhiên là không có hảo ý, ý nghĩa tất nhiên là tại thanh lý đồng ruộng phía trên, nhưng ngũ đại gia gia chủ đám bọn họ, nhưng vẫn là không thể không dự tiệc, đương nhiên, trong lòng bọn họ cũng quyết định chủ ý, nếu như vị này vừa mới lên làm Sa Dương Quận chủ nhân tuổi trẻ gia hỏa muốn bá vương ngạnh thương cung mà nói..., bọn hắn cũng không tiếc tới một lần cứng đối cứng, cuối cùng nhất, hay là muốn dựa vào thực lực nói chuyện .
 
 	Ít nhất hiện tại, bọn hắn cảm thấy Sa Dương hệ thực lực muốn vượt xa quá quân Thái Bình .
 
 	Vị này Lý Phong Lý tướng quân là Lưu lão thái gia cho bọn hắn chọn người cầm đầu, nhưng cũng không là chủ nhân của bọn hắn, mặc dù là Lưu lão thái gia trên đời hiện nay đợi, tại gặp phải đại sự thời điểm, cũng là có thương có số lượng . Còn cuối cùng tạo thành Lưu lão thái gia nhất ngôn cửu đỉnh cục diện, là là vì Lưu lão thái gia cái này vài thập niên chưa từng có bỏ qua .
 
 	Nhưng vị này trẻ tuổi Lý tướng quân, mặc dù đánh thắng trận này đang mang Sa Dương sinh tồn đại chiến, nhưng này cũng chỉ là trên chiến trường vũ lực, tại những khác phương diện, vị tướng quân này nhưng không có để cho bọn họ có thể tin phục .
 
 	Mang đối kháng tâm tư, bọn hắn tâm tình phức tạp đi tới trước kia hách chỗ ở, bây giờ thống lĩnh phủ .
 
 	Quen thuộc tràng cảnh tất cả đều thay đổi, trước kia Hách gia ôn nhu hương, hôm nay khắp nơi lộ ra chèn ép phần nghiêm nghị, nhất phái tư thế hào hùng khí tức . Tiến cửa chính ở trong, nguyên bản là xa hoa trang trí đều bị san bằng, trên mặt đất trải lên dày một tầng dày hạt cát, trên trăm tên vóc người trung bình trẻ con em bé, đang tại vung vũ lấy trong tay bọn họ mộc đao, mặc dù nhỏ, nhưng đội hình lại bảo trì được cực kỳ chỉnh tề, đang tại một tên một con mắt bên trên bảo hộ miếng vải đen hung ác Hán tử trong tiếng hét to luyện tập, mỗi bổ ra một đao, ngây thơ vị thoát tiếng giết, liền tại thống lĩnh trong phủ quanh quẩn .
 
 	Nhìn xem mấy người kinh ngạc ánh mắt, Mã Hầu cười nói: "Những điều này đều là hơn nửa năm đó đến, tướng quân của chúng ta thu nuôi một ít cô nhi, bọn hắn cha mẹ song vong, không chỗ nương tựa, tướng quân xem bọn hắn đáng thương, liền thu dưỡng bọn hắn ."
 
 	"Nhỏ như vậy hài tử, liền muốn tiến hành như vậy huấn luyện quân sự sao?" Điền khác hỏi.
 
 	"Cái này tính là gì?" Mã Hầu cười nói: "Tại chúng ta Thái Bình Thành, vừa độ tuổi đám trẻ con đều phải tiến hành đồng dạng huấn luyện quân sự, đương nhiên, không chỉ có là huấn luyện quân sự, còn phải đọc sách, do Thái Bình Thành ra phí tổn, tướng quân nói, cơ bản huấn luyện chấm dứt, còn phải theo trong bọn họ chọn lựa một đám tư chất ưu thanh tú đi ra thụ dùng võ học, cho nên a, những tiểu tử này có thể dùng công ."
 
 	Lưu Hưng Văn nhíu mày, đối với cái này hắn ngược lại là từ chối cho ý kiến, coi như là một loại đầu tư, những em bé này muốn phát huy tác dụng, tối thiểu nhất cũng phải đợi đến năm sáu năm thậm chí mười năm sau .
 
 	"Lý tướng quân ở nơi nào?"
 
 	"Tướng quân đang trong đại sảnh chờ các vị !" Mã Hầu cười nói ."Các vị mời ."
 
 	Mấy người vừa mới cất bước, bên cạnh lại lại truyền tới chỉnh tề ký hiệu thanh âm, xoay đầu lại, không khỏi có chút hoảng sợ chứng kiến, mười mấy hán tử khiêng một cây to lớn Viên Mộc, đang từ mặt bên góc phòng chuyển đi ra, bộ pháp chỉnh tề, vừa đi vừa hô . Gánh trên vai cái kia căn Viên Mộc, chỉ sợ có mấy trăm cân nặng .
 
 	"Đây cũng là đang luyện binh?"
 
 	"Đúng vậy a đúng a!" Mã Hầu liên tục gật đầu: "Những điều này đều là tướng quân mới thu thân binh, đều là mới vừa tiến vào quân đội trẻ trung cường tráng, không có gì cơ vốn công phu, cái này không đang luyện nha."
 
 	"Gánh cùng đầu gỗ làm gì? Luyện thể có thể?  Có thể có những phương pháp khác nha, cái này không có gì đáng ngại?" Lưu Hưng Văn mình cũng là luyện binh đấy, chứng kiến loại này phương pháp, ngược lại là có chút ngoài dự đoán .
 
 	"Lưu tướng quân, chớ xem thường cái này đầu gỗ, tăng cường thể năng chỉ là một phương diện, là trọng yếu hơn là tăng cường giữa bọn họ hiệp đồng năng lực, ăn ý có thể lực, như vậy đồng loạt khiêng một khúc gỗ, nếu trong đó có một người bước đi cùng mọi người không cân đối, vậy coi như tốn sức hơn nhiều. Như vậy , có thể chậm rãi bồi dưỡng thức dậy mọi người tại đoàn đội ăn ý tính cùng lẫn nhau phối hợp ý thức, nói ví dụ ngài thấy tổ này, chiều cao không đồng nhất, khí lực không đồng nhất, vậy làm sao tại trong khi huấn luyện tỉnh lực nhất, vậy coi như xem chính bọn hắn biểu hiện ." Mã Hầu cười giải thích .
 
 	Lưu Hưng Văn liên tục gật đầu, đây thật là một biện pháp tốt, hắn được chứng kiến quân Thái Bình cái loại nầy mấy chục hơn trăm người đều nhịp chém xuống đại đao trong tay khủng bố tràng cảnh, nguyên lai lại là như vậy luyện ra được, vậy mình cũng có thể bắt chước mô hình phương .
 
 	Sa Dương Quận thành cảnh vệ lực lượng hiện tại do chính mình thống lĩnh, đương nhiên bây giờ còn chỉ là một cái thùng rỗng, kế tiếp chính mình chuẩn bị theo các gia tư binh bên trong điều nhân thủ đến tổ kiến cảnh vệ bộ binh, những thứ này đến từ các gia binh sĩ tuy nhiên không phải tân binh, nhưng cũng muốn nặng mới ma hợp . Quân Thái Bình chiến đánh lực kinh người, huấn luyện của bọn hắn phương pháp, tất nhiên có chỗ hơn người , nhưng đáng tiếc không thể nhìn trộm toàn bộ sự vật .
 
 	Đi qua rộng rãi võ đài, mặc nữa qua một bài phòng ốc, mấy người rốt cục thấy được Hách gia chánh đường, đại đường cửa ra vào, một thân thường phục Tần Phong song tay có được ở sau lưng, đang mỉm cười nhìn bọn họ .
 
 	"Xin chào Thống lĩnh đại nhân !" Lấy Lưu Hưng Văn cầm đầu, năm người nhanh đi vài bước, hai tay ôm quyền, sâu đậm xoay người hành lễ . Dứt bỏ giữa song phương khác nhau không nói, như vậy một vị trẻ tuổi cửu cấp cao thủ, cũng đích xác giá trị cho bọn họ tôn kính, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, trên đời này trẻ tuổi nhất tông sư mũ, tất nhiên sẽ mang tại trên người của người này .
 
 	"Chư vị không cần đa lễ ." Tần Phong mỉm cười chắp tay hành lễ, "Lí mỗ đi vào Sa Dương sau đó mấy ngày, còn không có cùng chư vị Sa Dương cánh tay đắc lực hảo hảo tụ họp một chút, nói một chút, là Lí mỗ thất lễ, hôm nay vừa đúng quyền Quận thủ cùng Vương phó thủ trong lúc đó tại có chút trị chính phương diện có chút khác nhau, đến Tần mỗ tới nơi này khiến cho muốn thuyết pháp, mượn cơ hội này, đem tất cả mời được cùng đi, mọi người ngồi vào đồng loạt, thật tốt thương nghị một thương nghị, nói một câu . Một tốt Hán Tam cái giúp, một cái hàng rào ba cái cái cọc, ý kiến hay đều là thương lượng đi ra ngoài, không phải sao?"
 
 	Nghe cái này đi thẳng vào vấn đề, không chút nào vòng vo lời dạo đầu, năm người liếc nhau một cái, tâm tình nhưng lại bộc phát trầm trọng, điển hình quân nhân tác phong, gọn gàng dứt khoát, gọn gàng mà linh hoạt . Có thể tính tình như vậy người, cơ hồ mỗi người đều là cái loại nầy cực đoan ưu việt người, bọn hắn một ngày quyết định chủ ý, cơ hồ không cách nào cải biến .
 
 	Hôm nay, mọi người còn có thể khoái trá ở chung sao?
 
 	"Xin mời!" Tần Phong nghiêng người nhường cho .
 
 	"Thống lĩnh xin mời!" Năm người lần nữa hạ thấp người mời Tần Phong đi đầu .
 
 	Tần Phong cũng không khách sáo, quay người liền hướng vào phía trong đi vào trong đi, vừa đi vừa nói: "Mã Hầu, đi thư phòng đem quyền Quận thủ cùng Vương phó thủ cũng đồng thời mời đến đi, hai cái vị này ở bên kia miệng trận chiến đại khái cũng đã có không sai biệt lắm, lý lẽ không có thể là Việt biện giải Việt rõ ràng, có đôi khi a, đứng được lập trường bất đồng, chính là công nói công hữu lý lẽ, bà nói bà có lý, Việt biện giải Việt hồ đồ, Việt biện giải Việt đối lập ."
 
 	Mã Hầu chạy như bay .
 
 	Theo đuôi Tần Phong bước vào đại đường năm người cũng không có bởi vì Tần Phong nói được ẩn dấu liền cảm thấy buồn cười, nếu là riêng phần mình nói đạo lý của mình, ai cũng vô pháp thuyết phục ai, có phải hay không chính là ý nghĩa cuối cùng sắp sửa do hắn đánh nhịp mà định ra thì sao?
 
 	Cái kia kết quả này còn phải nói gì nữa sao?
 
 	Đi vào đại sảnh, năm người nhưng lại giật mình, trong hành lang không phải là bọn hắn quen thuộc bố cục, một vòng hình cái vòng cái bàn, cơ hồ chiếm cứ đại đường một nửa, chính giữa trống ra bộ phận, giờ phút này lại bị một mảnh vải đen che, không biết đang đắp cái gì sự việc . Nhìn xem những vòng tròn kia phía sau bàn bày từng thanh cái ghế, tất cả mọi người có chút ngây dại, chẳng lẽ mọi người chính là ngồi ở chỗ nầy sao?
 
 	Cái này cùng trong đầu của bọn họ cái chủng loại kia dùng chỗ ngồi vị trí đến bài định riêng mình địa vị thâm căn cố đế quy tắc kỷ luật hoàn toàn khác nhau, như vậy ngồi lấy, nơi nào còn có cao thấp tôn ti?
 
 	"Các vị, mời ngồi !" Tần Phong tùy ý kéo một cái cái ghế ngồi xuống .
 
 	Tất cả mọi người đứng đấy không hề động, sau một lát, Lưu Hưng Văn tiến lên vài bước, một lần nữa kéo ra một cái ghế, đối Tần Phong nói: "Thống lĩnh, kính xin bên trên ngồi ."
 
 	Tần Phong nhìn nhìn cái ghế kia, cười a a lên, cái ghế kia đối diện cửa chính, hắn bất trí khả phủ đứng lên, đi qua đi, " Được, ta đây chính là ngồi ở chỗ nầy, chư vị tùy ý sao ."
 
 	Nhìn xem hắn ngồi xuống, mấy người khác nhìn nhau vài lần, rốt cục cũng là lựa chọn một cái ghế ngồi xuống, nhưng nhìn bọn họ ngồi ở nơi nào vặn đến vặn đi bộ dáng, hiển nhiên có chút không quá thích hợp, loại này hình tròn cái bàn, vô luận ngươi chọn nơi nào ngồi xuống, cơ hồ đều có thể nhìn đến những người khác biểu lộ .
 
 	"Các vị, hôm nay ta bày cái này bàn tròn, chính là muốn cho thấy, vào hôm nay phòng này ở bên trong, chúng ta không có cao thấp chi phân, chỉ là một đám đồng chí hướng đạo hợp bằng hữu ngồi cùng một chỗ đến thương thảo một sự tình, mọi người không cần không dám nói, cũng không cần lo lắng cái gì, có lời gì, cứ việc đã nói ra." Tần Phong gõ bàn một cái nói, nói.
 
 	Mọi người im lặng không nói, ngoài phòng lại vang lên tiếng bước chân, nhưng lại Quyền Vân cùng Vương Hậu hai người dắt tay nhau mà đến, nhìn xem hai người mặt đỏ tới mang tai, đều là vẻ mặt tức giận bộ dáng, hiển nhiên, bọn họ trao đổi rất không trôi chảy .
 
 	Quyền Vân chứng kiến trong phòng cách cục, cũng là ngây ra một lúc, Vương Hậu lại hiển nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, gần đây giật ra một cái ghế ngồi xuống, Quyền Vân lăng thần một lát, lúc này mới tại Lưu Hưng Văn ý bảo dưới, ngồi xuống bên cạnh của hắn .
 
 	Mấy cái tay chân lanh lẹ mặc biệt hiệu quân phục đồng tử, nhanh tay nhanh chân đưa cho trước mặt mọi người để lên một chén trà nóng .
 
 	Vẫn nhìn mọi người, Tần Phong nhưng lại chậm rãi đứng lên: "Hôm nay chúng ta phải nói sự tình, mọi người cũng lòng dạ biết rõ, chính là thanh lý đồng ruộng sự tình, nhưng ở nói cái này trước đó, ta muốn trước tiên là nói về điểm khác đấy."
 
 	Chỉ chỉ trước mặt cái bàn trung gian miếng vải đen, "Mọi người muốn biết cái này miếng vải đen phía dưới che cái gì không?"
 
 	Mọi người im lặng lắc đầu . Tần Phong nhìn xem sắc mặt có chút thay đổi Quyền Vân, cười nói: "Quyền Quận thủ, yên tâm, phía dưới này tuyệt sẽ không là máu dầm dề đầu ."
 
 	Vương Hậu xoẹt một tiếng nở nụ cười, điều này làm cho Quyền Vân đối với hắn trợn mắt nhìn .
 
 	Tần Phong vẫy tay, ở giữa nhất một mảnh vải đen bay lên, rơi xuống Tần Phong trong tay, ánh mắt của mấy người rơi ở bên trong hiển lộ ra vật trên hạ thể, đều là rất là kinh ngạc, ồ ah tiếng than thở ngay cả tuyệt không dứt vang lên .
 
 	Cái kia là một vùng núi sông địa lý mô hình, làm được duy hay duy tiêu, đang ngồi mấy người đều là tại Sa Dương Quận sống hơn nửa đời người người, liếc liền xem ra đây là Sa Dương Quận mô hình .
 
 	"Đây là Sa Dương Quận sông núi địa lý mô hình, nghĩ đến tất cả mọi người nhận ra chứ?" Tần Phong chỉ vào trung gian mô hình, hỏi.
 
 	"Đương nhiên nhận ra ." Lưu Hưng Văn gật đầu nói .
 
 	" Được, đây cũng là chúng ta bây giờ sinh hoạt địa phương . Cũng là mọi người chúng ta căn cơ sở tại ." Tần Phong tay hơi động một chút, vòng thứ hai miếng vải đen lại vút lên trời cao lên, một cái lớn hơn mô hình xuất hiện tại trước mắt mọi người .