Chương 1327:  Thế gia nghị luận
 
 	Đến Sa Dương Quận về sau, Tào Vân đặc biệt ngừng lại, không bằng những địa phương khác, Sa Dương ngay tại Đại Minh Quốc địa vị có một chút đặc biệt, nếu như nói Thái Bình Thành là Minh đế Tần Phong 'Rồng tiềm phục 'Đất lời nói, cái Sa Dương Quận thì là Tần Phong 'Rồng hưng thịnh 'Chổ này, chính là bởi vì đã nhận được Sa Dương năm mọi người hết sức ủng hộ, Tần Phong mới từ nơi này một bước lên trời, từ nay về sau đi lên một cái thịnh vượng phát đạt con đường. Tự nhiên, Sa Dương cũng vì vậy mà được lợi.
 
 	Tần Phong từng suất lĩnh lấy hắn bộ đội tinh nhuệ cùng Lưu thị Lão thái gia phối hợp, một lần hành động đánh tan rào rạt không thể một thế Mạc Lạc phản quân, đem trở về Trường Dương Quận, cũng bởi vậy ngay tại Sa Dương Quận thắng được danh vọng to lớn.
 
 	Sa Dương Quận là trước hết nhất áp dụng Đại Minh tân chính địa phương, mỗi khi Đại Minh có cái gì chính sách mới ra sân khấu, Sa Dương Quận dù sao vẩn là người thứ nhất nhảy ra làm liều đầu tiên mà được lợi người. Bất kể là năm đó cải tạo đất quay trở lại lưu, còn là về sau nạp quan cấp thấp vào quan chức, chỉnh đốn quan chế, cùng với hiện tại mới nhất chế độ thuế cải cách. Tần Phong ngay tại Sa Dương có tuyệt vời danh vọng, cho nên triều đình mỗi một điều chính sách ở chỗ này cũng có khả năng không trở ngại chút nào đạt được thuận lợi phổ biến, đương nhiên, Sa Dương cũng vì vậy mà được lợi.
 
 	Sa Dương phát triển kinh tế mới toàn bộ Đại Minh số một, mấy cái có thể cùng Đại Minh đô thành Việt Kinh thành so sánh với xinh đẹp. Mà từ Sa Dương Quận đi ra quan lớn càng là nhiều vô số kể, đương kim Thủ Phụ Quyền Vân, Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị, cũng từng đảm nhiệm qua Sa Dương Quận Quận thủ. Cho nên Sa Dương, Quận thủ cũng bị Đại Minh quan viên xưng là thông hướng Đại Minh Chính Sự Đường tốt nhất đường tắt.
 
 	Đã gần đến nửa đêm, Tào Vân lại vẩn tiếp tục bước chậm ngay tại Sa Dương Quận phố trên đầu. Cùng Tề Quốc thành thị màn đêm vừa xuống liền cấm đi lại ban đêm khác nhau, Đại Minh thành thị là không có cấm đi lại ban đêm loại thuyết pháp này đấy. Cho nên Sa Dương ban đêm, vẫn là đèn đuốc sáng trưng, hắn náo nhiệt cùng ban ngày so sánh với, mặc dù không có cùng, nhưng mà có cái khác một hương vị.
 
 	Tiêu Hoa lão tiên sinh dĩ nhiên là không có Tào Vân tốt như vậy tinh thần, thật sớm liền ngay tại dịch quán ngủ lại rồi, hiện tại cùng Tào Vân trên đường rãnh rỗi đi dạo cũng là mới nhậm chức Sa Dương, Quận thủ Điền Mẫn.
 
 	Tào Vân đối với hắn cảm thấy rất hứng thú. Điền Mẫn thân phận không cùng một loại, hắn là Sa Dương ngũ đại gia bên trong Điền thị nhất tộc, cũng coi là xuất thân hào phú đại tộc, hơn nữa năng lực của hắn ngay tại nhiều lần đảm nhiệm Sa Dương, Quận thủ bên trong cùng lúc không xuất chúng, miễn cưỡng có năng lực được cho người hạng trung bình. Mà lấy năng lực như vậy lại thành là Đại Minh số một quận lớn Quận thủ, thì là dính gia tộc tỏa sáng.
 
 	Điền thị gia chủ đương thời Điền Chân, là Đại Minh khai quốc công thần, đương kim Đại Minh Ưng Sào Phó Chỉ Huy, vốn là một lòng muốn trở thành Đại Minh cái này cái lớn nhất đặc vụ cơ quan Đại đầu mục, nhưng căn cứ theo tình báo mới nhất biểu hiện, Tần Phong trong lòng hiển nhiên có cái khác thuộc quyền, mà người này là là Ưng Sào cái khác Phó Chỉ Huy Sứ Điền Chân.
 
 	Đối với cái này cái Điền Chân, Tề Quốc Quỷ Ảnh là có chút nhức đầu, bởi vì đối với hiểu biết của hắn thật sự là quá ít, không thiếu Ưng Sào Quách Cửu Linh, Điền Chân bọn người ở tại Quỷ Ảnh tư liệu có thể nói là chồng chất như núi, người này ở nơi công cộng lộ diện số lần thật sự quá ít, hoàn toàn sưu tập không tới có quan hệ hắn hữu hiệu tin tức.
 
 	Mà Điền Mẫn có thể làm được cái này Sa Dương, Quận thủ, nên là Tần Phong đối với Điền thị một loại đền bù tổn thất, miễn cho để cho Điền Chân trong lòng thất lạc. Không thể không nói, chiêu thức ấy cân đối thuật, Tần Phong bây giờ là làm hài hòa tuyệt vời. Sa Dương Quận với tư cách quán triệt Đại Minh tân chính nhất hoàn toàn một cái quận trị, ngay tại chính trị phía trên trải qua mấy vị Quận thủ chỉnh đốn, đã sớm tạo thành một cái thành thục thể chế, Quận thủ năng lực lớn nhỏ, đối với Sa Dương Quận ảnh hưởng, không hề giống khác rớt lại phía sau quận châu lớn như vậy.
 
 	Đương nhiên, Sa Dương Quận thủ nối thẳng với Chính Sự Đường điều này xe tốc hành nói, chỉ sợ cũng muốn từ Điền Mẫn nơi này chấm dứt, cái này cảm giác không phải là Tần Phong đối với Sa Dương Quận một loại khác chế ước đây này, đại khái Tần Phong cũng không muốn vài năm sau, trong triều đình, Chính Sự Đường ở bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới cũng là Sa Dương một hệ ah.
 
 	"Như thế phồn thịnh cảnh tượng, thật khiến cho người ta cực kỳ hâm mộ !" Tào Vân đối với Điền Mẫn nói.
 
 	"So với Trường An, Lạc Dương...vân..vân... Thông Thành đại ấp, Sa Dương còn kém rất xa đấy!" Điền Mẫn mỉm cười khiêm tốn nói, hắn không nói nhiều, bởi vì đứng ở hắn trước mặt Tào Vân, để cho hắn có một loại không giải thích được cảm giác áp bách, nói nhiều tất nói hớ đạo lý hắn vẫn là hiểu được, tại dạng này mặt người phía trước, nói chuyện trước đó nghĩ lại, đây tuyệt đối là không có sai.
 
 	Ý nghĩ khiêm nhường, cẩn thận, là tộc trưởng Điền Chân đối với hắn nhậm chức Sa Dương, Quận thủ thời điểm bốn chữ nhắc nhở. Bất quá có công, chỉ cầu không có qua,
 
 	Đối với Điền thị mà nói, sau đó là đủ.
 
 	"Không không không, vào ban ngày Trường An, có lẽ phải so với Sa Dương phồn hoa, nhưng ở ban đêm, lại thì không cách nào so sánh cùng nhau. Điền Quận thủ, ban đêm từ trước đều là như thế quỷ mị hoành hành thời điểm, Sa Dương Quận trị an tốt đến trình độ này à?" Tào Vân hỏi.
 
 	Điền Mẫn lắc đầu:" luôn luôn ánh mặt trời không chiếu tới địa phương, ngọn đèn lại sáng lạn, cũng có bóng mờ tồn tại, Sa Dương Quận ở bên trong, từ không ngoại lệ, không nhịn được con người câu dẫn đương, đương tuy nhiên cũng là rất nhiều. Bất quá Sa Dương Quận đều có luật pháp thống trị, đại trên hạ thể, vẫn là rất vững vàng đấy. Chợt có việc nhỏ, không có tổn thương phong nhã."
 
 	"Có thể bổn vương nghe nói, từ đi từ năm đó, Sa Dương Quận bên trong không có tử hình qua một người." Tào Vân hỏi.
 
 	Điền Mẫn vốn là ngẩn người, đón lấy nở nụ cười:" Thân vương điện hạ đối với ta Sa Dương Quận chuyện tình ngược lại là rất rõ ràng. Ngài nói được không có sai, năm ngoái đến nay, Sa Dương Quận bên trong không có giết qua một người, kỳ thật cũng rất đơn giản a, Sa Dương Quận là bệ hạ Long Hưng chổ này, có bệ hạ Uy Đức chiếu rọi, ngay tại Sa Dương Quận, thập ác không có xuất hiện, đó là chưa có nghe, khác một ít tiểu khuyết điểm, cũng là không đáng giết người. Nhân khẩu, đối với Đại Minh mà nói, có thể là rất quý giá đó a, hiện tại những bởi vì kia phạm sai lầm mà bị phán án lao ngục tội phạm, phổ biến nhất trừng phạt, chính là lưu đày tới Tây Tần chổ này. Cái này đối với bọn hắn mà nói, đã là phi thường trừng phạt nghiêm khắc rồi. Để cho bọn họ đi Tây Tần chổ này khai thác khai hoang, đã là chuộc tội của bọn hắn qua, cũng là là Đại Minh phát triển làm ra cống hiến của mình."
 
 	"Quận thủ đây là muốn dùng quản trị khoan dung chính sách rồi hả?" Tào Vân hỏi.
 
 	"Sa Dương Quận hiện tại sau đó không cần phép nghiêm hình nặng rồi." Điền Mẫn gật đầu nói." Lương thực đầy ấp, biết lễ tiết, áo cơm sung túc, biết vinh nhục, Sa Dương quận đã có thịnh thế khí tượng rồi."
 
 	Tào Vân trầm mặc một lát, " Quận thủ xuất từ thế gia đại tộc, hơn nữa còn là Đại Minh khai quốc công thần, Đại Minh triều đối đãi giống như các ngươi thế gia như vậy gia tộc quyền thế, có cái gì chế ước không có thì sao?"
 
 	Điền Mẫn sắc mặt biến hóa, nhìn xem Tào Vân, sau nửa ngày mới nói:" Thân vương điện hạ là nhớ tới Đại Tề hào môn thế gia sự hỗn loạn à?"
 
 	"Đúng vậy, đây là rào cản khốn khổ ta Đại Tề vấn đề lớn nhất một trong, cũng là ta nhất chuyện phiền não, Quận thủ xuất thân thế gia, rồi lại ngồi ở vị trí cao, Tào mỗ cố hữu câu hỏi này, Quận thủ như có bất tiện, từ không cần trả lời." Tào Vân nói.
 
 	Điền Mẫn mỉm cười, nhớ tới lúc này vẫn còn tại chính mình biệt thự bên trong cái vị kia quạ đen tướng quân. Hoàng đế bệ hạ liệu sự như thần, cái này hầm là việc đào khoét được càng ngày càng sâu rồi, vị này Thân vương điện hạ tất nhiên sẽ tại nơi này trong hầm càng lúc càng bùn chân hãm sâu, cuối cùng cũng cũng không còn cách nào leo ra. Tình huống cụ thể, Điền Mẫn cùng lúc không rõ ràng lắm, nhưng hắn vẩn tiếp tục có thể đoán được, hoàng đế bệ hạ là muốn tại vị này Tề Quốc Thân vương điện hạ cùng hoàng đế của bọn hắn trong lúc đó đánh phần đệm, nói trắng ra là chính là tạo thành hai người bọn họ ngay tại trị chính quản lý và tư duy phía trên xung đột. Kết quả tốt nhất, dĩ nhiên là bọn hắn bởi vì lý niệm xung đột mà phát sinh không thể hòa giải mâu thuẫn từ đó khiến cho Tề Quốc đại loạn, ngay tại Tề Quốc, duy nhất có năng lực uy hiếp đương kim Tề Quốc hoàng đế, cũng chính là vị này Thân vương điện hạ rồi. Không đủ nhất, cũng có thể để cho Tề Quốc hoàng đế đối với vị này Quân Thần nghi kỵ làm sâu sắc, từ đó vứt tới không cần, cái này ngay tại quân sự tới ở trên, đối với Đại Minh mà nói, cũng là tương đối có lợi.
 
 	"Nếu như riêng lấy tài phú mà nói hào phú lời nói, Đại Minh có thể nói là hào phú nhiều như chó, trên đường đi đầy đất rồi!" Điền Mẫn cười ha ha nói:" Đại Minh hưng nông, nặng thương nhân. Có tiền thương nhân chỗ nào cũng có, nói ví dụ Đại Minh của chúng ta hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh, hắn có thể nói là phú khả địch quốc. Lại có là Thân vương điện hạ trong mắt Sa Dương ngũ đại gia, trong nhà tài phú cũng là cực kỳ kinh người. Nhà khác ta không biết, nhưng chúng ta Điền gia, một năm thu nhập, có thể đủ đương đắc một cái đằng trước bên trong tiểu quận trị sở có tài chính thu nhập. Năm đó bệ hạ đồng ý để cho Sa Dương ngũ đại gia, biến thành khắp thiên hạ ngũ đại gia, cái này lời hứa đúng là đoái hiện."
 
 	"Đại Minh hoàng đế không lo lắng?" Tào Vân hỏi, có tiền, tự nhiên sẽ có cao hơn yêu cầu, tài phú trên có, tự nhiên liền sẽ truy cầu chính trị bên trên quyền thao túng, đây là bản tính của con người, bản năng, nhân tâm chung qui cũng là tham lam, không có đều tưởng muốn, đã tới rồi còn có thể muốn được thêm nữa....
 
 	"Thân vương điện hạ, vừa mới ta nói riêng lấy tài phú mà nói, nếu như dứt bỏ tài phú không nói chuyện, như vậy, Đại Minh không có một cái nào hào phú." Điền Mẫn hà hơi hà hơi cười một tiếng:" chỉ có tiền tính là gì? Cái gọi là hào phú, không chỉ có là chỉ bọn hắn có tiền, vẫn còn chỉ bọn hắn có được lấy rắc rối khó gỡ quan hệ, sâu sắc thực tại địa phương thế lực, thế cho nên bọn hắn phải phụ thuộc vào sinh hoạt những người kia."
 
 	"Các ngươi không phải như vậy à?"
 
 	"Cũng không phải !" Điền Mẫn nói:" Đại Minh kẻ có tiền, đích xác rất nhiều, nhưng không biết thân vương có phát hiện hay không, Đại Minh của chúng ta đối với thổ địa có một điều cực kỳ nghiêm nghị lệnh cấm, cái kia chính là nghiêm cấm đất đai sát nhập, thôn tính, mỗi khi một gia đình có thổ địa là có thượng hạn. Mặc dù là quý vi coi như hướng nhất phẩm quan to, trong nhà có đồng ruộng, cũng không thể vượt qua 2000 mẫu."
 
 	"Nhưng ta không tin những người này gia sản thật chỉ có điểm ấy thổ địa." Tào Vân lắc đầu.
 
 	"Vẫn thật là chỉ có điểm này." Điền Mẫn nghiêm túc nói:" trừ ra lệnh cấm này bên ngoài, mấu chốt chính là chưa đóng nổi thuế má ah. Điện hạ, đánh cho cách khác, nhà ta có được 2000 mẫu đất, cái hàng năm cần nộp lên thuế má chính là một trăm lượng, nhưng nếu mà có được 2,001 mẫu, cái này con số liền sẽ biến thành hai trăm lượng, 2,002 mẫu, liền sẽ biến thành bốn trăm lượng, ngài nói nói, ta đáng giá à? Ngài đừng nói nghĩ lừa gạt, lừa gạt hoặc là sẽ có nhất thời công hiệu, nhưng thiên hạ này, không có tường nào gió không lọt qua được, một khi bị thuế vụ nghành phát hiện, đây chính là có thể phạt được táng gia bại sản, nếu để cho giám sát nghành nhìn chằm chằm vào, cái Tây Tần liền đang ngoắc ta rồi."
 
 	Tào Vân im lặng không nói.
 
 	"Còn nữa, muốn sưu cao thuế nặng tài phú phát đại tài, có được thổ địa ngay tại ta Đại Minh cũng không phải là nhanh nhất phát tài biện pháp, thậm chí là rất ngu xuẩn biện pháp. Bởi vì Đại Minh triều triều đình đối với những yêu thích kia sưu cao thuế nặng đất đai người đúng là rất cảnh giác, nhưng là đây này, đối với thương nhân thì không có cái gì chế ước, chỉ muốn ngươi có bản lĩnh, vậy ngươi lợi nhuận bao nhiêu tiền cũng không có ai để ý, ngươi chỉ cần quy củ giao nộp thuế má là được rồi. Đã có có thể nhanh phát tài biện pháp, ai còn đem nhìn chằm chằm mấy cái mẫu đất à? Dùng hoàng đế lời nói mà nói, thổ địa là vì kích thích cạnh tranh Tiểu Dân chuẩn bị để cho bọn họ mưu sinh thủ đoạn mà thôi. Nói một cách khác, đây chẳng qua là duy trì cơ bản nhất sinh tồn, chỗ dùng Đại Minh của chúng ta, đối với nông dân thuế má đó là cực thấp, mà lao dịch, càng là không có."
 
 	"Hoàng đế của các ngươi bệ hạ liền không lo lắng những thứ này phú khả địch quốc đại thương nhân à?"
 
 	Điền Mẫn mỉm cười:" thương nhân có tiền nữa, cũng bất quá là bám vào quốc gia cây to này phía trên một cây dây leo mà thôi, nếu như gốc cây đằng mạn không an phận rồi, thu thập dễ như trở bàn tay."