Chương 120: Thì ra là thế
 
 	Nghịch trong tay ngọc bài, Văn lão nhìn xem phía trước mặt thanh niên, thở dài nói: "Quả nhiên là các ngươi, các ngươi đúng là vẫn còn không có chết tâm sao?"
 
 	Người trẻ tuổi là tự Mã Hướng Đông trong phủ đi ra ngoài Thư Phong Tử, vừa xuất mã phủ, liền lập tức thay hình đổi dạng, hôm nay xuất hiện ở Văn lão trước mặt Thư Phong Tử sớm đã là hoàn toàn thay đổi .
 
 	Thư Phong Tử nhìn xem Văn lão, "Tại sao phải hết hy vọng, đã ngàn năm trước đó Lý Thanh Đại Đế có thể luyện thành, khẳng định như vậy sẽ có thứ hai . Tần Phong là những năm gần đây này, sống được tối trường cửu người, chúng ta đã thấy hy vọng ."
 
 	Văn lão thở dài một hơi, đem ngọc bài vung tay trả lại cho Thư Phong Tử, "Đều đi qua mấy trăm năm, sớm đã người và vật không còn, làm gì lại cố chấp như thế, chính là cái này Tần Phong, cũng sống không lâu ."
 
 	"Cho nên ta tới tìm Văn lão ." Thư Phong Tử nói: "Nếu như nói ở kinh thành, còn có một người có thể cứu hắn đi ra ngoài lời nói, hoặc là liền chỉ có ngài ."
 
 	"Cướp ngục?" Văn lão nhịn không được cười lên, "Ngươi quá coi trọng ta, đừng nói Tần Phong là bị nhốt tại chiếu trong ngục, chính là nhốt tại Hình bộ trong đại lao, ta làm sao có thể cứu hắn đi ra?"
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu nói: "Nếu như có thể liên hệ với Chiêu Hoa Công chúa, hoặc là liền có hi vọng, theo ta được biết, Chiêu Hoa Công chúa thích Tần Phong, cái này hoặc là có thể lợi dụng ."
 
 	Văn lão lắc đầu: "Vô dụng . Đừng nói cứu không được, chính là cứu ra, cũng vô dụng . Tần Phong tới cho nên bây giờ còn sống, là vì Vệ Trang ra tay dùng nội lực của mình trói buộc lại Tần Phong trong cơ thể Bá đạo đích chân khí . Nhưng chắc hẳn ngươi vô cùng rõ ràng, Tần Phong luyện tập cái chủng loại kia bá đạo chân khí thì không cách nào lâu dài bị trói buộc ở, sớm muộn bọn hắn sẽ phá thể mà ra, Tần Phong làm theo là một chữ "chết"."
 
 	"Vệ Trang?"
 
 	"Đúng vậy, liền Vệ Trang đều không thể giải quyết vấn đề, ta càng không có cách nào . Một cái tiếp xúc đem phải người đã chết, cứu ra thì có ích lợi gì?" Văn lão lạnh lùng thốt ."Cho nên ta cho đề nghị của các ngươi, đã như cũ chưa từ bỏ ý định, như vậy nhanh đi tìm một chút một cái người thay thế đi, hoặc là các ngươi vận khí tốt, lại có thể tìm tới một cái ."
 
 	Thư Phong Tử trầm mặc không nói, sau nửa ngày mới nói: "Không có kế tiếp ."
 
 	"Bọn hắn rốt cục không còn có kiên nhẫn sao? Đúng vậy a, vốn chính là một cái mờ ảo không nơi nương tựa truyền thuyết, ai biết năm đó Lý Thanh Đại Đế có phải hay không chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi ." Văn lão nhún vai, "Các ngươi giữ vững được mấy trăm năm, đã đủ rồi ."
 
 	Thư Phong Tử chán nản ngồi xuống, "Chính ta tại Lạc Anh Sơn Mạch cùng hắn đồng loạt sinh sống đã nhiều năm, thành lập nên thâm hậu tình bạn, vốn cho là, hắn sẽ là một cái ngoại lệ, không nghĩ đến cuối cùng, vẫn là chạy không thoát số mệnh, trong chăn tức chết cháy cùng bị đao chém chết, hoặc là cho hắn mà nói, bình không hề khác gì nhau ."
 
 	"Ly khai nơi này đi! Ngươi cứu hắn không được đâu tới, cho dù ngươi vận khí nghịch thiên, có thể đem hắn cứu ra, nhưng là vừa trơ mắt nhìn hắn bị chân khí của mình đốt sống chết tươi sao? Hoặc là chết đi như vậy, ngược lại sẽ lại để cho trong lòng của ngươi thiếu một ít khổ sở ." Văn lão nói.
 
 	"Có lẽ đi!" Thư Phong Tử thở dài một hơi, "Bất kể nói thế nào, ta sẽ đợi đến cuối cùng một ngày . Không đến ngày cuối cùng, ta cuối cùng là chưa từ bỏ ý định . Cái này cùng sứ mạng không quan hệ, chỉ cùng tình nghĩa huynh đệ có quan hệ ."
 
 	Văn lão nhìn hắn sau nửa ngày, "Đã như vầy, ngươi liền ở ta nơi này mà ở lại đi, tả hữu ta xem hắn cũng sống không quá mấy ngày ."
 
 	Chiêu ngục, Tần Phong bị giam tại đây ở giữa không đến mười mét vuông trong phòng giam đã gần một tháng, vẫn là không ai đến thẩm vấn hắn, liền như là một cái bị quên người bị nhét vào góc này ở bên trong, mỗi ngày nghe đối diện cái kia Lưu Chấn khi thì khóc ròng ròng, khi thì cất giọng ca vàng, Tần Phong cảm giác mình cũng mau muốn điên rồi .
 
 	Hắn hiện tại vô cùng khát vọng có thể gặp lại mấy người, ngoại trừ Lưu Chấn, hắn duy nhất có thể nhìn thấy một người chính là mỗi ngày đến đưa cơm cho mình địa ngục tốt, mấy chục trong ngày, một mực chính là cái này lính canh ngục, liền người đều không có đổi một cái, vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, chưa bao giờ chào hỏi .
 
 	Đối với tại tại sao mình bị nhốt ở chỗ này, Tần Phong đến bây giờ, vẫn là một mảnh mê mang . Một khắc trước, công chúa nói nhỏ kiều ngữ còn ở bên tai, sau một khắc, là được tường đồng vách sắt trong chim trong lồng, cái này chênh lệch, cũng may mà Tần Phong thần kinh kiên cường dẻo dai, mới không có hỏng mất .
 
 	Bên ngoài thật dài đường hành lang bên trong vang lên tiếng bước chân, Tần Phong có chút hưng phấn mà đứng lên, đây không phải là lính canh ngục tiếng bước chân của, những ngày này, hắn đã có thể chuẩn xác nghe ra lính canh ngục đi bộ rất nhỏ đặc điểm .
 
 	Xôn xao kéo một tiếng, cửa nhà lao bị kéo ra, một người xuất hiện ở trước cửa .
 
 	"Quách đại nhân?" Tần Phong mở to hai mắt nhìn, có chút vui mừng nhìn xem xuất hiện ở trước mặt người này, "Ngươi hồi trở lại Thượng Kinh rồi hả?"
 
 	Nhìn xem sắc mặt trắng nõn không ít, trên người còn đeo còng tay xiềng chân Tần Phong, Quách Cửu Linh đột nhiên một hồi xấu hổ xông lên đầu, không có người này, chính mình sớm đã chết ở Lạc Anh Sơn Mạch . Có thể hiện đang đối mặt hắn, chính mình nhưng lại bất lực .
 
 	Hắn chậm rãi đi đến bàn nhỏ bên cạnh, ngồi xuống, Tần Phong kéo lấy còng tay xiềng chân, hoa lạp lạp đi tới ngồi đối diện hắn, hưng phấn mà nhìn xem hắn, "Đây là ta vào Thượng Kinh đến nay, thấy cái thứ nhất người quen ." Hắn cười nói .
 
 	"Không thể tưởng được ngươi bị nhốt ở chỗ này, rõ ràng còn có thể cười được?" Quách Cửu Linh lắc đầu nói .
 
 	Tần Phong bày ra tay, "Đến bây giờ ta còn không biết mình vì cái gì bị giam ở chỗ này, bất quá người đang không sợ bóng dáng lệch ra, ta lại không làm chuyện thương thiên hại lý gì, không quản các ngươi Nội Vệ xuất phát từ lý do gì đem ta quan ở chỗ này, đến cuối cùng dù sao cũng phải có lời giải thích sao ."
 
 	"Nội Vệ phá án, không có thể ngươi không có làm chuyện xấu, tựu cũng không đưa ngươi quan ở chỗ này, muốn vu oan giá hoạ?" Quách Cửu Linh thở dài nói: "Ta mới từ An Dương Quận trở về ."
 
 	"Tưởng tượng ra được . Đúng rồi, của ta các huynh đệ đều vẫn mạnh khỏe chứ? Chính ta tại hộ tống Nhược Hề trên đường trở về, nghe nói ngươi còn sống, hơn nữa là bị người Tần đưa đến Cảm Tử Doanh ở bên trong, cùng bọn họ ở chung còn vui sướng? Đây chính là một đám không có ranh giới cuối cùng tạp chủng nhé. Ha ha, lại nói tiếp, thật đúng là nhớ bọn họ ." Tần Phong cười ha hả .
 
 	"Bọn hắn, bị chết không sai biệt lắm ." Quách Cửu Linh thanh âm của cực kỳ trầm thấp .
 
 	Tần Phong tiếng cười im bặt mà dừng, tựu như cùng một cái đang tại cất giọng ca vàng ngỗng bị người đột nhiên giữ lại cổ, dáng tươi cười cứng ở trên mặt, không dám tin tưởng trừng mắt Quách Cửu Linh, "Ngươi đang nói cái gì? Cái gì bọn hắn bị chết không sai biệt lắm, bọn hắn làm sao vậy?"
 
 	Hắn oanh đứng lên, trên người một hồi hoa lạp lạp loạn hưởng .
 
 	"Tiểu Miêu, Hòa Thượng còn sống, Dã Cẩu bị giam đang trong đại lao, hiện tại không biết còn còn sống không vậy . Còn có, Tiểu Miêu nữ người đã chết, còn mang con của hắn . Hai nghìn Cảm Tử Doanh, chỉ còn lại có không đến bảy trăm người, những thứ khác, đều chết hết ." Quách Cửu Linh trầm thống nói.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Tần Phong vươn tay ra, đúng ngay vào mặt bắt được Quách Cửu Linh, "Tại sao có thể như vậy? Đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Tây Bộ biên quân bị diệt cần một cách nói ." Quách Cửu Linh nhìn xem Tần Phong, "Thuyết pháp này chính là, Cảm Tử Doanh bán rẻ toàn bộ Tây Bộ biên quân, thông đồng với nước ngoài, phản bội thay đổi đi theo địch . Dưới triều đình chỉ, toàn bộ viên giết hết, dùng an ủi tây quân trên trời có linh thiêng ."
 
 	Cạch oành một tiếng, Tần Phong ngã ngồi về tới bản trên ghế .
 
 	"Người chịu tội thay?" Hắn lẩm bẩm .
 
 	"Đúng vậy, chính là người chịu tội thay ." Quách Cửu Linh rất là tiếc mà nhìn Tần Phong, "Phi thường thật có lỗi, ta không có cách nào cứu bọn họ, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn bị tính kế, nhìn bọn họ ngã vào trước mặt của ta ."
 
 	Tần Phong chậm rãi ngẩng đầu, Quách Cửu Linh khiếp sợ chứng kiến, cái này trong chốc lát, Tần Phong ánh mắt của, vậy mà lập tức biến thành màu đỏ, yêu dị màu đỏ trong mắt hắn lập loè, phơi bày ở ngoài làn da vậy mà cũng đang chậm rãi biến đỏ .
 
 	"Tần Phong !" Hắn quát to một tiếng, vươn tay ra, vừa mới tiếp xúc đến Tần Phong làn da, lại giống như mò tới cương châm vậy như thiểm điện mà lại rụt trở về .
 
 	Tần Phong thân thể thời gian dần qua uể oải trên mặt đất, trong cơ thể cuồng bạo nội tức điên cuồng mà dũng động, giãy dụa lấy, Vệ Trang bảo tồn đang Tần Phong chân khí trong cơ thể tựa hồ lung lay sắp đổ , tùy thời đều có gảy lìa khả năng .
 
 	Thân thể co quắp, Tần Phong giống như một chỉ nấu chín tôm bự vậy trên mặt đất ngọa nguậy, Quách Cửu Linh khiếp sợ thấy như vậy một màn, Thư Phong Tử từng nói với hắn lời mà nói..., lại một lần nữa vang lên tại bên tai .
 
 	Phát tác thời gian rất ngắn, Vệ Trang nội lực hùng hậu lại một lần nữa lại để cho Tần Phong đích chân khí không công mà lui, trên đất Tần Phong chậm rãi đình chỉ giãy dụa, Quách Cửu Linh tiến lên đở hắn dậy .
 
 	"Cho nên ta cũng bị nhốt tại đây ." Tần Phong thanh âm khàn khàn hỏi "Ta đã thành chuyện này chủ mưu, đúng hay không?"
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu .
 
 	Tần Phong đột nhiên nở nụ cười ."Nguyên lai là như vậy . Quách đại nhân, chính thức tạo thành Tây Bộ biên quân bị tiêu diệt là Thái tử hay là Nhị điện hạ?"
 
 	Quách Cửu Linh lắp bắp kinh hãi, "Ngươi...ngươi nghĩ như thế nào đến nơi này thượng diện?"
 
 	"Nếu như không phải như vậy, ta muốn triều đình sẽ không hao phí tâm tư như vậy đến bện như vậy một cái nói dối đi, muốn tiêu diệt Cảm Tử Doanh, triều đình bỏ ra không ít một cái giá lớn chứ?"
 
 	"Đúng, An Dương Quận binh đã chết hơn mấy ngàn người ." Quách Cửu Linh nói.
 
 	"An Dương Quận binh nếu như ở trước mặt cùng ta Cảm Tử Doanh giao đấu, cho dù chết hết, cũng giết không được ta nhiều huynh đệ như vậy ." Tần Phong quả quyết nói: "Lúc trước ngươi nhắc tới Tiểu Miêu, nhắc tới Hòa Thượng, Dã Cẩu, nhưng không có nói tới Tiễn Đao, hắn làm sao vậy?"
 
 	Quách Cửu Linh trầm mặc một lát: "Tiễn Đao bị Nhị điện hạ phái đi người đón mua, chính là bởi vì Tiễn Đao ở trong đó sở khởi tác dụng, Cảm Tử Doanh mới bị dụ dỗ tiến vào thành, an bài tiến vào tử địa, cuối cùng mới có thể rơi xuống một kết cục như vậy ."
 
 	Tần Phong thở dài một hơi: "Tiễn Đao một lòng muốn đem chính mình tẩy trắng, lần này, hắn xem như đem chính mình giặt trắng, nhưng là phương pháp lại dùng sai rồi, hắc hắc, Tiểu Miêu chạy đi? Được, rất tốt . Cảm Tử Doanh còn không có chết hết, còn lưu hơi có chút hạt giống , nhưng đáng tiếc a, ta không thể đi ra ngoài lại cùng bọn họ chiến đấu với nhau, Quách đại nhân, các ngươi chuẩn bị lúc nào giết chết ta ư ?"
 
 	Hắn cười một cái tự giễu, "Kỳ thật cũng không đáng các ngươi động thủ, nói không chừng lúc nào, tự chính mình đến một mạng hô ô ."
 
 	"Hôm nay triều đình đã nghị kết, cho ngươi quyết định là xử tử lăng trì !" Quách Cửu Linh cúi đầu .
 
 	Tần Phong ngửa đầu nhìn xem nóc nhà, sau nửa ngày mới gật gật đầu, "Tả hữu đều là chết, thì cũng chẳng có gì bất đồng . Hề nhi còn tốt đó chứ?"
 
 	"Chiêu Hoa Công chúa bị giam đang Thủ Dương Sơn bên trên ." Quách Cửu Linh nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: