Chương 279: Tụ binh là trận
 
 	Lần thứ nhất thoả thuê mãn nguyện tiến công, trong khoảng khắc liền bị tan rã, đánh bại bọn họ chỉ là chính là mười mấy cái nho nhỏ bình mà thôi, Nhung Sơn Hữu nhìn xem lui về binh sĩ, hít vào một ngụm khí lạnh .
 
 	Có tiếng kêu thảm thiết vang vọng đất trời, không ai tử vong, nhưng chỉ sợ so với đã chết còn khó chịu hơn . Được những bột phấn kia dính vào người, phơi bày làn da tới bên trên nổi lên một tầng lộ ra toàn bộ bong bóng, ngoài dự đoán ngứa tận xương, người bị thương không ngừng thò tay đi lấy cong những nước này ngâm, bong bóng một ngày tổn hại, liền chảy ra một ít nước vàng . Nước vàng lưu ở đâu, ở nơi nào liền tái khởi một tầng như vậy bong bóng .
 
 	Đây là trúng độc !
 
 	Không chỉ có là Nhung Sơn Hữu vừa sợ vừa giận, nghe hỏi chạy tới Mạc Lạc cũng là giận tím mặt, chỉ tay lấy trên núi chửi ầm lên, giận không kềm được .
 
 	"Đem bọn họ tay đều trói lại, đừng cho bọn hắn đi lấy cong, sau đó đưa bọn chúng thấm đến trong nước đi ."
 
 	Dù sao cũng là kiến thức rộng rãi, Mạc Lạc lớn tiếng hạ đạt mệnh lệnh, bó thức dậy tay chân binh sĩ được thấm đến trong nước, chỉ còn lại có một cái đầu nổi nước trên mặt, cái loại nầy ngoài dự đoán ngứa như cốt quả nhiên thì ung dung hơn nhiều, kêu rên thanh âm dần dần tiểu đi .
 
 	"Tiến công, tiếp tục tiến công !" Mạc Lạc quay người, hướng về phía Nhung Sơn Hữu lạnh lùng nói .
 
 	Từng đoàn từng đoàn hỏa cầu theo ở dưới chân núi được máy ném đá bắn lên, bay đến Thiên Liễu Sơn trận trên mặt đất, Nhung Sơn Hữu lấy ra toàn thân thế võ, hoặc là là Thư Thần Y bình gốm cho hắn dẫn dắt, hắn tìm tới nhóm lớn bình gốm, bên trong dội lên dầu hỏa cùng cỏ khô, sau khi đốt dùng máy ném đá ném đi ra ngoài, thời gian không lâu ở bên trong, hắn sẽ đem Thiên Liễu Sơn biến thành một cái biển lửa .
 
 	Thế lửa vừa mới yếu bớt, Thuận Thiên Quân sau đó reo hò, giẫm phải cháy sạch nóng bỏng núi đá, hướng về trên núi vọt tới .
 
 	Dã Cẩu mặt mũi tràn đầy tức giận theo ẩn thân trong động vọt ra, đối với Cảm Tử Doanh lão binh mà nói, đối với hỏa công, dĩ nhiên là sớm có chuẩn bị, trận trên mặt đất, đã sớm đào xong nguyên một đám ẩn thân huyệt động, Thiên Liễu Sơn một nửa đâm tại trong sông, trên núi tự nhiên cũng không thiếu nước, giai đoạn trước chuẩn bị cũng đã sớm đào giếng, đào bồn nước, đem rót đầy nước . Hỏa công tuy nhiên sẽ không để cho trên núi binh lực có chỗ tổn thương, nhưng vẫn làm cho người không tốt qua .
 
 	Cháy hừng hực hỏa diễm làm cho người ta sự khó thở, mấu chốt là, Nhung Sơn Hữu mặc dù không có độc dược, nhưng cũng tại cái lọ Lý Gia không ít gia vị, sau khi đốt, cuồn cuộn khói đặc đem trọn cái Thiên Liễu Sơn bao phủ, mùi kỳ quái, lại để cho trên núi mỗi người đều cảm thấy mãnh liệt không khỏe, con mắt cơ hồ không cách nào mở ra, lệ rơi đầy mặt, ho khan không thôi.
 
 	Duy nhất làm cho người ta vui mừng là, Nhung Sơn Hữu đích thủ đoạn đích xác rất hữu hiệu, nhưng mà tính sót đồng dạng, gió.
 
 	Gió là từ trên núi xuống cạo . Tuy nhiên không lớn, nhưng vẩn là lại để cho Nhung Sơn Hữu đích thủ đoạn hiệu quả đại giảm đi, thậm chí tai họa đến dưới núi chính xác chuẩn bị tấn công Thuận Thiên Quân .
 
 	Cái này liền xuất hiện chiến tranh sử thượng một cái kỳ tích, người trên núi ho khan, chảy nước mắt, dẫn theo đại đao theo hang hốc ở bên trong chui đi ra, mà dưới núi gào thét là người tiến công cũng một bên hò hét, một bên ho khan, một bên chảy nước mắt xông lên phía trên.
 
 	Dã Cẩu là cuối cùng giấu vào trong động một ít cái, cho nên cái lúc này, thoạt nhìn hắn cũng là thảm nhất một ít cái, trên người khôi giáp càng đen hơn, trên mặt càng là nhìn không thấy nguyên bản là nhan sắc, hắc hồ hồ, chỉ còn lại có hai hàng hàm răng hay là trắng, quơ đại đao, một bên chảy nước mắt, một bên cạnh lớn tiếng rêu rao .
 
 	"Móa * thật không biết xấu hổ, lão tử muốn chém sạch bọn hắn ." Rống lời này thời điểm, hắn hồn nhiên quên vừa mới mình mới đã phát động ra một hồi sinh hóa chiến tranh, hơn một ngàn tên bị thương Thuận Thiên Quân binh sĩ lúc này còn ngâm ở trong nước sông, nhẫn thụ lấy cái kia ngứa đến trong lòng khoái cảm!
 
 	Hắn kêu gào lấy liền xông ra ngoài, tại phía sau hắn, từng hàng quân Thái Bình binh sĩ liền xông ra ngoài .
 
 	Đại hỏa nghỉ diệt, khói đặc tán đi, bầu trời lộ ra vốn là nhan sắc, không đếm sao tái hiện bầu trời, cong cong ánh trăng non đem ánh sáng nhu hòa rơi vãi đem xuống, chiếu rọi tại trên sườn núi, một tầng lại một trùng điệp lấy trên thi thể .
 
 	Dã Cẩu giơ cao lên đại đao, dưới chân giẫm phải một cỗ thi thể, đang tại liều lĩnh cười to, phía sau của hắn, càng nhiều nữa quân Thái Bình toát ra, hoan hô, Thuận Thiên Quân lại một lần điên cuồng tấn công được bọn hắn chém trở về .
 
 	Thiên Liễu Sơn như trước không thể phá vỡ . Suốt một ngày tiến công, Nhung Sơn Hữu đem hết tất cả vốn liếng, Thiên Liễu Sơn bên trên địch nhân, lại vẫn đang một mực mà thủ giữ bọn họ trận địa, đừng nói phá được toàn bộ ngọn núi, bọn hắn ngay cả quân Thái Bình đạo thứ nhất trận địa đều không có phá được .
 
 	Nhung Sơn Hữu đã đem hắn biết tất cả công kích thủ đoạn đều sử dụng một lần, đối với hắn mà nói, hắn chỉ còn lại có một chiêu cuối cùng, cũng chính là Thuận Thiên Quân nguyên thủy nhất thủ đoạn, bắt người mệnh điền, dùng mười cái mệnh đi đổi đối phương một cái mạng, nếu như không được, vậy cầm hai mươi điều .
 
 	Bởi vì Mạc Lạc ra lệnh vẫn là tiếp tục tiến công .
 
 	Nếu như từ góc độ chuyên nghiệp đến xem, Nhung Sơn Hữu là không tán thành đấy, lớn như vậy thương vong, tiếp tục đánh xuống, mặc dù đã cầm xuống Thiên Liễu Sơn, cái kia như ý Thiên Quân còn thừa lại cái gì? Ngô Hân vất vất vả vả hơn nửa năm để dành được điểm ấy gia sản, toàn bộ chính là hủy ở chỗ này sao? Nếu thật là nói như vậy, cái kia trú đóng ở Chính Dương quận do Trương Giản suất lĩnh Việt Quốc quân chính quy tất nhiên văn phong mà gây nên, cái này có thể không còn là Mạc Lạc phát động khởi nghĩa vừa bắt đầu, Việt Quốc cao thấp không phòng bị chút nào lúc sau, bọn hắn phải đối mặt là Việt Quốc nhất quân đội tinh nhuệ .
 
 	Nhung Sơn Hữu hiện tại sau đó xác định, bọn hắn đối mặt nhất định là Tề Quốc quân chính quy, chỉ có quân chính quy, mới sẽ có như thế hơn ứng đối công thành đích thủ đoạn, đối thủ tựa hồ đối với chính mình mỗi một bộ đồ tiến công chiến thuật đều rõ như lòng bàn tay, mà còn trước đó liền đã làm xong có tính nhắm vào bố trí .
 
 	"Tiến công, tiếp tục tiến công !" Nhung Sơn Hữu cắn răng, hạ lại một lần nữa tấn công mệnh lệnh, lúc này đây tấn công, lại đổi thành pháo hôi xanh cường tráng phụ binh doanh .
 
 	Đạp trên phía trước thi thể của người, chảy qua cô cô lưu động máu suối, lại một sóng tiến công, trên chân núi binh lính tiếng hoan hô ở bên trong, lại bắt đầu . Mà ngàn liễu trên núi, một nhóm mới thay phiên binh sĩ đi lên tuyến đầu trận địa, thay thế sau đó đánh một ngày lũ tiểu tử, duy nhất không có lui ra trận địa, chỉ có chỉ huy Dã Cẩu cùng Đại Trụ .
 
 	Tần Phong xếp bằng ở Ưng kỳ dưới, đối với chân núi chiến đấu, cũng không có quá nhiều quan tâm, địa hình như vậy điều kiện, đối thủ như vậy, hắn căn vốn không lo lắng Dã Cẩu sẽ thất thủ .
 
 	Hắn đang chờ đợi lấy, điều tức, vận công, để cho mình thể xác và tinh thần đạt tới trạng thái tốt nhất, chính là hắn hiện tại tận sức đi làm đấy.
 
 	Lý Siêu vội vàng đã đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài câu .
 
 	"Quả nhiên đã đến . Vu Siêu , dựa theo khi trước bố trí, ngươi đi đi ." Tần Phong đứng lên, đối Lý Siêu nói.
 
 	Lý Siêu nhẹ gật đầu, quay người nhanh chóng rời đi .
 
 	Tần Phong ngửa mặt lên trời, nhìn xem sáng ngời ánh mặt trăng, sâu đậm làm mấy lần hô hấp, cũng quay người, hướng về phía sau núi đi nhanh mà đi, tại phía sau hắn, 100 tên một mực không có tham chiến Cảm Tử Doanh lão tốt, im lặng không lên tiếng dẫn theo đao, theo phía sau hắn .
 
 	Đứng ở đỉnh núi, trên mặt sông nhìn một cái không sót gì, Tần Phong có thể thấy rõ, trên mặt sông nguyên một đám nho nhỏ đầu người, đang đang nhanh chóng về phía lấy Thiên Liễu Sơn tiếp cận, trèo lên vách đá, lộ đầu ra, dụng cả tay chân mà leo lên phía trên lấy . Mà trên mặt sông, tên còn lại, vào lúc này, chân hạ giẫm phải một cây phiến gỗ, lại nhanh hơn tên bay, phi tốc mà đến .
 
 	Mạc Lạc, hắn căn bản cũng không thèm lợi dụng nước sông che giấu mình thân hình, mà cứ như vậy nghênh ngang qua sông mà đến, tiếp cận vách đá, vọt người lên, chân tại bóng loáng trên vách đá dựng đứng một chút liền nhảy lên mấy trượng, mấy cái nhấp nhô, hắn đã là bay lên đỉnh núi . Mà lúc này, những hắc ảnh kia còn đang lưng chừng núi phía trên cố gắng leo lên lấy .
 
 	Mạc Lạc làm như vậy, thật cũng không đơn thuần là vì khoe khoang công phu của mình cùng đảm lượng, theo Thiên Liễu Sơn bên trên địch nhân biểu hiện đến xem, là tương đương chuyên chức nghiệp đấy, như thế chuyên nghiệp địch nhân, không có khả năng không ở phía sau núi bố trí phòng vệ, hắn lớn lối như thế, cũng là vì hấp dẫn đối thủ chú ý, vì chính mình đang tại trèo nhai chính là thủ hạ làm yểm hộ . Chỉ cần nhiều đến mấy trăm người chi đội ngũ này có thể đã lên núi, tại chính mình suất lĩnh dưới, Thiên Liễu Sơn tất nhiên rách nát không thể nghi ngờ .
 
 	Hắn không có gặp phải bất kỳ ngăn trở, tựa hồ đối thủ căn bản cũng không có tại hậu sơn làm bất kỳ phòng bị .
 
 	Hắn hai chân đứng lại, trước tiên, liền thấy được đối diện Tần Phong .
 
 	"Thuận Thiên Vương, ngươi rốt cuộc đã tới ." Tần Phong cười, ngón tay gảy gảy, từng đống đống lửa lần lượt dấy lên, trong khoảng khắc liền đem đỉnh núi chiếu lên sáng.
 
 	Tại Mạc Lạc đối diện, không chỉ có đứng đấy Tần Phong, còn đứng ở trên trăm danh sĩ mất, những thứ này sĩ tốt kết thành một cái trận thế, cùng Tần Phong cách xa nhau đại khái ba bước xa .
 
 	"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi và những thứ này tiểu tốt tử, chính là có thể ngăn cản ta nhịp bước tiến tới?" Mạc Lạc cười lạnh, chậm rãi lấy xuống đeo lên người cực lớn Xuyên Vân Cung .
 
 	"Thiên hạ vốn là do những thứ này tạ tạ vô danh tiểu nhân vật tạo thành, Thuận Thiên Vương, không muốn khinh thị bất luận cái gì tiểu nhân vật ." Tần Phong cười, một tấc một tấc giơ lên trong tay thiết đao ."Bọn hắn sẽ cho ngươi một cái ngạc nhiên ."
 
 	Tựa hồ là tại đáp lại Tần Phong mà nói..., trăm tên lão tốt một tiếng hô quát, trong tay thiết đao đều nhịp giơ lên, không phải hướng về phía trước, mà là chia làm phần hai nửa, riêng phần mình hướng về hai bên phải trái xoải bước ra một bước, đại đao trong tay nghiêng nghiêng đánh xuống .
 
 	Theo cái này 100 chuôi đại đao rơi xuống, đứng ở phía trước nhất Tần Phong lại là khí thế tăng vọt, trong tay vốn tối om om thiết đao, trong nháy mắt liền phát sáng lên, một đạo hàn quang tại trên đao không ngừng chạy, phát ra thanh lượng tiếng rên .
 
 	Mạc Lạc mắt sáng rực lên .
 
 	"Có ý tứ !" Hắn sợ hãi thán phục nói: " nghe nói Đại Sở có một chi đội ngũ gọi Cảm Tử Doanh, có thể tụ tập binh lính bình thường là trận đối kháng cao thủ, Cảm Tử Doanh xong đời, vốn tưởng rằng này môn tài nghệ sau đó thất truyền, không thể tưởng được lại đang tại đây lại chứng kiến ."
 
 	Tần Phong cười to, "Thuận Thiên Vương, đứng ở trước mặt ngươi đúng là Cảm Tử Doanh . Chúng ta từng lấy ngàn người tụ trận cùng tông sư chống đỡ, ngươi bất quá là cửu cấp đỉnh ngọn núi, trăm người là đủ !"
 
 	"Vậy sao !" Mạc Lạc cười hắc hắc, "Ta ngược lại muốn thử một lần . Không thể tưởng được Cảm Tử Doanh rõ ràng còn có người sống sót, rõ ràng còn lưu chạy đến Đại Việt, thật sự là ngoài dự đoán tai trách ấy mà!
 
 	"Thiên hạ này ngươi không nghĩ tới có nhiều việc rồi!" Tần Phong xoẹt cười nói .
 
 	"Ngươi là ai? Cho tới bây giờ chưa từng nghe nói Cảm Tử Doanh có cấp chín cao thủ, những thứ này Cảm Tử Doanh dư nghiệt lại vì sao mặc cho ngươi đem ra sử dụng?" Mạc Lạc tay nhẹ nhàng mà mơn trớn dây cung, hỏi.
 
 	Hắn cũng không quá để ý đối thủ, ngàn người đối kháng tông sư hoặc là có khả năng, nhưng kiêu ngạo hắn, khoảng cách tông sư cũng bất quá một bước ngắn, trăm người tới trận, hắn còn không có để ở trong lòng .
 
 	"Bổn tướng Lý Phong ." Tần Phong mở trừng hai mắt, "May mắn cùng Thuận Thiên Vương một trận chiến ."
 
 	"Vậy hôm nay chính là ngươi trận chiến cuối cùng !" Mạc Lạc chậm rãi đã giơ tay lên ở bên trong thiết cung .
 
 	Hét thảm một tiếng tới tiếng vang lên, không phải tới từ trên bờ núi, mà là đến từ dưới vách, Mạc Lạc sắc mặt biến hóa .
 
 	"Đây chỉ là bắt đầu !" Tần Phong cười lớn, một đao bổ ra . Tại Thái Bình Thành ở bên trong, hắn cách ba ngã ba năm liền muốn cùng Lạc Nhất Thủy đánh nhau một trận, nhưng không chỉ là vì ma luyện nội lực của mình, đang nghe Mạc Lạc tụ binh tạo phản thời điểm, hắn liền ngờ tới, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy .