Chương 794:  Huynh đệ
 
 	Màn đêm thời gian dần qua đem Việt Kinh thành bao phủ, nhưng cái này khổng lồ thành thị, cũng không có vì vậy mà ngủ say đi xuống, vẩn tiếp tục có một chút khu vực đèn đuốc sáng trưng, náo nhiệt cực kỳ. Việt Kinh thành là không có cấm đi lại ban đêm thành thị, cũng là mảnh này đại lục phía trên, một người duy nhất không thiết lập cấm đi lại ban đêm đô thành. Mặc kệ từ lúc nào, dân chúng cũng có thể tự do đi tại trong cái thành phố này.
 
 	Không thiết lập cấm đi lại ban đêm thành thị, cùng lúc không có nghĩa là sẽ không có đề phòng, toàn bộ Việt Kinh thành phơi bày là một bộ ngoài lỏng trong chặt cảnh tượng, thành cửa quân, Việt Kinh phủ Thành thủ, Ưng Sào các nghành tạo thành một trương hoàn chỉnh bảo hộ Việt kinh thành mạng lưới, các ty kỳ chức, có sáng có tối.
 
 	Tần Phong cùng Nhạc công công hai người một thân y phục thường, đi xuyên qua Việt kinh thành phố lớn ngõ nhỏ phía trên. Hoàng thành chung quanh, đến buổi tối còn chưa phải chính xác người tùy ý đi lại, đến buổi chiều, Thành Môn Quân biết phong tỏa khu vực này, xuyên qua khu vực này, náo nhiệt khí tức liền lập tức đập vào mặt mà đến.
 
 	Ánh đèn sáng ngời, qua lại không dứt người đi đường, bày đầy rực rỡ muôn màu hàng hóa cửa hàng, nóng hôi hổi hương khí mê người bên đường quà vặt, làm cho người ta rất khó tin đây là một cái vừa mới đã trải qua vài trận đại chiến quốc gia kinh đô, nơi này dân chúng, tựa hồ cũng không có cảm giác đến chiến tranh đối với cuộc sống của bọn hắn đã tạo thành hơn ảnh hưởng lớn.
 
 	Tần Phong trong lúc đi lại, tự đắc kỳ nhạc. Lúc này đây lặng lẽ xuất cung, hắn chỉ dẫn theo Nhạc công công cùng hai cái thiếu niên thị vệ.
 
 	Loại cảnh tượng này, chính là từng cái Chấp Chính Giả chỗ cần cù theo đuổi.
 
 	Nhạc công công đi mua một xấp dầy xâu nướng trở về, Tần Phong nhận lấy cắn một cái, liên tục gật đầu: "Không tệ không tệ, vẫn còn ăn rất ngon đấy, Nhạc Công, ngươi cũng ăn a, đừng chỉ nhìn ta ăn. Cho hai người bọn hắn cái cũng chia một ít."
 
 	"Tạ Hoàng Thượng ban thưởng !" Nhạc công công giảm thấp thanh âm nói tạ, cầm một cây nhét ở bên trong trong miệng ăn vài miếng: "Bệ hạ, kém xa ngài sấy ăn thật ngon đấy!"
 
 	"Bọn hắn không có ta những tự chế kia hương liệu." Tần Phong cười nói: "Những hương liệu kia đều là Thư Phong Tử nghĩ cách nghĩ cách xứng đi ra ngoài, khi đó chúng ta tại Cảm Tử Doanh trú đóng ở Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, đã rất lâu ở giữa đều là không có chuyện gì có thể làm, liền cũng chỉ có thể nghĩ cách thiết pháp tại phương diện ăn uống làm chút ít hoa văn rồi. có thể tiếc những hương liệu này không có khả năng đại quy mô phối chế, bằng không thì lấy ra bán, ngược lại là có thể để cho sở hữu mọi người nếm đến đẹp như vậy vị."
 
 	"Vậy cũng được, nếu là thật có những hương liệu kia, chỉ sợ cái này xâu nướng sinh ý liền muốn tốt đến tăng cao rồi." Nhạc công công cười nói.
 
 	"Đúng rồi, cái này xâu nướng mà giá cả như thế nào?" Tần Phong hỏi Nhạc công công nói.
 
 	Nhạc công công ngẩn người: "Cái này, nhưng ta thật không có hỏi, ta lấy những thứ này, sau đó cho cái tiểu lão bản một hai, muốn thối tiền lẻ, ta nói thưởng thức hắn."
 
 	"Nhạc Công, cái này xâu nướng a, trước kia món mặn bán năm đồng tiền, làm bán hai văn tiền, hiện tại món mặn bán mười văn, làm bán năm văn, ngài cái này một hồi có chừng 50 căn bản, có món mặn có tố, nhiều nhất bất quá 500 văn, cái người bán hàng rong thể kiếm lật ra." Một tên tiểu thị vệ cười nói.
 
 	Nhạc công công lúng túng cười một tiếng, hắn mặc dù là công công, nhưng cũng không phải không có tiền loại người, mà còn xưa nay cũng không có tiêu tiền chỗ ngồi, một mực sống ở trong nội cung chính hắn xem ra, một lượng bạc không sai biệt lắm chính là hắn đã gặp nhỏ nhất mệnh giá rồi, xưa nay cùng lấy hoàng đế tại chống cự trong thư phòng, động nghe được chính là hàng ngàn hàng vạn số lượng, đối với mấy cái này tiểu chuyển động tây vậy thì có sao, vậy thì sao khái niệm.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Tần Phong kỳ quái nhìn xem tiểu tử này thị vệ.
 
 	Tiểu thị vệ mặt đỏ lên: "Không trực ban ngay thời điểm, thường thường đi ra đi dạo, đói bụng liền mua để ăn."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, cũng không có trách móc ý tứ, những thứ này tiểu thị vệ đều đến từ Thái Bình Thành, nhỏ nhất bất quá mười hai mười ba tuổi, chính là còn trẻ háo động thời điểm.
 
 	"Nhạc Công, Tô Xán nói giá hàng dâng lên, thật đúng là phải không thể bỏ qua a, những vật nhỏ này thoạt nhìn không thấy được, nhưng mà có thể phản nhất ánh một thành phố giá hàng trình độ, xem ra tiếp đó, đến làm cho phụ đem công tác trọng tâm đặt ở như thế nào bình ức giá hàng lên." Tần Phong sắc mặt hiếu sắc có chút trịnh trọng lên.
 
 	"Bệ hạ, lúc trước vì ứng phó chiến tranh,
 
 	Không thể không đại lượng ấn quy định tiền giấy lại điền động, hiện tại không đánh giặc, trong quốc khố lại có không ít thu nhập, cái này giá hàng a, khẳng định cũng sẽ biết lên tiếng mà rơi đấy. Ngài hãy yên tâm." Nhạc công công nói.
 
 	"Chỉ hy vọng như thế !" Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	Một đường xuyên qua náo nhiệt phố xá, Nhạc công công thỉnh thoảng tụ hội tại Tần Phong dặn dò phía dưới đi mua một ít gì đó, lúc này đây Nhạc công công liền học ngoan, mặc dù còn chưa phải biết cò kè mặc cả, nhưng dù sao vẩn nhớ rõ hỏi một chút bây giờ giá cả cùng thì ra là giá cả, quả nhiên, giá cả đều căng phồng đến tương đối lợi hại.
 
 	Khi mấy người đi đến Dã Cẩu tòa nhà trước cửa thời điểm, hai cái tiểu thị vệ đã riêng phần mình ôm một đống lớn đồ vật.
 
 	Dã Cẩu tòa nhà tại quan lớn như mây Việt Kinh thành cùng lúc không thấy được, rất phổ thông một cái tiểu nhà cấp bốn, Dã Cẩu cũng không có người thân, bình tố thay thế hắn nhìn nhà cũng chỉ là mấy người người lính già mà thôi. Kỳ thật Dã Cẩu ngốc tại cái nhà này cuộc sống cũng là cực ít, trên cơ bản đều ở tại quân trong doanh trại. Lúc này đây bị trọng thương, lúc này mới bị đưa về tới kinh thành dưỡng thương, dù sao trong quân đội chữa bệnh điều kiện, vẫn là kém xa kinh thành .
 
 	Tần Phong đi tới cửa trước, gõ gõ cánh cửa khâu, bỏ qua trong một giây lát, cửa chính mới một tiếng cọt kẹt bị kéo ra một đường nhỏ, một cái đầu dò xét đi ra cùng một cái đèn lồng dò xét đi ra.
 
 	"Ai ồ !?" Lời này vừa vặn ra khỏi miệng, người này sắc mặt liền đọng lại, ba đi một tiếng trong tay đèn lồng rơi trên mặt đất, lập tức liền đốt đem đứng dậy, người nọ luống cuống tay chân, cũng không kịp đốt đèn lồng rồi, cạch oành một tiếng liền quỳ xuống.
 
 	"Bệ hạ !"
 
 	"Ngươi nhận ra ta?" Tần Phong có phần có chút kỳ quái.
 
 	"Nhận ra nhận ra, ta nguyên lai là tướng quân thị vệ, về sau bị thương, rốt cuộc bên trên không thể chiến trường, tướng quân lúc này mới an bài tiểu nhân đến cái này ở bên trong đến xem nhà, tiểu nhân đã gặp bệ hạ." Người nọ quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám giơ lên.
 
 	"Đứng lên đi, Dã Cẩu còn tốt đó chứ? Khôi phục được thế nào à nha?" Tần Phong cất bước vượt qua cánh cửa, hỏi.
 
 	"Tạm được, hôm nay Thư đại nhân còn có Dư Tướng quân cũng ở nơi đây."
 
 	"Cái kia Dư Tướng quân?" Tần Phong kinh ngạc, trong trí nhớ dường như không có một cái nào họ Dư tướng quân ah.
 
 	"Là Nhuệ Kim Doanh Hoàng Tướng quân phu nhân Dư Tú Nga tướng quân."
 
 	"Há, nguyên lai là nàng ah !" Tần Phong nở nụ cười, nữ tử này thật là dữ dội cực kì, sinh được em bé không có bao lâu thời gian, liền theo Hòa Thượng lên chiến trường, không thể tưởng được lúc này đây cũng đã trở về.
 
 	Cất bước đi về hướng trong phòng, đi chưa được mấy bước, liền nghe Thư Phong Tử cái ký hiệu tiếng mắng: "Nói ngươi là cái đồ con lừa, ngươi thật đúng là một ngu xuẩn con lừa, cái Mộ Dung Tĩnh là cửu cấp đỉnh phong, có như ngươi vậy với hắn đánh cho à? Coi như thật sự coi chính mình cương cân thiết cốt tìm không chết à? Lần này tính ngươi vận khí tốt, nhặt được một cái mạng, nhưng ngươi thì cho ta thành thành thật thật ở kinh thành nằm cái một năm rưởi ah. Ngươi đồ ngốc !"
 
 	"Thư Phong Tử, mắng nữa ta thật có thể giận a, cùng với ngươi vào cửa bắt đầu, mắng ta hoạc ít hoạc nhiều âm thanh đồ con lừa á!" Dã Cẩu tức giận thanh âm truyền đến.
 
 	Một hồi yên tĩnh, sau đó truyền đến Thư Phong Tử xoẹt tiếng cười: " Được, không chửi, mắng ngươi đồ con lừa, ngươi điều này ngu xuẩn chó."
 
 	Ầm một tiếng, không biết cái thứ đồ vật gì vậy phá cửa sổ bay ra, thẳng hướng Tần Phong bay tới, Tần Phong thò tay đem mấy thứ bắt lấy, lại là một cái chén lớn, dược khí trùng thiên.
 
 	"Nói ngươi là điều ngu xuẩn chó ngươi còn không tin, chính là ngươi bây giờ bộ dáng này, vẫn còn muốn cùng ta đấu, hiện tại ta có thể còn ăn hiếp ngươi." Trong phòng truyền đến thư suông sẻ tiếng cười đắc ý, nhìn xem trên cửa cắt hình, rất hiển nhiên Thư Phong Tử tại giở trò, là Dã Cẩu lại chỉ có thể vô ích làm phiền vung một tay, vụng về tại ngăn cản.
 
 	Bên trong truyền đến Dư Tú Nga khanh khách tiếng cười.
 
 	"Rất sung sướng nha, thoạt nhìn Dã Cẩu khôi phục được vẫn còn thực là không tồi." Tần Phong đẩy cửa ra đi vào, trong phòng ngoại trừ nằm ở trên giường Dã Cẩu, còn có đứng ở trước giường chính tại khi dễ hắn Thư Phong Tử, Dư Tú Nga ngồi ở bên cạnh bàn đang uống rượu, mấy người người lính già cùng một cái Tú Tú khí tức giận nha đầu là đứng ở một bên cười.
 
 	"Bệ hạ !"
 
 	"Lão đại !"
 
 	"Tần Phong lão tử !"
 
 	Ba cái bất đồng tiếng kêu, đại biểu cho ba người đối với Tần Phong bất đồng cảm tình.
 
 	Tần Phong phất phất tay, hai cái tiểu thị vệ đem vật mua được lấy đi vào chồng chất tại trên bàn.
 
 	"Lão đại ngài tới thì tới nha, vẫn còn mua nhiều đồ như vậy?" Dã Cẩu cười hắc hắc.
 
 	"Toàn bộ Đại Minh đều là của hắn, những vật này trị giá cái rắm ah !" Thư Phong Tử trung thực không khách khí tại một đống lớn trong đồ sôi trào, vẻ mặt khinh thường: "Đều không đáng tiền, bất quá không ít thứ có thể dùng lại nhắm rượu, Tần Phong lão tử, ngay cả hảo tửu cũng không có mua một lọ đến, không thể cái này ah keo kiệt ah!"
 
 	Trong phòng Dã Cẩu mấy cái người nhà cùng cái nha đầu kia thấy Thư Phong Tử như thế đối với hoàng đế nói chuyện, mặt đều dọa nguýt.
 
 	"Tú Nga cái này không chính đang uống rượu không? Dã Cẩu nơi này còn có thể ít đi rượu?" Tần Phong cười lớn, đi đến bên giường, kéo ra tay nắm lấy Dã Cẩu hai tay, một cổ thuần hòa đích chân khí nhập vào cơ thể tiến vào, không cầm quyền chó trên thân chạy, sau một lát, Dã Cẩu sắc mặt liền hồng nhuận không ít.
 
 	"Lão đại, ngươi  chân lực dường như lại biến hóa không ít. Nghe Thư Phong Tử nói ngươi đã là tông sư, ha ha ha, đây thật là một kiện làm cho người ta hưng phấn sự tình, ở lại một chút ta muốn hảo hảo uống mấy chén."
 
 	"Lão đại của ngươi coi như lúc ở đâu vừa đứng vài ngày, vẫn không nhúc nhích, chờ hắn thật vất vả động đi, lại thay đổi Hoắc Quang ở nơi nào một tòa hơn mười ngày, lại là vẫn không nhúc nhích, nếu không phải lo lắng bọn hắn xảy ra ngoài ý muốn, ta sớm sẽ trở lại cho ngươi xem bệnh rồi." Thư Phong Tử hừ hừ nói.
 
 	"Ta đây không vội, lại không phải là cái loại phải chết tổn thương." Dã Cẩu cười nói.
 
 	"Uh, là không muốn sống, chính là chỉ còn lại có một hơi treo á!" Thư Phong Tử duỗi ra một tay đi thay thế Dã Cẩu giữ bắt mạch, trên mặt lộ rời khỏi vẻ kinh ngạc, không khỏi chậc chậc có tiếng, "Dã Cẩu, xem ra ta nói sai, chỉ cần lão đại ngươi cách ba quẹo năm đến cấp ngươi đi một lần khí, đại khái nửa năm, ngươi có thể đứng lên á."
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Sự tình khác, nhưng ta có thể nói dối, nhưng ở chữa bệnh trong chuyện này, ta là tuyệt không nói láo. Bởi vì đây là đối với ta chuyên nghiệp khinh ủy khuất !" Thư Phong Tử ngạo nghễ nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, Thư Phong Tử, nhưng ta nói cho ngươi, đám cưới của ngươi, phải chờ ta có thể đứng lên mới có thể cử hành, nếu không ta với ngươi không có xong." Dã Cẩu nói.
 
 	"Còn muốn cho chúng ta nửa năm? Cái này tại sao có thể?" Thư Phong Tử cả giận nói: "Của ta cha vợ vẫn còn ở bẻ gãy ta."
 
 	"Dù sao ngươi xem đó mà làm, nếu không đến lúc đó ta làm cho người ta mang lên hôn lễ của ngươi hiện trường đi, vậy khó coi." Dã Cẩu bì tiếu nhục không cười mà nói.
 
 	"Dã Cẩu, ngươi an tâm dưỡng thương, không có ta phê chuẩn, hắn cái này kết hôn không được." Tần Phong cười tủm tỉm nói.