Chương 1917:  Phương xa đế vương
 
 	Mãnh Hổ vương triều người thống trị cao nhất Đan Tây có chút mệt mỏi dựa vào trên giường, trong tay bưng một ly đỏ thẫm rượu nho chậm rãi loạng choạng. Một cái nhiều tháng hành trình, đối với một cái 60 có thừa lão nhân mà nói, thật là là một đoạn gian khổ hành trình. Trên thuyền dù là vì hắn an bài lại thoải mái dễ chịu, cuối cùng là xa xa bù không được tự mình Mãnh Hổ tòa thành tới thoải mái dễ chịu. Ngồi chồm hỗm ở giường bên trong một cô gái chính ôn nhu vì hắn xoa bóp có chút ít đau nhức vai cõng, giảm bớt lấy vết thương trên người đau nhức.
 
 	Đây là một lần mạo hiểm hành trình.
 
 	Đan Tây rất rõ ràng điểm này, không chỉ có là hắn, liền là cả Mãnh Hổ vương triều từ trên xuống dưới, đối với phía Đông đều là như thế xa lạ. Thực lực của bọn hắn như thế nào, trên cơ bản đều là như thế tin vỉa hè, trong đó có bao nhiêu giả dối thành phần, hắn không được biết.
 
 	Nhưng hắn nhưng lại không thể không phát động như vậy được một lần viễn chinh.
 
 	Thứ nhất là chính trị của quốc nội thế cục thúc đẩy hắn nhất định phải là Mãnh Hổ vương triều tìm kiếm được một cái đủ mạnh sức lực địch nhân đến chuyển di quốc nội mâu thuẫn . Mãnh Hổ vương triều thống nhất toàn bộ tây đại lục cũng bất quá mới thời gian mười mấy năm, những năm đó kia đi theo tự mình mãnh tướng đám bọn họ, hôm nay cũng nguyên một đám bàn cứ một phương, đã thành chúa tể một phương, tự mình sống còn một ngày, những người này sẽ gặp vững vàng khi bọn họ chư hầu, nhưng nếu như mình đã chết rồi thì sao?
 
 	Đan Tây không cho rằng những người kia có thể đối với con của mình có đầy đủ thần phục chi tâm. Con của mình mặc dù không kém, nhưng so với những thứ này xuất chinh chiến mấy thập niên lão gia hỏa mà nói, vẫn là quá non nớt, nếu như mình con trai trưởng còn có thể sống được thì tốt rồi. Rất đáng tiếc, con trai trưởng trong nhiều năm chinh chiến trong quá trình chết trận ngay tại đây sa trường, mặc dù mình đem cừu nhân của hắn toàn bộ đều giết giết sạch vì hắn phục rồi cừu, nhưng con trai trưởng chết đi, đối với tại Mãnh Hổ vương triều mà nói, nhưng là một cái tuyệt tổn thất lớn.
 
 	Hắn cần một cái đủ phân lượng địch nhân, chỉ có bên ngoài mâu thuẫn cũng đủ lớn, lợi ích đầy đủ nặng, như vậy, Mãnh Hổ vương triều tất cả mọi người mới có thể thả lỏng trong lòng bên trong những ý nghĩ cá nhân kia mà đoàn kết lại với nhau nhất trí đối ngoại, như vậy thời gian chỉ cần tiếp tục một cái mười đến hai mươi năm, con của mình tử liền đủ để khống chế đại cục.
 
 	Bởi vì đã đến lúc kia, đáng chết đám lão già này, đoán chừng cũng không còn lại mấy.
 
 	Ngoại trừ chính trị phía trên nguyên nhân, lại có là kinh tế phía trên lợi ích rồi. Mãnh Hổ vương triều nhất thống tây đại lục hơn mười năm, kinh tế mặc dù có chỗ khôi phục, nhưng tổng thể bên trên nhưng vẩn tiếp tục rất là nghèo khó, nghèo khó liền đại biểu lấy không an ổn. Mà lúc này, cùng Đông đại lục thương nghiệp qua lại đưa tới Đan Tây chú ý.
 
 	Tuyệt đẹp tơ lụa, tinh xảo gốm sứ, dày đặc in xinh đẹp hoa văn vải bông vân vân, từ Đông đại lục tới thương phẩm, không có chỗ nào mà không phải là đại biểu cho giá cao, giá cao, ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều bên trong đã bị tất cả mọi người săn lùng, phàm là trong nhà có tiền dư, hoặc là có mặt mũi, chắc chắn sẽ có mấy thứ đến từ Đông đại lục thương phẩm để biểu dương hiện tự mình không giống người thường.
 
 	Thương nghiệp qua lại, tự nhiên là có tới có hướng khả năng lâu dài. Trước kia tây đại lục còn hướng Đông đại lục bán xuất ra lưu ly, rượu nho...đợi... Thương phẩm, mặc dù vĩnh viễn xa xa ngay tại đây tỉ lệ nhập siêu bên trong, nhưng là vẫn còn Đan Tây trong phạm vi có thể tiếp nhận,
 
 	Dù sao lộ trình xa xôi, song phương mậu dịch tổng sản lượng mà nói, cũng không phải rất lớn. Nhưng mấy năm gần đây, loại tình huống này đột nhiên thì đã xảy ra cực lớn thay đổi biến đổi. Càng nhiều nữa phía Đông thương phẩm tràn vào, hơn nữa giá cả một đường đi thấp, hiện tại ngay cả bình thường bách tính bình thường cũng có thể sử dụng bắt đầu như là phía Đông tơ lụa những thứ này vốn là các quý tộc độc hưởng thứ tốt. Thoạt nhìn người đông phương giá cả thấp xuống, bọn hắn lấy được lợi nhuận giảm bớt, thực tế bên trên hoàn toàn không phải là chuyện như thế, tăng lớn lượng tiêu thụ, chẳng những không có để cho những người này thu nhập giảm bớt, ngược lại đang nhanh chóng bành trướng.
 
 	Những phía Đông kia thương nhân từ tây đại lục lợi nhuận đã đi quá nhiều tiền tài, đây chính là thật đả thật bạch ngân, hoàng kim, châu báu.
 
 	Nhưng trái lại Mãnh Hổ vương triều đây này, nguyên lai nắm đấm sản phẩm lưu ly, rượu nho hai năm này lượng tiêu thụ cấp tốc trượt, thoạt nhìn đã hoàn toàn mất đi rồi phía Đông thị trường. Đan Tây hiểu được phương diện này tình huống, thế mới biết, cái kia phía Đông quốc gia, sau đó học xong như thế nào chế tạo lưu ly, sản xuất rượu nho, hơn nữa tài nghệ của bọn hắn trò giỏi hơn thầy màu xanh đậm hơn màu lam , sản phẩm chất lượng sau đó vượt xa Mãnh Hổ vương triều rồi, tự nhiên cũng sẽ không lại cần bọn họ sản phẩm.
 
 	Nếu mà mặc cho tình huống như vậy phát triển tiếp, cuối cùng có một ngày, đông phương những người biết kia ghé vào Mãnh Hổ vương triều trên người, hút khô Mãnh Hổ vương triều máu.
 
 	Đã ngay tại đây bình thường mậu dịch phía trên, Mãnh Hổ vương triều không có sức cạnh tranh, như vậy, Đan Tây cũng không ngại dùng đao của mình búa cùng tấm chắn đi lấy đừng người cái loại đồ vật này biến thành tự mình đấy.
 
 	Nghèo khó là nguồn gốc của tội lỗi, nghèo khó cũng là nguyên động lực, hắn có thể đẩy một bóng người đi làm một ít ngay cả bản thân của hắn ngay tại đây bình thường thậm chí cũng không dám tưởng tượng sự tình . Đan Tây tự mình thì xuất thân thấp hèn, biết rõ nghèo khó đã đến nhất định được giai đoạn, đủ để cho một người tốt đi bí quá hoá liều.
 
 	Ít nhất phải đưa cho tầng dưới chót nhất người một miếng cơm ăn, bằng không thì bọn hắn bắt đầu tạo phản bất quá là vấn đề thời gian.
 
 	Nếu như chính mình là những truyền thế kia đại xuất thân quý tộc lời nói, có lẽ không cần lo lo lắng quá nhiều chuyện, nhưng vấn đề chính là tự mình xuất thân quá thấp, những hiện tại kia thần phục ngay tại đây dưới chân mình các đại quý tộc, lúc không có ai không biết có bao nhiêu xem thường tự mình, có bao nhiêu muốn sẻ cướp lấy địa vị. Bọn hắn bị tự mình thiết huyết cùng sát phạt đưa cho sợ vỡ mật, ngừng công kích, nhưng tuyệt không có thể như vậy chịu để yên, bọn hắn chỉ biết giống một điều ngủ mùa đông độc xà đồng dạng, giấu tại chính mình trong động, cùng đợi tiếp theo thức tỉnh cơ hội.
 
 	Cho nên Đan Tây phải tới. Vừa là rồi chuyển di quốc nội mâu thuẫn, thứ hai cũng phải cần tiêu hao những người này thực lực. Cái kia Tần Lệ là một cái tốt thuyết khách, hắn ở đây nhìn thấy tự mình trước đó, sau đó thuyết phục được vài vị địa phương đại công tước, những thứ này tham lam địa phương đại công tước đám bọn họ chỉ có thấy được xa phương vô tận tài phú, nhưng không nhìn thấy vô tận tài phú sau lưng cái sự thực máu me. Bất quá Đan Tây rất thích tại nhìn thấy chuyện như vậy, có thể dùng nói hắn cùng với Tần Lệ là ăn nhịp với nhau.
 
 	Phía Đông hai cái đại quốc chính bởi vì nhất thống thiên hạ mà tiến hành một trận đại chiến, cái lúc này can dự vào phong hiểm không thể nghi ngờ là nhỏ nhất. Đối với Tần Lệ nói cái kia Đại Minh thực lực chỉ thường thôi lời nói, Đan Tây nhếch mũi thở phì, nếu quả như thật không chịu nổi một kích, hắn cần gì phải vạn dặm xa xôi chạy đến mãnh liệt Hổ Vương hướng đi tìm cầu bên ngoài ủng hộ thì sao? Tần Lệ đến, bản thân đã nói lên cái này Minh quốc so với Tề Quốc mạnh hơn.
 
 	Hắn quyết định khởi xướng lần này chinh phạt về sau, thông qua các loại khác nhau con đường đối với cái trên phiến đại lục lớn nhất hai quốc gia cũng làm đi một tí rồi hiểu rõ, mặc dù chỉ là vụn vặt, nhưng mà đủ để cho hắn đề cao cảnh giác.
 
 	Cái kia đế quốc Đại Minh Tần Phong kinh nghiệm cùng hắn cả đời này là sao mà giống nhau a, đều là như thế bắt nguồn từ không quan trọng, dựa vào quân công từng bước từng bước bò lên trên đến, cả phát gia sử, chính là một bộ trên chiến trường không ngừng đạt được thắng lợi chiến tranh lịch sử, người như vậy, ngươi nói quân đội của hắn sức chiến đấu không được? Có quỷ mới tin.
 
 	Cho nên Đan Tây mục tiêu rất rõ ràng, hắn lúc này đây cũng không phải là nghĩ đến chinh phục Đại Minh đấy. Hắn chỉ là muốn bắt lại Mã Ni Lạp Quốc gia cái chỗ này, ngay tại đây cái hải vực này bên trong tiết đi vào một cái người nằm vùng, Mã Ni Lạp nước địa bàn không lớn không nhỏ, nuôi sống tự mình lệ thuộc trực tiếp quân đội là không thành vấn đề, ngay tại đây nơi này buộc vào phía dưới cái về sau, tự mình liền có thể ra roi thủ hạ chính là chư hầu đám bọn họ càng không ngừng hướng về Minh quốc khởi xướng tấn công , còn là thắng hay bại cũng không trọng yếu, trọng yếu là thực lực của hai bên cũng đang không ngừng tiêu hao bên trong.
 
 	Dưới mắt cái kia Minh quốc đang cùng Tề Quốc tranh đoạt thống nhất thiên hạ bá quyền, không phân được hoạc ít hoạc nhiều lực lượng để đối phó tự mình, cho dù hắn về sau chiến thắng, tự mình cũng ở nơi đây đứng vững bước chân.
 
 	Hai nước tranh bá, cũng không phải là ba trong vòng năm năm có thể đánh một cái manh mối đi ra đấy. Có cái này thời gian ba, năm năm, đầy đủ tự mình đem Mã Ni Lạp đã từng là doanh được như thùng sắt rồi.
 
 	Mà nắm giữ nơi này về sau, còn có một cái khác chỗ tốt, cái kia chính là trực tiếp đã khống chế đông tây phương mậu dịch qua lại, những muốn tiếp tục kia ghé vào Mãnh Hổ vương triều trên người hút máu các thương nhân, thì không khỏi không hướng mình giao ra lớn nhất một cái khối lợi nhuận.
 
 	Đã có tiền, rất nhiều chuyện, thì càng tốt làm.
 
 	Cái kia buồn cười thuyết khách Tần Lệ, tự cho rằng ngay tại đây bắt lại Mã Ni Lạp về sau sẽ gặp quân quy mô để lên hướng Đại Minh khởi xướng tấn công, đương nhiên là ngây thơ buồn cười, tự mình dựa vào cái gì muốn đi là Tề Quốc lấy hạt dẻ trong lò lửa? Chờ bọn hắn đánh cho ngươi chết ta sống không tốt sao? Nếu thật là đánh một cái hai đánh bại câu thương, mình ngược lại là có thể đi thăm dò thoáng một phát có thể hay không chiếm một chút lợi lộc , còn hiện tại hay là thôi đi, tự mình chỉ cần Mã Ni Lạp thì tốt rồi .
 
 	Đối với có thể hay không bắt lại Mã Ni Lạp, Đan Tây vẫn là rất có lòng tin. Cái kia Minh quốc hiện tại cùng Tề Quốc đại chiến sắp tới, không có khả năng phân ra bao nhiêu lực lượng tới thủ vệ cái này đơn độc nguy hiểm hải ngoại cứ điểm, lúc này đây tự mình đúng là dốc hết tinh nhuệ, tam lộ đại quân, bất luận cái gì một đường, đều đủ để để cho địch người sợ. Hơn nữa cái kia Tần Lệ không phải nói hắn ở một cái cái gì Ba Đề Nhã ở trên đảo còn có đồng minh à?
 
 	Ngoài cửa khoang vang lên đốc đốc đánh thanh âm.
 
 	"Bệ hạ, Đức La Phổ cầu kiến."
 
 	Đan Tây hướng về sau lưng nữ tử khoát tay áo, nữ nhân khéo léo từ trên giường bò lên xuống dưới, mở cửa, nghênh đón vào tới một người đồng dạng đầu đầy trắng phát lão giả, tuy nhiên sau đó xoay người đi ra ngoài.
 
 	Đức La Phổ là Đan Tây Đại tổng quản, cũng là Đan Tây nhất bằng hữu trung thành cùng chiến hữu.
 
 	"Đức La Phổ, lại có cái gì tình huống mới sao?" Đan Tây hỏi.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta phái đi ra ngoài đội quân tiền tiêu đội thuyền cho đến bây giờ, không có một chiếc trở về." Đức La Phổ có chút lo lắng nói: "Cái này không quá bình thường ."
 
 	"Không có một chiếc có thể trở về à?" Đan Tây cũng có chút khiếp sợ.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Chúng ta khoảng cách Mã Ni Lạp Quốc gia còn dài bao nhiêu hành trình?"
 
 	"Nếu mà hải đồ tốt lời nói, ngày sau, chúng ta thì sẽ thấy Mã Ni Lạp nước đường ven biển." Đức La Phổ nói."Ta đã phái đi ra rồi mấy chiếc ca nô, bọn hắn không dùng chiến đấu mà tăng trưởng, nhưng tốc độ nhưng cực nhanh, hi vọng bọn họ có thể mang về một ít chính xác tin tức, bệ hạ, ta hai ngày này, chung qui cũng là cảm thấy tâm thần có chút không tập trung."
 
 	"Không cần lo hết sức lo lắng. Trước khi đại chiến, mỗi người đều biết suy đi nghĩ lại, lo lắng hãi hùng. Chỉ cần vừa đánh nhau, những thứ này bất an sẽ biến mất mất đích." Đan Tây nói: "Toàn bộ Mã Ni Lạp vùng biển tất cả chiến hạm tập hợp, cũng chúng ta không có một lần này nhiều, không có có cái gì có thể bất an . Ta chỉ lo lắng, chiến sĩ của ta đám bọn họ trải qua như vậy dài dòng buồn chán bôn ba về sau, bọn họ ý chí chiến đấu còn giống như xuất phát thời điểm đồng dạng mãnh liệt ư ?"
 
 	"Đương nhiên, càng tiếp cận mục tiêu, bọn họ khiêu chiến chi tâm thì càng mạnh, bệ hạ, bọn hắn đều nhanh muốn đến mức nổi điên." Đức La Phổ nói.