Chương 91: Tiễn Đao thống khổ
 
 	Cảm Tử Doanh vẫn đang trú đóng ở Mạo Nhi Sơn, cách chiến tranh chấm dứt đã qua sắp hai tháng, dã ngoại đào lông cây hoa nở hoa tàn, hôm nay đều phủ lên nguyên một đám tiểu không điểm trái cây, nhưng bọn hắn lại không có bất kỳ biến hóa nào, triều đình tựa hồ quên lãng chi quân đội này, đối với tại Tây Bộ biên quân toàn quân bị diệt cũng chậm trì trệ không có kết luận . Một cuộc chiến tranh đại bại, tất nhiên muốn truy tác nguyên nhân, kiểm nghiệm khuyết điểm, xử phạt người có trách nhiệm, nhưng bây giờ lại quỷ dị yên tĩnh .
 
 	Tây Tần đàm phán đặc sứ đã đến Thượng Kinh đã gần một tháng, cả ngày cũng liền chỉ cùng Nam Sở ngoại sự nhân viên tát tai trận chiến, Tây Tần người ỷ vào trận này đại thắng, tự nhưng mười phần phấn khích, công phu sư tử ngoạm hơn nữa không muốn hạ giá, mà Nam Sở đâu rồi, tuy nhiên hao tổn Tây Bộ biên quân, nhưng bọn hắn quốc lực so Tây Tần mạnh hơn nhiều, mà mà lại theo các phương diện hội tụ tình hồi báo tổng hợp phân tích, Tây Tần người căn bản cũng không nguyện ý cùng Nam Sở đáng kể,thời gian dài giằng co nữa, bọn hắn không đánh nổi một hồi đại trận chiến . Đã có cái này cái ngọn nguồn, Nam Sở tự nhiên cũng không nguyện ý lùi bước, thậm chí hướng tây người Tần đưa ra một loạt bồi thường yêu cầu, song phương ở kinh thành cả ngày nói nhao nhao, cũng cứ như vậy giằng co hạ đến.
 
 	Cảm Tử Doanh tựa hồ lại qua lên cùng trước kia độc nhất vô nhị sinh hoạt, không ai mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì, tự do tự tại, bất đồng chính là, lão đại của bọn hắn giờ phút này cũng không tại trong doanh . Bất quá con cọp tuy nhiên không trong núi, dư uy lại vẫn còn, Cảm Tử Doanh vẩn là làm từng bước .
 
 	Phá giới Hòa Thượng làm theo vừa được thiên không liền hướng trong thanh lâu chạy, bất quá thằng này tự hồ bị cái gì kích thích, rõ ràng không vào thành đi tìm trong thành những nữ nhân kia, vẫn đang chạy trốn là theo Tỉnh Kính Quan tới những gái lầu xanh kia chỗ đó . Dã Cẩu bị Chương Tiểu Miêu tiếp vào thành đi dưỡng thương, nói như thế nào trong thành điều kiện cũng so bên ngoài tốt hơn nhiều, hiện tại Dã Cẩu miệng vết thương đã bắt đầu khép lại, tuy nhiên không được lực, trừng phạt không được khung, nhưng mắng người trung khí đến lúc đó càng lúc càng đủ .
 
 	Hai người này đối với cuộc sống bây giờ bình thản chịu đựng gian khổ, duy nhất cảm thấy buồn bực liền chỉ có Tiễn Đao . Vốn là trông cậy vào trận này đại chiến, lại mò được một cái đầu công, liền có thể triệt ngọn nguồn tẩy bạch tự kỷ, từ nay về sau tại triều đình trên hồ sơ, mình qua lại sắp bị một số xóa đi, chính mình đem trở thành một trong sạch người, như Chương Tiểu Miêu như vậy, điều tra Cảm Tử Doanh, đi những bộ đội khác làm một cái đằng trước Hiệu úy, Tiễn Đao sâu tin chính mình có năng lực như thế, tại Cảm Tử Doanh rèn luyện nhiều năm mà không chết, chỉ cần có thể điều ra ngoài, cái đó một cái không phải một mình gánh vác một phương? Như Lang Nha, Báo Tử, Tiểu Miêu .
 
 	Đáng tiếc hai vị trí đầu đều chết hết, hay là Tiểu Miêu tốt số, không nhưng nhặt được một cái mạng còn sống, hôm nay còn cưới thê tử, nữ nhân trả lại cho hắn mang thai nhi tử .
 
 	Tiễn Đao có chút ghen ghét, nếu như mình không là đã ra cái kia việc sự tình, hiện tại nhi tử đều có thể thay mình mua rượu .
 
 	Thay đổi một thân y phục hàng ngày, Tiễn Đao tiến vào thành, tìm một nhà tửu quán, yên lặng uống lên muộn tửu . Còn kém một cái đầu công, nhưng đến tình huống hiện tại đến xem, lại không biết Hà năm tháng nào khả năng kiếm đã nhận được . Tây Bộ biên quân đã hoàn toàn bị phá tan, dùng hiện tại trên biên cảnh thực lực, đừng nói tiến công, liền liền phòng ngự cũng thành vấn đề, chỉ cần Tây Tần người nguyện ý, bọn hắn tùy thời có thể xâm nhập An Dương Quận, mà thôi Cảm Tử Doanh thực lực bây giờ, căn bản cũng không đủ để kháng địch .
 
 	Đừng nói là chiến công, đến lúc đó không truy cứu chi này còn sống biên quân mất thổ trách coi như là tốt .
 
 	Vốn cho là triều đình nhất định sẽ triệu tập đại quân đến báo thù rửa hận, như vậy Cảm Tử Doanh mặc dù lại làm tiền phong, mình cũng luôn luôn hi vọng, nhưng như bây giờ vừa chết không sống treo, lại vô cùng nhất dày vò người, trước kia cách tẩy bạch tự kỷ còn xa ngay thời điểm, tự nhiên cũng không có gì hi vọng, nhưng bây giờ, mắt thấy chỉ có một bước cuối cùng, làm thế nào cũng vượt qua không đi ra .
 
 	Điều này làm cho Tiễn Đao cảm thấy thống khổ .
 
 	Tiễn Đao tại Cảm Tử Doanh trong chỉ phục hai người, một cái là lão đại Tần Phong, một cái chính là đại phu Thư Phong Tử, Tần Phong đem hắn theo một cái chỉ có một tên tiểu thương tù phạm với bầu nhiệt huyết, tại mấy năm ở bên trong bồi dưỡng thành một vị trí quả quyết sát phạt mang binh tướng lãnh, đưa hắn hoàn toàn triệt để mà biến thành một người khác, mà Thư Phong Tử, phải kể thứ tướng hắn theo tử vong tuyến thượng kéo lại, lại để cho hắn vào hôm nay còn có thể ngồi ở chỗ nầy uống rượu, ngồi ở chỗ nầy nghĩ đến tẩy trắng sau sinh hoạt .
 
 	Tiễn Đao bình không ủng hộ Cảm Tử Doanh trong hắn người khác, đặc biệt là như Hòa Thượng tên gia hỏa như vậy, mặc dù là Chương Tiểu Miêu, hắn cũng xem thường, phá giới Hòa Thượng tên gia hỏa như vậy, dù là là chiến hữu của mình, dù là tại chiến trường tới ở trên, hai người từng vai sóng vai chiến đấu qua, nhưng Tiễn Đao bình không cho là mình cùng bọn họ là cùng đồng dạng người .
 
 	Mình là trong sạch đấy, là báo thù mà phạm tội, mà phá giới Hòa Thượng cùng Chương Tiểu Miêu tên gia hỏa như vậy, bản thân liền là tội .
 
 	Thở dài thở ngắn, lại là một ly muộn tửu vào trong bụng .
 
 	Đối diện đột nhiên ngồi xuống một người . Tiễn Đao không ngẩng đầu, thấp giọng quát nói: "Cút!" Tâm tình của hắn hiện tại thật không tốt, theo Cảm Tử Doanh đi ra ngoài gia hỏa, mỗi người thân bên trên đều có được một thân lệ khí, một thân sát khí, hướng chỗ đó ngồi xuống, người chung quanh, mặc dù là lại ngu dốt người, cũng có thể cảm nhận được một loại cảm giác vô cùng không thoải mái, cho nên Tiễn Đao hiện ở chung quanh cơ hồ đều là trống không .
 
 	Tiễn Đao đắm chìm trong chính mình đau buồn cùng hồi trở lại nghi cùng với không cam lòng bên trong, không muốn có người phá hư mình bây giờ cảm xúc .
 
 	"Đoạn Huyên đoạn Phó úy, quả nhiên là tính khí thật là lớn ah !" Người đối diện không nhưng không có đi, ngược lại xoẹt một tiếng nở nụ cười .
 
 	Tiễn Đao bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hắn đã thật lâu chưa từng nghe qua có người gọi mình tên thật, tại dám chết doanh, tất cả mọi người kêu mình tên hiệu, dù là chính mình căn vốn cũng không ưa thích thậm chí chán ghét cái tước hiệu này . Mấy năm trôi qua, tất cả mọi người cơ hồ quên mình chân thật tên họ, hoặc là khi nhìn đến Cảm Tử Doanh danh sách ngay thời điểm, mọi người thậm chí cũng sẽ không đem Đoạn Huyên cái tên này cùng Tiễn Đao liên hệ tới .
 
 	"Ngươi là ai?" Tiễn Đao ánh mắt của trở nên sắc bén . Ngồi đối diện một cái lão đầu khô gầy, chính mình hoàn toàn không có ấn tượng, hơn nữa đối phương nói chuyện khẩu âm, cũng không là An Dương Quận khẩu âm , có thể xác định đối phương là người từ ngoài đến, một cái người từ ngoài đến có thể chuẩn xác tìm được chính mình, gọi ra tên của mình, cái này không đơn giản .
 
 	Tiễn Đao hôm nay vào thành, chỉ là ngẫu nhiên nảy lòng tham, hơn nữa cũng chỉ là tùy ý trên đường đánh một nhà rất thấp đương tửu quán, hạng sang hắn cũng không đi nổi, mỗi tháng hai mươi lượng quân lương, hắn đại bộ phận đều gửi trở về nhà đi, tại Thu Thủy Thành quê quán ở bên trong, hắn còn có cao tuổi cha mẹ . Bởi vì chính mình cái này việc sự tình, lão tía cuối cùng bị người trả thù, đã cắt đứt hai chân, lão nương khóc mù hai mắt, hoàn toàn mất đi sinh hoạt năng lực, nếu như không phải mình tại Cảm Tử Doanh trong còn có một phần quân lương, bọn hắn đã sớm lưu lạc là xin cái .
 
 	Chính mình tùy ý mà làm, đến có thể khiến người ta tìm được chính mình, cái này chỉ có thể nói rõ một việc, có người đang nhìn mình chằm chằm, theo ngoài thành đến nhìn mình chằm chằm, lúc này mới có thể chuẩn xác tìm đến chính mình .
 
 	Cắt bỏ đao trong nội tâm có chút lạnh cả người, tuy nhiên hôm nay tâm tình mình không tốt, khó coi, có chút tâm hồn bất định ngẩn ngơ, nhưng cũng không phải tùy ý đến có thể khiến người ta theo dõi đến, nhưng bây giờ lão đầu này tìm đến chính mình trước mặt của, chính mình hoàn toàn không có chút nào phát giác có người theo dõi, chỉ có thể nói rõ, theo dõi người của mình là một lát hảo thủ .
 
 	Bưng chén rượu hai tay không hề động, nhưng dưới bàn tay cũng đã chậm rãi rũ xuống tới ống giày bên cạnh, hôm nay vào thành cũng không có mang theo thiết đao, nhưng cỡ nhỏ vũ khí phòng thân, lại vẫn phải có .
 
 	Lão đầu cười, hai tay chậm rãi đặt lên bàn, như là đang đắp cái gì đó, sau đó tại Tiễn Đao trước mặt mở ra, lại để cho Tiễn Đao thấy rõ đồ vật bên trong về sau, hắn lại nhanh chóng nhanh chóng khép lại đến cùng một chỗ, đem vật này thu vào .
 
 	Tiễn Đao đồng tử co rút lại, hiện lên hiện ở trước mặt hắn là một mặt màu vàng Nội Vệ thẻ bài, đây là bên trong vị tầng cao nhất nhân viên nồng cốt mới có đồ vật .
 
 	"Hiện tại ngươi biết ta là ai, đến từ nơi nào đi à nha? Đoạn Phó úy, chúng ta có thể chuyển sang nơi khác hảo hảo nói một chút sao?" Lão đầu như trước cười he he nói.
 
 	"Các ngươi tìm ta có chuyện gì đáng nói đấy, ta vốn chính là một cái tội phạm, trong quân đội mang tội hiệu lực, giống ta một cái như vậy con tôm nhỏ, tựa hồ còn không có khả năng lao động ngài cái này chính là hình thức nhân vật chứ?" Tiễn Đao kinh ngạc nhìn đối phương .
 
 	"Chúng ta tìm ngươi, tự nhiên có tìm lý do của ngươi, đoạn Phó úy, ngươi là chuẩn bị cự tuyệt ta sao?" Lão đầu nụ cười trên mặt chậm rãi thu lại .
 
 	Tiễn Đao đã trầm mặc một lát .
 
 	"Đi nơi nào?"
 
 	Dáng tươi cười một lần nữa xuất hiện tại lão đầu nhi khuôn mặt , "Rất tốt, đây là một cái rất khởi đầu tốt, đoạn Phó úy, ngươi nhất định sẽ là quyết định của ngày hôm nay mà cao hứng, hiện tại, ngươi đi theo ta, chúng ta đổi một một chỗ yên tĩnh thật tốt nhờ một chút ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: