Chương 6: Ngàn năm đồn đãi tai họa
 
 	Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề cầm trong tay còn bốc hơi nóng tinh xảo sứ chén nhỏ đặt ở trước mặt gỗ lim bàn trà phía trên, lông mi thật dài chớp động, nhìn xem ngồi ở một bên Quách Tử linh, "Quách lão, Tây Bộ biên quân một trận chiến này, đến tột cùng có mấy thành phần thắng?"
 
 	Quách Cửu Linh mỉm cười vuốt càm nói: "Công chúa điện hạ không cần lo lắng, một trận chiến này, tất nhiên không sơ hở tý nào, chỉ sợ hiện tại Tây Tần còn đang là bọn hắn tại ta phương cao tầng có bọn họ chuột đồng mà đắc chí đâu rồi, hơn nữa cái này chuột đồng cho tới bây giờ, sở đưa về tình báo, đều là chân thật đáng tin . Chỉ sợ bọn họ tuyệt đối không thể tưởng được, người này sớm được chúng ta bắt lấy được . Lúc này đây Tây Bộ biên quân một sáng đại thắng, nhị vương tử tất nhiên thanh thế phóng đại a, hôm nay thái tử điện hạ phía đông biên quân đang cùng Đông Tề đối kháng chính giữa liền bị đánh bại, mà Tây Bộ biên quân lúc này đây đại nếu thắng, đem hai cùng so sánh, cao thấp lập phán ah ! Chắc hẳn vương thượng trong lòng cán cân nghiêng vừa muốn hướng nhị vương tử bên này nghiêng vài phần ."
 
 	Nghe Quách Cửu Linh lời mà nói..., Mẫn Nhược Hề lông mày nhưng lại nhíu lại, một đôi đẹp mắt mắt xếch ở bên trong, thoáng hiện nhưng lại thần sắc chán ghét, thái tử đại ca Mẫn Nhược Thành, nhị ca Mẫn Nhược Anh, những năm gần đây tranh chấp nhưng lại càng lúc càng kịch liệt, trên triều đình, ủng hộ thái tử đại ca văn thần chiếm cứ thượng phong, nhưng ở trong quân đội, nhưng lại nhị ca Mẫn Nhược Anh càng có thực lực . Hơn nữa như Nội Vệ như vậy hoàng đế quân đội bên cạnh, hôm nay lại cũng có rõ ràng khuynh hướng .
 
 	Thái tử ca ca là văn nhân, nho nhã đoan chính, không giống nhị ca như vậy, từ nhỏ văn võ song toàn, lại hào hiệp đảm nhiệm chèn ép, rất được trong quân tướng lãnh ưa thích .
 
 	Hai người ca ca tranh chấp, lại làm cho kẹp ở giữa Mẫn Nhược Hề khó làm người, tại Nam Việt, hoàng gia đàn ông không nhiều, Mẫn Nhược Hề mặc dù là một cô gái, nhưng cũng là xuất hiện chủ sự, trong tay nắm trong tay Tập Anh Điện, làm theo người mới tụ tập, là Nam Sở triều đình khống chế giang hồ đầu mối chỗ . Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề, bản thân cũng là từ nhỏ tập võ, thân thủ đủ xâm nhập nhất lưu hàng ngũ cao thủ bên trong .
 
 	"Công chúa, vi thần cũng biết nổi khổ tâm của ngài, đáng là cái này ngôi vị hoàng đế chi tranh, luôn chỉ có một phương pháp có thể thắng được, ngài là không thể nào bất thiên bất ỷ đứng ở trung gian, nếu như ngài chỉ là một vị công chúa ngược lại cũng thôi, đáng ngài khống chế ở dưới Tập Anh Điện lại cao thủ tụ tập, đối với giang hồ khống chế cực kỳ nghiêm mật, cái này chính là hình thức một cổ thực lực, như thế nào lại lại để cho hai vị vương tử làm như không thấy?" Quách Cửu Linh khuyên nhủ .
 
 	"Đều là ca ca của ta ah !" Mẫn Nhược Hề thở dài .
 
 	"Công chúa, nhị vương tử điện hạ thế nhưng mà cùng ngài ruột thịt cùng mẹ sinh ra, so với thái tử điện hạ cũng nên thân cận hơn một chút đi!" Quách Cửu Linh hời hợt vạch hai vị trí vương tử cùng Công chúa trong lúc đó tế vi sai biệt .
 
 	"Thế nhưng mà thái tử ca ca từ nhỏ đối với ta, nhưng cũng là thân hậu có gia, chiếu cố cẩn thận ." Mẫn Nhược Hề hơi có chút ngơ ngẩn, "Ta làm sao có thể có lỗi với hắn?"
 
 	"Công chúa điện hạ, vi thần cũng hiểu biết ngài khó xử, đáng tại ngài ở sâu trong nội tâm, chỉ sợ hay là thiên hướng chút ít nhị vương tử đấy, bằng không thì, lúc này đây ngài cũng sẽ không biết mời chỉ đến Tây Bộ biên quân đã đến ." Quách Cửu Linh khẽ cười nói: "Chỉ sợ hiện tại, đại vương tử người nhiều mưu trí đám bọn họ, đã đem ngài liệt vào phải đối phó đối với giống ."
 
 	"Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta lúc này đây mời chỉ rời kinh, chỉ là muốn tránh đi trong kinh cái kia không ngừng không nghỉ lẫn nhau đấu đá mà thôi, thân ở kinh thành, chính là không muốn cuốn vào trong đó cũng không khả năng, chỉ có ly khai, mới có thể không đếm xỉa đến ." Mẫn Nhược Hề lắc đầu khẽ thở dài .
 
 	"Thế nhưng mà Tây Bộ biên quân Tả soái, luôn luôn là cờ xí tươi sáng ủng hộ nhị vương tử đấy." Quách Cửu Linh cười nói .
 
 	Mẫn Nhược Hề sợ run sau nửa ngày, cúi đầu xuống, nhìn xem trước người bàn trà phía trên, cái kia còn đang lượn lờ dâng lên nhiệt khí, trong trà mùi thơm tại trong đại trướng tràn ngập, trong nội tâm nhưng lại một mảnh đắng chát, mình ở ở sâu trong nội tâm, đúng là vẫn còn thiên hướng chút ít nhị ca sao?
 
 	"Công chúa điện hạ không cần ưu phiền, này cũng là nhân chi thường tình ." Quách Cửu Linh thanh thản nói.
 
 	"Quách lão, các ngươi Nội Vệ vì cái gì cũng tham gia cái này kế thừa vị trí chi tranh, sẽ không sợ phụ hoàng biết rõ, giáng tội ngươi các loại sao?" Mẫn Nhược Hề vòng vo một cái lời nói đề .
 
 	"Kỳ thật chỉ là vi thần ủng hộ nhị vương tử mà thôi, mà một vị khác bên trong vị trí Phó thống lĩnh dương kiện nhưng lại đại vương tử đáng tin . Còn Đại thống lĩnh sao, hắn là chỉ nhận bệ hạ . Kỳ thật bệ hạ lại làm sao không biết Nội Vệ ở giữa tranh đấu sao? Dùng bệ hạ anh minh thần vũ, trong nội tâm tự nhiên đều là tinh tường đấy, đáng là bệ hạ lại có thể dung nhẫn đây hết thảy . Bởi vì bệ hạ tinh tường cái ghế kia phía trên đang ngồi phải là một cái dạng gì người. Có ở đây không nguy hại nền tảng lập quốc dưới tình huống, giữa hai bên tranh đấu, khiến cho được hai vị vương tử cao thấp biết liền ."
 
 	"Vì tuyển ra một người như vậy, đến tất nhiên muốn tay chân lẫn nhau tàn sao?" Mẫn Nhược Hề khẽ lắc đầu .
 
 	"Kỳ thật bệ hạ trong nội tâm chỉ sợ sớm đã có định luận ." Quách Cửu Linh đã tính trước mà nói."Thái tử điện hạ tại kế thừa vị trí lâu ngày, nhưng chấp chính lý niệm cùng bệ hạ lại ngày càng không hợp, thái tử điện hạ khoan dung nhân, chủ trương trị quốc dùng khoan dung, cùng hữu hàng xóm ở chung hòa thuận, cái này không thể nói cái gì sai, nhưng tại đương thời mà nói, nhưng tuyệt không phải quốc gia tới phúc, chỉ có điều thái tử điện hạ phe cánh phong phú, lại từ không phạm sai lầm, bệ hạ mặc dù là muốn thay người, cũng không có bất kỳ lấy cớ, nhưng nếu như nhị vương tử chủ đạo trận đại chiến này đại hoạch toàn thắng, đã cầm xuống Tây Tần vùng phía nam ranh giới, bệ hạ liền có lấy cớ thôi động thay đổi Thái Tử tới nghị ."
 
 	"Đại ca chính niệm có gì đúng không ?"
 
 	"Công chúa điện hạ, thời thế hiện nay, bán kết giằng co, Nam Sở, Tây Tần, Bắc Việt Tam quốc thực lực tương đương, kế thừa nguyên Đại Đường tuyệt đại bộ phận quốc thổ Đông Tề cường đại nhất, Sở tần càng Tam quốc, không khỏi là lo lắng hết lòng, một bên chống lại Đông Tề, một bên rồi lại giúp nhau tính toán, thậm chí nghĩ mở rộng mình thực lực, mà Đông Tề hoàng đế mỗi ngày đăm chiêu, nhưng lại muốn khôi phục ngày xưa Đại Đường nhất thống thiên hạ đại cục, như thế hung hiểm kết quả dưới mặt, khoan dung nhân, chỉ sợ đến là vong quốc hiện ra . Đại Sở cần chính là một cái có dã tâm hoàng đế, một cái có thể suất lĩnh Đại Sở nam chinh bắc thảo, nhất thống thiên hạ anh chủ ."
 
 	"Cũng là các ngươi quân đội kiến công lập nghiệp, phong Hầu bái tướng cơ hội, thật không?" Mẫn Nhược Hề lời nói mang theo sự châm chọc mà nói.
 
 	"Đúng vậy ." Quách Cửu Linh không hề ngượng ngùng nói: "Quân nhân, khát vọng chính là trên sa trường kiến công lập nghiệp, cho nên, nhị vương tử trong quân đội căn cơ hùng hậu . Tất cả mọi người hy vọng đi theo nhị vương tử thành tựu một phen anh hùng sự nghiệp ."
 
 	"Một khi anh hùng rút kiếm lên, lại là muôn dân trăm họ mười năm cướp, thiên hạ này, không thể thái bình vài năm sao?" Mẫn Nhược Hề trong mắt lộ vẻ vẻ không đành lòng .
 
 	"Công chúa điện hạ, đây cũng là đại thế, nếu như chúng ta Đại Sở không kín cùng đại thế, tất nhiên sẽ bị gió thu cuốn hết lá vàng giống như bình thường quét vào bụi bậm của lịch sử, làm niên đại đường cường đại dường nào, chỉ khi nào mất đi lòng tiến thủ, bảo thủ, cuối cùng rơi vào đã chết quốc diệt, tông miếu khó giữ được, vết xe đổ, há có thể trọng đạo vết xe đổ, quốc gia đánh trận, không vào tắc thì chết." Quách Cửu Linh lạnh nhạt nói."Công chúa điện hạ, ngài là Đại Sở hoàng tộc, từ khi ra đời, liền gánh vác lấy không cách nào cởi đi nghĩa vụ, lời nói không lọt tai lời mà nói..., quốc diệt, như vi thần như vậy, hoặc là còn có khác đường có thể đi, mà ngài, thì có thể như thế nào chứ ?
 
 	"Đông Tề hoàng thất mấy trăm năm đến, vẫn đang có một tổ chức đang không ngừng truy tác, chém giết những lưu lạc kia bên ngoài Lý thị tộc nhân, cái này có cần phải như vậy ? Trăm năm thời gian, Lý thị sớm đã tan thành mây khói, cho dù còn có dư nghiệt, từ lâu không thành tài được, Tào thị mặc dù được đại vị, lại lòng dạ hẹp hòi đến này, đáng thán, đáng động lòng trắc ẩn !"
 
 	"Điện hạ, cái này quan hồ một cái tìn đồn, năm đó Lý thị khai quốc tới đế Lý Thanh anh minh thần vũ, thế chỗ khó địch, tay không tấc sắt, tại ngắn ngủn hơn mười năm thời gian, liền danh chấn thiên hạ, không đến bốn mươi liền bình định thiên hạ, dựng lên truyền thừa ngàn năm Đại Đường Đế Quốc, mà vị trí đại đế lai lịch, còn chưa có đều là một cái bí, năm đó Đại Đế tự thuật những người kia lai lịch, tại hậu thế các nhà sử học khảo chứng dưới, rõ ràng tất cả đều là giả dối . Đại Đế bản thân, thật giống như đột nhiên từ trên trời rớt xuống một người. Tương truyền Đại Đường Đế Quốc hoàng thất từng có di cuốn lưu lại, nói ngàn năm về sau, Đại Đế liền đem chuyển thế trọng sinh, mà chuyển thế người trọng sinh, cũng chắc chắn là Lý thị đệ tử, năm đó Tào Văn Định thế nhưng mà Đại Đường trọng thần, cùng Đại Đường hoàng thất quan hệ rắc rối khó gỡ, có nhiều quan hệ thông gia, mong rằng đối với lời đồn đãi này cũng là biết được, cho tới nay, thế nhân đều cho rằng đây bất quá là nghe nhầm đồn bậy mà thôi, nhưng Tào Văn Định tại soán vị sau khi thành công, chẳng những trắng trợn đuổi giết lưu lạc bên ngoài Lý thị tộc nhân, ngay cả mình bản trong tộc, có Lý thị huyết mạch đệ tử cũng là tuyệt không để qua, giết một sạch sẽ, này mới khiến những người khác tin tưởng, đây không phải một cái tung tin vịt, bằng không thì Tào Văn Định sẽ không đem tộc nhân của mình cũng đã giết . Phải biết, năm đó giết chết, liền có Tào Văn Định dòng chính nhất mạch một cái chi tộc, chỉ vì vậy chi tộc cùng Đại Đường hoàng thất quan hệ thông gia, trên người có đại đường hoàng thất huyết mạch ." Quách Cửu Linh thở dài: "Công chúa điện hạ cũng là thông đọc sách sử chi nhân, nếu như trên đời này, thật đúng tái xuất hiện một người giống Lý Thanh đại đế nhân vật như vậy, dám hỏi thế gian, ai có thể ngăn?"
 
 	"Lý Đường hoàng thất truyền thừa ngàn năm, đệ tử sao mà nhiều vậy. Há có thể giết hết giết sạch?" Mẫn Nhược Hề lắc đầu nói .
 
 	"Nhiều giết một người, liền thiếu một phần khả năng ." Quách Cửu Linh nói: "Kỳ thật không chỉ có là Đông Tề Tào thị, chính là khác tam quốc gia, một sáng phát hiện lý thị chi nhân, còn không phải lập tức giết, mọi người ai cũng không đựoc muốn lời đồn đãi kia biến thành sự thật . Chỉ có điều mọi người không giống Đông Tề như vậy, như vậy trịnh trọng hắn sự tình mà còn chuyên môn thiết lập một cái cơ cấu mà thôi ."
 
 	"Một người dư uy, ngàn năm về sau, còn có thể chấn nhiếp thế nhân như thế, Lý Thanh Đại Đế, làm thật là khiến người ta khả kính đáng ngọc bội , đáng hận Mẫn Nhược Hề vãn sinh ngàn năm, vô phúc được thấy người này dung nhan ah !" Mẫn Nhược Hề nuối tiếc nói.
 
 	"Cho dù thiên cổ nhất đế, nhưng cũng không cách nào lại để cho hậu thế kéo không dứt, hôm nay ngược lại bởi vì oai mà cho đời sau tử tôn mang đến vô cùng tai nạn, không biết Lý Thanh Đại Đế dưới suối vàng biết, nên cảm tưởng gì!" Quách Cửu Linh mỉm cười nói: "Người chết như đèn diệt, cuối cùng là chỉ lo được trước mắt, nhìn không tới thân sau ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: