Chương 2048:  Ngoài ý liệu
 
 	Lý Gia Vinh tự nhiên cũng nhìn thấy từ Đồng Phương Thành bên trong dâng lên khinh khí cầu, trong lòng cũng cả kinh. Bất quá hắn lo lắng chính là chiếc này khinh khí cầu có thể từ không trung đối với hắn quân đội khởi xướng tập kích mà không phải là khác. Mắt thấy cái chiếc khinh khí cầu lơ lửng ngay tại đây trong cao không cũng không có cái gì động tác khác ngay thời điểm này, ngược lại là yên tâm không ít, xem ra đây chẳng qua là một chiếc phụ trách trinh sát tình huống chiến trường để tại địch nhân tướng lãnh chỉ huy trinh sát khinh khí cầu mà thôi, ngược lại là nếu so với thám báo chưa từng được nhiều.
 
 	Ô Lâm ngay tại đây năm mũi nhọn trận trung tâm, cũng ngẩng đầu nhìn liếc khinh khí cầu, ngay tại đây bên cạnh của hắn, thật chặc theo sát cả người vát sau lưng cờ hiệu tín hiệu binh, đây là hắn cùng với khinh khí cầu liên kết, đồng thời cũng cùng xa xa Giang Thượng Yến liên kết ràng buộc.
 
 	Mãnh liệt mà đến quân Tề rất nhanh sẽ nuốt sống hắn năm ngàn nhân mã, năm mũi nhọn trận tựa như cùng bên trong hải dương mênh mông một khối đá ngầm, ngay tại đây một luồng sóng cuồng dã thủy triều trùng kích phía dưới, ngoan cường mà đứng thẳng lấy.
 
 	Bên ngoài mười dặm, Giang Thượng Yến cũng ngẩng đầu nhìn trời không trung khinh khí cầu, mật thiết chú ý khinh khí cầu động tác, hắn cần một cái thời cơ tốt nhất cắt vào đến trên chiến trường, mà chuyện này chỉ có thể ỷ lại tại Ô Lâm phán đoán, Giang Thượng Yến tin tưởng, giống như Ô Lâm như vậy sa trường lão tướng, tất nhiên sẽ không bỏ qua cao nhất cái kia thời gian điểm.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hơn vạn kỵ binh kiên nhẫn mà chờ mệnh lệnh sau cùng đến.
 
 	Bên trên bầu trời khinh khí cầu đột nhiên đã bắt đầu trên không trung gia tốc phi hành, càng không ngừng biến đổi quỹ tích, phát họa lấy một đạo lại một đạo dấu vết, thấy đây hết thảy Giang Thượng Yến trên khóe miệng câu dẫn, lộ ra vẻ mĩm cười.
 
 	Hắn trở mình lên ngựa.
 
 	Theo động tác của hắn, hơn vạn kỵ binh đều lả tả ngồi trên ngựa thất.
 
 	"Xuất kích !" Giang Thượng Yến tồi động thớt ngựa, tiểu bào hướng Đồng Phương Thành phương hướng chạy đi.
 
 	Lý Gia Vinh trong lòng không khỏi lo lắng sốt ruột bắt đầu, quân Tề điên cuồng công kích, cũng không có rung chuyển quân Minh đội hình, mặc dù bọn họ quân trận so với nhất khai mở mở đầu ngay thời điểm này, sau đó rút nhỏ không ít, nhưng mỗi khi co lại ít một chút, lực đàn hồi ngược lại là muốn lớn hơn một chút.
 
 	Bên trên bầu trời khinh khí cầu khác thường cử động, đương nhiên sẽ không tránh được ánh mắt của hắn, vật quỷ này đương nhiên không phải là không trung rỗi rãnh không có chuyện làm mà phát khởi dương giác phong, động tác của nó, khẳng định đại biểu cho cái gì dụng ý, chẳng qua là hắn không hiểu mà thôi.
 
 	Làm một danh tướng lĩnh, hắn cực độ chán ghét loại này tự mình không cách nào biết rõ, cũng vô pháp nắm trong tay sự tình.
 
 	"Nội thành ngay tại đây tụ họp binh mã !" Bên người chấp chưởng cờ xí đột nhiên kêu lên, Lý Gia Vinh đem ánh mắt từ không trung thu hồi, nhìn về phía Đồng Phương Thành đầu, quả nhiên, đầu tường cờ xí phấp phới, vốn ngay tại đây trên tường thành trận địa sẵn sàng đón quân địch quân Minh chính đang nhanh chóng giảm bớt.
 
 	Là Ô Lâm cảm giác không chịu nổi, muốn trong thành quân đội xuất ra tới tiếp ứng hắn lui về à? Lý Gia Vinh hơi nghi hoặc một chút, bởi vì cho tới giờ khắc này, hắn còn có một vạn dự bị binh không có nhúc nhích, đợi đúng là giờ khắc này, nội thành không xuất binh thì thôi, vừa ra binh, tất nhiên sẽ đụng ở trước mặt bọn họ, cái là một khối cứng rắn miếng sắt, chỉ cần ra thành binh bị cuốn lấy, như vậy cướp lấy Đồng Phương Thành cùng lúc không là mơ mộng nữa.
 
 	Chẳng qua là, thật có khinh địch như vậy à?
 
 	Do dự bên trong, hắn nhìn thấy Đồng Phương Thành vài tòa cửa thành gần như ngay tại đây đồng thời mở ra, bên trong quân Minh tuôn ra như đàn ong ào ra.
 
 	Hai cánh trái phải quân Tề tại thời khắc này đều là như thế mừng rỡ, trước đó bọn hắn mặc dù như vậy kế hoạch qua, nhưng đối với tình hình này xuất hiện, chẳng hề ôm quá lớn hy vọng, nhưng kỳ quái là, chẳng hề hy vọng chuyện tình, rõ ràng không giải thích được xuất hiện.
 
 	Mặc kệ là bởi vì sao, đối với rồi đám bọn họ mà nói, đây là một cái tuyệt cao cơ hội ngàn năm một thuở, không cần chờ đợi Lý Gia Vinh quân lệnh, hai cánh Tề quân tướng lĩnh rất tự nhiên thì mang binh nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Sự tình đến tận đây, mặc dù là song phương tướng lãnh, cũng lại cũng không có biện pháp khống chế toàn bộ chiến trường phía trên trạng thái rồi, chỉ còn lại có một chuyện cuối cùng, vậy là vén tay áo lên, phớt lờ ah! Thẳng đến một phương triệt để thất bại.
 
 	Lý Gia Vinh không do dự nữa, khẽ vươn tay rút ra đâm ngay tại đây đại đao trên đất, hắn chuẩn bị mang theo tự mình cuối cùng đội dự bị, tự mình tinh nhuệ nhất một ngàn kỵ binh, đi trùng kích Ô Lâm năm mũi nhọn trận. Mở ra lổ hổng, cắt nát, xen kẽ, sau đó nương tựa theo ưu thế của mình binh lực, vững vàng đem ăn tươi.
 
 	Chiến mã cảm nhận được chủ nhân hùng dũng Chiến Ý, ngửa đầu hí dài, Lý Gia Vinh đại đao vừa mới nâng lên, mặt đất đột nhiên truyền đến hàng loạt rung động lắc lư, khó chịu lôi tựa như ù ù thanh âm từ đằng xa mơ hồ truyền đến.
 
 	Lý Gia Vinh sắc mặt, chốc lát giữa, liền trở nên trắng bệch.
 
 	Hắn đột nhiên quay đầu lại, trong tầm mắt, màu đen mênh mông kỵ binh chính như cùng Hồng Thủy bình thường tràn ra khắp nơi tới, tung bay Đại Minh cờ xí tại thời khắc này là như vậy chướng mắt.
 
 	Một vạn cái bộ binh tụ chung một chỗ, hoặc là cũng không thể để cho người ta sinh ra hoạc ít hoạc nhiều cảm giác rung động, nhưng hơn vạn kỵ binh tụ tập cùng một chỗ khởi xướng thời điểm xung phong, tràng diện liền thực tế hơi doạ người rồi.
 
 	Tung bay chữ Giang đại kỳ để cho Lý Gia Vinh đồng tử không chỗ ở co rút lại, Giang Thượng Yến, Giang Thượng Yến tại sao lại xuất hiện ở nơi này?
 
 	Giờ khắc này, lòng hắn túi mật đều không còn nữa, hắn rốt cuộc hiểu rõ Ô Lâm tại sao phải ngay tại đây hôm nay xuất chiến, rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì hôm nay nơi này hết thảy đều lộ ra như vậy không bình thường.
 
 	"Tụ họp trận, tụ họp trận !" Hắn hướng về bên người lính liên lạc khàn cả giọng hạ đạt mệnh lệnh, lính liên lạc cũng mất mạng quơ cờ xí, tay trống đám bọn họ liều số mệnh lôi chuyển động trống trận, đem Lý Gia Vinh mệnh lệnh truyền lại đến trên chiến trường.
 
 	Đúng là hết thảy đều là uổng công, giờ phút này mấy vạn người chia làm mấy cái tiểu chiến trường, chém giết lẫn nhau thảm thiết, thì như thế nào có thể thoát thân, làm sao có thể thật tốt chỉnh đốn dùng xa tụ tập được phòng ngừa kỵ binh đánh đội hình tới?
 
 	Mặc dù là bên trong trong quân đội những hỏa pháo kia, lúc trước cũng là hoàn toàn đúng lấy Đồng Phương Thành phương hướng, giờ phút này, các pháo binh mặc dù muốn quay lại họng pháo, nhưng quân Tề cái loại động chính là mấy ngàn cân đại pháo, như thế nào có thể dễ như trở bàn tay có thể xoay đầu lại?
 
 	Tiếng vó ngựa như sấm, nhiều tiếng gõ vang ngay tại đây Lý Gia Vinh ở sâu trong nội tâm, hắn gào thét một tiếng, giơ trong tay lên đại đao, đeo một nghìn kỵ binh tinh nhuệ hướng lấy sau đó công kích mà đến quân Minh kỵ binh nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Khi hắn một ngàn này kỵ binh bị mãnh liệt mà đến quân Minh kỵ binh nuốt mất thời điểm, trung quân vốn trong trận Phích Lịch Hỏa rốt cục đã bắt đầu nổ súng, có một khẩu hỏa pháo cũng quay lại rồi họng pháo, họng pháo toát ra ánh lửa, hướng về không ranh giới xa tế kỵ binh công kích đám khai mở vang lên đệ nhất pháo.
 
 	Mã Hậu ơ hơ ơ hơ quái khiếu vọt vào thất kinh địch trong đám người, dưới hông cao lớn chiến mã hai cái cực lớn móng trước nhấc lên, rơi xuống, một tên giơ súng muốn chọc Tề binh lập tức bị giẫm đạp ngay tại đây dưới chân, thiết giáp phát ra khó nghe xèo...xèo Khách khách thanh âm, cái kia thất khiếu cũng thấm ra máu, móng trước hạ đến thực tế chỗ, bị Mã Hậu nhẹ nhàng vỗ ngựa cổ, hai cái móng sau chợt rất mạnh hướng về sau đá ra, lại là hai cái kỵ binh miệng phun máu tươi bay ngược ào ra. Chiến mã gió một vậy chạy vọt về phía trước xuất ra, Mã Hậu quơ đại đao, vốn là một đao đem một tên quân Tề tướng lãnh đầu người gọn gàng chém đứt, lưỡi đao dư thế chưa suy, hướng về phía trước tiếp tục vung vậy. Mũi đao nhẹ nhàng lướt qua một tên khác kỵ binh cổ, mắt thấy người nọ hoảng sợ bụm lấy cổ của mình, nhưng lại ra sao dùng sức, cái máu cũng là ngăn không được mà từ khe hở giữa phun ra.
 
 	Mã Hậu trong mắt không có thể có bất kỳ thương cảm, đó là sau cuộc chiến mới có cảm xúc, hiện tại những địch nhân này, trong mắt hắn, cùng xưa nay mang theo tự mình dưới trướng chém những cọc gỗ kia cũng không có cái gì khác nhau.
 
 	Mã Hầu cùng quân đội của hắn đẩy về phía trước tiến vào cực nhanh, hắn nhìn đều không có nhìn đang cùng dốc sức liều mạng công kích Giang Thượng Yến cái một nắm Tề Quốc kỵ binh, mà là bút không ngừng hướng về phía trước, hắn trước phải xỏ xuyên qua Tề quốc nhân quân trận, đưa bọn chúng cắt ra.
 
 	So sánh với hắn, Hứa Tam muội 3000 kỵ binh đẩy mạnh muốn chậm nhiều, nhưng sát thương nhưng so với Mã Hậu binh đội sở thuộc phải nhiều xuất ra không ít, người nào mang dạng gì binh, Mã Hậu từ nhỏ đã bị quan thua là đánh trận giết người không phải là mục đích, đạt tới mục tiêu chiến lược mới là mục đích cuối cùng nhất, cho nên hắn nghĩ đến là như thế nào bằng trả giá thật nhỏ đánh thắng.
 
 	Hứa Tam muội lục lâm hào hiệp xuất thân, nghĩ nhưng là như thế nào đem địch nhân giết sạch sau đó đạt được kẻ thắng lợi cuối cùng. Cho nên Hứa Tam muội quân đội ngang trục hoành mở những lổ hổng chém giết thảm liệt, mà Mã Hầu 3000 kỵ binh đã mở từng mũi nhọn đâm xuyên suốt chiến trường .
 
 	Ô Lâm phải nhìn Giang Thượng Yến nữa kỵ binh xuất hiện ở tự mình trong tầm mắt một thoáng đó vậy, sau đó là biến đổi đội hình, lúc trước năm mũi nhọn trận ngay tại đây quân Tề tấn công tấn công phía dưới sau đó chậm rãi biến thành trận hình tròn, đã thành một cái thật dầy xác rùa đen, điều này lúc này cái này xác rùa đen nhưng bỗng nhiên mở ra, biến thành một cái lại một cái công kích trận hình, từng chuôi trường thương mở đường, đao lá chắn đuổi kịp, do ở bên trong hướng ra phía ngoài giết ra.
 
 	Khi Lý Gia Vinh đại kỳ bị Giang Thượng Yến kỵ binh triệt để chém đứt rơi xuống ngay tại đây trong bụi đất, coi như một mực rất hy vọng có thể giết tới Giang Thượng Yến trước mặt Lý Gia Vinh bị một cái không biết tên tiểu binh một con ngựa giáo đưa cho khơi mào tới ném tới không trung, lại rơi xuống ngay thời điểm này lại bị bốn năm chuôi Mã Giáo đồng thời đưa cho đâm trúng treo ở giữa không trung thời điểm, quân Tề rốt cục hỏng mất.
 
 	Kỳ thật bọn hắn có thể ngay tại đây đả kích như vậy phía dưới còn có thể kiên trì như thế trường thời gian, đã để quân Minh các tướng lĩnh rất bội phục rồi.
 
 	Một cái giải tán quân đội liền không cần lo các tướng lĩnh lại hao tâm tổn trí phí sức, thời gian kế tiếp là bọn kỵ binh thu hoạch chiến quả thời điểm, đuổi giết chạy tán loạn địch người là bọn kỵ binh thích làm nhất sự tình.
 
 	Ô Lâm tự nhiên cũng làm cho hắn còn sót lại không nhiều bọn kỵ binh ném ra bên ngoài kiếm một ít chiến công , còn bộ tốt thì vẫn là được rồi, ác chiến đã hơn nửa ngày chính đám bọn hắn, giờ phút này cũng là mệt mỏi không chịu nổi, vẫn là lưu lại tới giải quyết tốt hậu quả, quét dọn chiến trường cũng là một cái tốt việc mà, đại binh đám bọn họ có thể từ những trên thân người chết kia lấy tới không ít tiền tài.
 
 	Đến tận đây, quân Tề một đường tấn công liền coi như là trên cơ bản thất bại, nhưng một ngày sau đó, khinh khí cầu truyền tới tình báo, liền để cho mấy người nụ cười trên mặt cũng buộc lại đi đến, Bành Xuân cái hai vạn người, căn bản cũng không phải là đi Vạn Châu Thành, bọn hắn lướt qua Vạn Châu biên cảnh đi tiếp đoạn dài đoạn khoảng cách về sau, sau đó xông lên tuy nhiên quẹo một cái cua ngoặc, vậy mà hướng về Tương Châu phương hướng mà đi rồi.
 
 	"Vốn còn muốn cho các ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi và hồi phục hai ngày, ta thật tốt cố gắng hết sức làm người chủ nhà tận tình, bây giờ nhìn lại thì không được rồi." Ô Lâm cười nói: "Các ngươi tựa hồ vừa muốn lên đường."
 
 	"Kỵ binh, chính là một cái lao lực số mệnh !" Giang Thượng Yến cười lớn, "Làm phiền Ô Tướng quân cho chúng ta chuẩn bị đầy đủ lương khô, rượu, nước uống các vật, chúng ta cái này liền đuổi theo Bành Xuân đi, tiểu tử kia muốn làm Tôn Ngộ Không chui vào Thiết Phiến công chúa trong bụng đi làm ầm ĩ một phen, chúng ta cũng chỉ đành coi như một coi như Phật Như Lai tổ rồi."
 
 	"Việc rất nhỏ ! Sau một canh giờ, thuộc hạ sẻ chuẩn bị đủ các vị tướng quân cần thiết."