Chương 491:  Chữa thương
 
 	"Hạ Nhân Đồ cũng không phải là nhân vật đơn giản ah !" Tinh thần ở trần, ngồi xếp bằng trên giường Lý Chí nhìn xem phía trước mặt Tần Phong, rất là kỳ quái, "Thật sự là nghỉ không ra, hắn tại sao phải đến tìm nơi nương tựa ngươi?"
 
 	Tần Phong mỉm cười, trước mắt Lý Chí gầy trơ cả xương, một cây uy hiếp cốt có thể thấy rõ ràng, mặc xong quần áo, còn rất có vài phần tông sư phong thái, nhưng cởi quần áo ra, tựa hồ cũng chỉ còn lại có một cái gầy yếu lão nông rồi.
 
 	Trên người của hắn cắm đầy một cây ngân châm, giống như là một cái gai vị . Thư Phong Tử hơi híp mắt lại, ngẹo đầu, ngón tay nhẹ nhàng mà ở đây thân thể của đối phương phía trên sự trượt, càng không ngừng kiềm chế , theo đến một chỗ nào đó ngay thời điểm, lông mi hơi cuộn lên, trong tay kia ngân châm liền nhanh như tia chớp cắm xuống đi . Sau đó tiếp tục nhặt lên một căn khác ngân châm, lại một lần nữa tái diễn lần trước động tác .
 
 	Ánh mắt của hắn cực kỳ chuyên chú, đối với hai người nói chuyện, căn bản chính là mắt điếc tai ngơ .
 
 	"Hoặc là ta vương bá chi khí bên cạnh để lộ, chấn động, liền dẫn được anh hùng thiên hạ đến lao vào ah!" Tần Phong cười hì hì nói .
 
 	Lý Chí cười ha hả, "Nhìn không ra, da mặt của ngươi thật đúng là quá dầy . Còn vương bá chi khí, ha ha ha ! Bất quá, Tần Phong, ngươi hiểu được Hạ Nhân Đồ sao?"
 
 	"Không hiểu rõ lắm, chỉ biết là hắn là Văn Sư bên người cận thần thị vệ ." Tần Phong ăn ngay nói thật .
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu, "Ngươi cũng nên không đảm đương nổi hiểu rõ hắn, hắn nổi danh thời điểm, ngươi đều còn không có sinh ra đây này, hiện tại tính toán ra, hắn cũng nên đã làm sắp sáu mươi ah ."
 
 	"Lý nguyên soái đối Hạ huynh hiểu rất rõ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Đương nhiên, lúc đầu hắn, không gọi Hạ Nhân Đồ, tên thật của hắn gọi Hạ Cường, lại nói tiếp, hắn cũng không phải là cái gì người xấu, nhưng sát tính lại quá nặng đi . Lúc ấy nước Sở Giang Nam vùng sông nước nạn trộm cướp tàn phá, Hạ Cường lúc ấy đã là cửu cấp cao thủ đi, một mình tự mình đao, một nhà một nhà tìm tới cửa . Ngươi biết kết quả như thế nào?"
 
 	"Như thế nào?" Tần Phong ẩn ẩn đoán được kết quả .
 
 	"Phỉ chổ ở người bên trong, bất luận nam nữ già trẻ, đều bị hắn giết một sạch sành sanh, mà còn tử trạng cực thảm, ta nghe nghe thấy, cuối cùng đi thu thập tàn cuộc bọn quan binh không có một người nào không nói đấy, thật nhiều người cả cuộc đời này, không bao giờ ... nữa ăn thịt thực ." Lý Chí lông mi phát động, "Đoạn thời gian đó, Giang Nam vùng sông nước nước đều đỏ ."
 
 	"Một cái đều không có buông tha?"
 
 	"Một cái đều không có buông tha .
 
 	" Lý Chí nói: "Việc này qua đi, Hạ Cường liền có được Hạ Nhân Đồ cái ngoại hiệu này, nhưng hắn cũng từ đây mai danh ẩn tích, qua lại nhiều năm ta mới biết được, là Văn Hối Chương tìm tới hắn ."
 
 	"Lẽ ra Hạ Cường giết đều là đạo tặc, coi như là vì dân trừ hại, làm sao lại chọc giận tới Văn Sư đâu này?" Tần Phong kỳ quái hỏi.
 
 	"Phỉ chổ ở người bên trong, không có thể đều là người xấu ." Lý Chí lắc đầu: "Hạ Cường làm được quá cực đoan rồi. Mà còn giết người nếu như giết thành thói quen, tàn nhẫn cũng thành thói quen, vậy sẽ hỏng việc rồi. Hạ Nhân Đồ là một nhân tài, chính là sát tính quá nặng, Văn Hối Chương làm như vậy, cũng là đối tốt với hắn, bằng không thì, lấy Hạ Nhân Đồ loại này tính khí, tuyệt đối sẽ không trường mệnh đấy."
 
 	"Từ chỗ nào về sau, Hạ huynh vẫn đứng ở Văn Sư bên người à?" Tần Phong hỏi.
 
 	Lý Chí nhẹ gật đầu: "Văn Hối Chương lúc ấy cũng đã là tông sư tôn sư, vừa vừa bước vào cấp chín Hạ Nhân Đồ ở đây trên tay hắn, nơi đó có nhảy cẩng đường sống, từ nay về sau liền ở đây Văn Hối Chương quán cơm ở bên trong xắc thịt ."
 
 	"Ngừng lại...đê vài thập niên thịt, cắt ra một cái tông sư." Tần Phong cảm khái nói: "Đổi lại là ta...ta cũng nguyện ý ah !"
 
 	Lý Chí cười ha hả: "Văn Sư không phải ở đây lằng nhằng tính tình của hắn. Cái này vài thập niên đi xuống, Hạ Nhân Đồ cũng không có được Văn Hối Chương hi vọng, rốt cục vượt qua cửa ải khó khăn nhất, thành tựu tông sư, chỉ bất quá ta nghĩ không tới là, Văn Hối Chương rõ ràng lại để cho hắn đến tìm nơi nương tựa ngươi, xem ra Văn Hối Chương rất coi trọng ngươi ah ."
 
 	"Văn Sư coi trọng, cái này là vinh hạnh của ta ." Tần Phong gương mặt cảm kích, "Nói thật Lý nguyên soái, ta bây giờ là lòng tin tăng cao ah ."
 
 	"Đích xác, ngươi nho nhỏ này quân Thái Bình ở bên trong, hiện tại đã có hai cái tông sư, Hoắc Quang cũng khó khăn lắm tiếp cận tông sư chi cảnh, cửu cấp cao thủ có Trình Vụ Bản, Dương Trí, hơn nữa ngươi, loại thực lực này, đã rất đáng sợ rồi." Lý Chí nhìn xem Tần Phong, cười nói: "Hiện tại coi như ngươi muốn giết ta, cũng là có thể làm được, Hạ Nhân Đồ cùng Anh Cô cộng lại, liền đủ để cho ta tìm không thấy lối ra ngươi cái này trại lính ."
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Lý nguyên soái đã như vầy nghĩ, vì cái gì lại thản nhiên lại để cho Thư Phong Tử trị liệu cho ngươi đây này, tình trạng của ngài bây giờ, muốn hại ngươi đúng là đơn giản hơn đấy!"
 
 	Tần Phong nói như vậy không là không có lý do . Lý Chí là tông sư chi cảnh, hơn nữa là tông sư bên trong đứng đầu nhất mấy cái một trong, coi như hắn ngồi ở chỗ kia bất động, lấy Thư Phong Tử cái kia điểm đáng thương căn bản võ công, chỉ sợ cầm châm cũng đâm không vào được, Lý Chí bắp thịt của sẽ tự động mà sinh ra cảm ứng mà chống cự ngoại lai xâm nhập, cũng chỉ có Lý Chí đem chính mình hoàn toàn buông ra đến, mới có thể để cho Thư Phong Tử tùy ý loay hoay .
 
 	Lý Chí tổn thương là ở cùng Tả Lập Hành trong chiến đấu lưu lại, vì giết chết Tả Lập Hành, Lý Chí cũng bỏ ra không nhỏ đại giới, tông sư đối tuyệt, tạo thành tổn thương, cũng không phải là Đặng Phác cái loại nầy nhiều năm luyện công lưu lại nội thương có thể so sánh, trị liệu cũng dĩ nhiên là phiền toái càng lớn .
 
 	Lý Chí kỳ thật đối với mình tổn thương cùng lúc không được tốt lắm để ý, bởi vì mặc dù là bị thương, trên đời này có thể cùng hắn tỷ thí cũng bất quá là cái kia số ít mấy người mà thôi, mà hắn, cơ hồ tuyệt phần lớn thời giờ, đều ngốc trong quân đội, căn bản cũng không có người có lá gan, có cơ sẽ đi tìm hắn phiền toái .
 
 	Nhưng Tào Trùng, Vệ Trang đã tại Trường An ngây người hơn mấy năm, hiện tại Văn Hối Chương cũng đi, trên đời này bốn người bọn họ , coi như là sóng vai nhân vật, nếu có cơ hội, Lý Chí tự nhiên cũng muốn đi Trường An cùng mấy người kia chiếu cố mặt, nhìn xem có thể hay không làm rõ ràng một sự tình, cùng ba người này đứng chung một chỗ, vết thương trên người hắn, cái kia chính là đại phiền toái rồi.
 
 	Đã Thư Phong Tử có thể vì hắn trị liệu, vậy dĩ nhiên là muốn từ chối thì bất kính đấy.
 
 	Hắn đương nhiên không lo lắng quân Thái Bình sẽ ám toán hắn, bởi vì hiện tại Tần Phong muốn là Việt Quốc, mà muốn đạt tới mục đích, hắn không phải phải cần người Tần phối hợp không thể, cầm cái mạng già của mình cho hắn có gì chỗ tốt?
 
 	Đương nhiên, đổi chỗ khác, đổi một cái hình thức, vậy không nói chính xác .
 
 	Hai người nói chuyện, Thư Phong Tử nhưng lại loay hoay đầu đầy mồ hôi, trong cái hòm thuốc lại lấy ra một cây thật dài cực nhỏ ngân châm, từ một cái nho nhỏ trong bình vừa để xuống, cả cây ngân châm liền biến sắc, châm này dĩ nhiên là trung không, Thư Phong Tử cẩn thận đem gốc cây nhỏ nhất ngân châm cắm vào Lý Chí khắp người ngân châm bên trong một cây phần đuôi, cái này một cây rõ ràng cũng là trung không, thuốc kia nước liền từ cái kia châm bên trong chậm rãi quán chú đi vào .
 
 Chọn lựa ra nhỏ dài ngân châm, sau đó lại hấp đầy nước thuốc, tìm được mặt khác một cây, lại tiêm vào đi vào, như thế phản phục hơn mười lần, Thư Phong Tử rốt cục thật dài thở ra một hơi, đặt mông ngồi ở trên giường, thò tay lau một cái trên đầu đổ mồ hôi .
 
 	"Đại công cáo thành !" Hắn đắc ý nhìn xem Tần Phong .
 
 	"Thế là xong à?" Tần Phong có chút không tin .
 
 	"Đương nhiên không thể dễ dàng như thế, ta là nói khó khăn nhất một bộ phận xem như đi tới, Lý nguyên soái, xin ngài hiện tại vận hành chân khí, đem dược lực tan ra ." Thư Phong Tử rút một cây châm, nói.
 
 	Lý Chí khẽ gật đầu, nhắm mắt không nói nữa . Luân hồi cùng sự thật
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ, Lý Chí bỗng nhiên mở mắt, khắp người ngân châm cạch cạch có tiếng một cây từ trong cơ thể bắn ra ngoài, nhưng lại để cho Thư Phong Tử trố mắt nghẹn họng chính là, những thứ này gảy đi ra ngoài ngân châm cũng không có rơi xuống đất, mà là lẳng lặng yên trôi lơ lửng trên không trung, rõ ràng sắp hàng chỉnh tề .
 
 	"Tiên sinh thần kỹ ." Lý Chí nhìn xem Thư Phong Tử, mặt mũi tràn đầy vẻ khâm phục, hắn là võ đạo cái môn này bậc thầy, đối với cái khác hắn hoàn toàn không hiểu lĩnh vực bậc thầy, tự nhiên cũng là tràn ngập kính ý đấy. Bất kể là ở đằng kia một cái nghề, có thể làm được đứng đầu trong hàng ngũ, trả đều là thường người không cách nào tưởng tượng một cái giá lớn .
 
 	Thương thế của hắn đã có hơn ba năm, Tần quốc vô số đại phu muốn vô số biện pháp, đều không thể lại để cho thương thế của hắn đạt được trị hết, nhưng ở Thư Phong Tử trong tay, tựa hồ hoàn toàn không là vấn đề .
 
 	"Còn sớm lắm !" Thư Phong Tử lắc đầu: "Lý nguyên soái, thương thế của ngươi là năm đó Tả soái cho ngươi tạo thành, nói thật, ta hiện tại trị ngươi, cũng không biết Tả soái có thể hay không ở đây âm tào địa phủ thống mạ ta một trận ."
 
 	Nghe xong Thư Phong Tử không hề cố kỵ mà nói ra những lời ấy, Lý Chí hơi hơi có chút xấu hổ . Cũng may Thư Phong Tử cũng chỉ là thuận miệng vừa nói như vậy, hai bên đều vì mình chủ, cũng không có gì hay hận .
 
 	"Đây là quy nguyên cao, dược liệu nhưng cũng là cực đắt giá, đây cũng không phải là lau, là ăn, mỗi lần một tiền, lấy nước đảm nhiệm phục ." Thư Phong Tử từ trong rương lấy ra một lọ màu vàng kim thuốc mỡ, đưa cho Lý Chí ."Đây là điều dưỡng phương thuốc, sau khi trở về, Lý nguyên soái chính mình bốc thuốc sắc thuốc trang phục đích, dược liệu tuy nhiên hiếm thấy, nhưng đối với Lý nguyên soái mà nói, căn bản không phải vấn đề . Một tháng sau, Lý nguyên soái coi như hoàn hảo như lúc ban đầu ."
 
 	" Được, ta nhớ kỹ !" Lý Chí đem vị thuốc cùng đơn thuốc thu vào, mặc vào quần áo, từ tốn nói, "Này đến quân đội của ngươi thực lực ta đã thấy, chúng ta song phương hiệp nghị cũng sẽ đạt được hoàn toàn chấp hành, bất quá Tần Phong, ta hy vọng ngươi tại chính thức khống chế Việt Quốc về sau, có thể đem Tần quốc coi là nước bạn, tựa như như ngươi nói vậy, không ra thời khắc cuối cùng, không sẽ cùng Tần quốc là địch ."
 
 	"Đương nhiên !" Tần Phong cười nói: "Ở đây ta tiêu diệt chỉnh tề trước khi, tuyệt đối sẽ không chuyển động Tần quốc một cọng tóc gáy, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tần quốc không biết tìm ta gây phiên phức ."
 
 	Lý Chí gật đầu nói: "Chỉ cần ta còn sống, tựu cũng không lại để cho Tần quốc tìm ngươi gây chuyện . Như vậy cáo từ ."
 
 	"Lý nguyên soái không gặp gỡ Hạ huynh à? Hắn rất muốn gặp ngươi ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Không thấy, Hạ Nhân Đồ muốn gặp ta, không phải là muốn tra vấn ta sao, đánh nhau, khó coi ." Lý Chí cười lắc đầu . Bước ra một bước lều lớn, Tần Phong đưa ra, chỉ thấy được Lý Chí bóng lưng đã là đến xa xa, thò tay hướng về phía Tần Phong lắc, bước thứ hai bước ra, đã là không thấy bóng dáng .
 
 	"Thật muốn cùng hắn đánh một chầu ah !" Tần Phong bên người đột nhiên truyền tới một thanh âm, đem Tần Phong lại càng hoảng sợ, vừa quay đầu lại, liền gặp Hạ Nhân Đồ không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh của mình .
 
 	"Hạ huynh, ngươi cảm giác mình là đối thủ của hắn à?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hạ Nhân Đồ lắc đầu: "Tu vi của ta bây giờ, so với lúc trước Tả Lập Hành còn không bằng, đương nhiên, ta tu luyện công pháp cùng Tả Lập Hành bất đồng, Tả Lập Hành quá mềm yếu rồi."
 
 	"Đã không phải là đối thủ, cần gì phải đánh lại?"
 
 	"Không đánh một trận, làm sao biết mình chưa đủ?" Hạ Nhân Đồ nói: "Ta không thể Đồng Văn sư động thủ, nhưng bây giờ ta muốn tìm một đối thủ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, Lý Chí là một một đối thủ không tệ a, bất quá hắn biết rõ ta tới, rõ ràng không kịp chờ đợi chạy mất, thậm chí ngay cả lời nói cũng không lại để cho ta nói ra ."
 
 	"Đương nhiên, nếu để cho ngươi mở miệng khiêu chiến, hắn chính là thế khó xử rồi." Tần Phong cười nói ."Vị lão nhân này, có thể là hơi tinh ranh đấy."