Chương 624:  Hoàn Thủ Đao cùng Mã Giáo
 
 	Ánh sáng mặt trời từ đông phương từ từ bay lên, đình viện, lầu các, hòn non bộ, hồ nước, toàn bộ đắm chìm trong màu vàng trong quang hải, từng nhóm chim chóc từ đằng xa bay tới, rơi vào trong đình viện cây trên đỉnh, líu ríu tận tình phóng thích uyển chuyển động nhân tiếng ca. Tần gió mở cửa phòng ra, theo đá cuội lót đường con đường nhỏ đi ra ngoài, vẻ mặt tươi cười, thần sắc khí sảng hắn đi lại nhẹ nhàng, phía sau, tóc dài xõa vai, vẻ mặt lười biếng Mẫn Nhược Hề một tay nâng tại khuông cửa, cả người dựa nghiêng ở ở nơi nào, nhìn xem Tần Phong bóng lưng rời đi.
 
 	Tần Phong quay đầu, phất phất tay, nói: "Chuẩn bị thêm điểm thứ tốt mang về, ta để cho Mã Hầu mà đợi lát nữa đến ngươi ở đây đang chờ, tốt xấu ngươi bây giờ cũng là Hoàng hậu nương nương, lúc này đây trở về thăm viếng, nhưng đừng làm mất chúng ta mặt."
 
 	Nhìn xem Tần Phong hiến bảo tự cái loại nầy cấp cấp muốn triển lộ mình một chút thực lực tại chính mình nhà mẹ đẻ trước mặt người bộ dạng, Mẫn Nhược Hề không khỏi bật cười, "Biết nói, làm việc của ngươi đi thôi ! Có thể sớm đi trở về chính là sớm đi trở về ah! Không có đừng mặt trời lặn đêm."
 
 	"Đương nhiên, nhà có kiều thê, ở bên ngoài ở nơi nào ngẩn đến trụ a, tắm rửa sạch sẽ, chờ ta nha." Tần Phong vẻ mặt cười xấu xa.
 
 	Mẫn Nhược Hề mặt đỏ bừng, "Đi đi đi, không có đứng đắn."
 
 	Tần Phong cất tiếng cười to, ngược lại chắp tay sau lưng, thi thi nhiên đi ra ngoài.
 
 	Binh Bộ Thị Lang Tiêu Ninh cũng là một đại cũng sớm đã tiến cung, đang chờ tại thư phòng của hắn bên ngoài.
 
 	Nhìn xem Tiêu Ninh có chút mệt mỏi vẻ mặt và hai cái mắt đen thật to vòng, Tần Phong hỏi "Một đêm không ngủ?"
 
 	Tiêu Ninh mỉm cười: "Bệ hạ giao phó sự tình, Tiêu Ninh không sợ hắn làm tốt, thực sự là ngủ không được đấy, kỵ binh sớm một ngày thành quân, sớm một ngày hình thành chiến đấu lực, ta đế quốc Đại Minh liền càng vững như bàn thạch."
 
 	"Có lòng." Tần Phong tán thưởng mà nói: "Nhạc công công, đi là Thị lang đại nhân chuẩn bị một ly trà đậm, đúng rồi, nếm qua sớm một chút sao?"
 
 	"Đa tạ bệ hạ, một ly trà đậm là đủ, sớm một chút cũng là tại bộ ở bên trong đã dùng qua." Đi theo Tần Phong bước vào cửa lớn của thư phòng, Tiêu Ninh hồi đáp.
 
 	Hai người ngồi vào chỗ của mình, uống một ngụm Nhạc công công bưng lên trà nồng đậm nước, đắng chát đến hết sức nước trà nhập khẩu, Tiêu Ninh tinh thần cũng là theo chân chấn động, từ trong lòng ngực móc ra một chồng hồ sơ, bày tại Tần Phong trước mặt của.
 
 	"Hôm qua sau giờ ngọ, ta trở lại bộ binh về sau, liền mời tới công bộ ôn bằng Ôn đại nhân ( Xảo Thủ ), lại đang Việt Kinh thành mời tới một ít trước kia lão kỵ binh, còn có bộ binh tương quan phương diện vũ khí người trong nghề, đồng loạt nghiên cứu bệ hạ ngài giao cho nhiệm vụ." Tiêu Ninh nói: "Tổng hợp khắp mọi mặt ý kiến, đầu tiên xác định là bọn kỵ binh sử dụng dao bầu kiểu dáng. Bệ hạ, đây là bản vẽ."
 
 	Từ Tiêu Ninh trong tay tiếp nhận bản vẽ, Tần Phong nhìn xem đồ trên giấy ghi rõ nhỏ một cái đao dạng. Đao hình dài nhọn thẳng tắp, bộ phận có chứa bên trong cung, chiều dài bên trên là 1m2 trái, phải.
 
 	"Bệ hạ, loại này đao đơn thành mở lưỡi, dày sống lưng, thân đao chật hẹp, lợi cho chém vào, cả thanh đao nhất thể rèn, phần đuôi có vòng quanh miệng, tác chiến thời điểm, có thể lấy trải qua dây thừng đem đao hệ với trên chén. Chúng ta đem mệnh danh là Hoàn Thủ Đao." Tiêu Ninh nói.
 
 	Tuy nhiên còn không có vật dụng thực tế, chỉ cần chỉ nhìn bản vẽ, chuôi này đao tựa hồ cực kỳ đơn giản, cục mịch có thừa mà cẩn thận chưa đủ, nhưng nhìn nhiều hai mắt, lại có thể cảm giác đến loại này giản lược bên trong, tựa hồ có một loại đập vào mặt sát khí.
 
 	"Tại công nghệ phía trên Xảo Thủ có cái gì thuyết pháp không có?" Tần Phong buông bản vẽ, hỏi "Kỵ binh trên ngựa tác chiến, tốc độ nhanh, sức mạnh lớn, cái này loại chém vào làm chủ đao, nếu như chế tạo công nghệ phía trên có vấn đề, một ngày bẻ gẫy, đối với kỵ binh mà nói, có thể chẳng khác nào đi nửa cái mạng."
 
 	"Mọi người thảo luận xác định kiểu dáng về sau, Ôn đại nhân cũng đặc biệt nói loại này đao chế tạo công nghệ, là tối trọng yếu nhất chính là muốn bảo đảm loại này đao chất lượng. Ôn đại nhân nói, hắn khiến cho cần bất đồng bách luyện thép đến nhiều lần rèn gấp, nói như vậy, có thể khiến thân đao kết hợp cương nhu, tại đánh cận chiến bên trong không có thể bởi vì kịch liệt đánh cận chiến dùng đao thân đứt gãy, Ôn đại nhân nói loại kỹ thuật này gọi hợp lại thép kỹ thuật, còn có mặt khác một ít xử lý nhiệt cùng với tôi vào nước lạnh kỹ thuật, thần liền không lớn đã hiểu, bất quá nhìn Ôn đại nhân bộ dạng, nên là cực có nắm chắc." Tiêu Ninh nói.
 
 	"Dĩ xảo tay tính khí, hôm nay chính là nên đi chế tạo hàng mẫu rồi, chờ hắn lấy ra hàng mẫu, chúng ta lại đến bình luận thoáng một phát, cũng đưa cho bọn kỵ binh khiến cho một sứ, nếu như bọn hắn cảm thấy được, đó chính là hắn." Tần Phong nhẹ gật đầu, "Vũ khí là cấp cho các binh sĩ cần đấy, nhất định phải bọn hắn cảm giác đắc hảo dụng mới được."
 
 	"Bệ hạ anh minh."
 
 	"Ngươi cũng đừng cho ta mang mũ cao rồi." Tần Phong cười nói: "Cái kia thương nhọn đâu này? Cái này chỉ sợ nếu so với đao phiền toái nhiều lắm chứ?"
 
 	Tiêu Ninh cười khổ, "Đâu chỉ là phiền toái nhiều lắm, đao chúng ta bỏ ra một hai canh giờ quyết định phương án, Ôn đại nhân càng là quyết định chế tạo công nghệ, nhưng thương này, chúng ta tranh luận suốt cả đêm, đưa ra mười mấy loại phương án, rồi lại bị từng cái đả đảo, lập tức tác chiến, trường thương chủ yếu là phá trận, đột kích đụng, song phương kỵ binh đối trùng, kỳ lực số lượng càng là thường nhân khó có thể tưởng tượng, bất luận hái lấy cái gì cán cây gỗ, đều là tránh không được gảy kết cục, càng có người đưa ra toàn bộ cần sắt thép chế tạo, nhưng loại này nói phương thức liền lập tức bị Ôn đại nhân bác bỏ. Kỵ binh trên ngựa, đều là một tay cầm thương đâm chạm, không nói hắn trọng yếu số lượng khiến cho kỵ binh căn bản không dễ dàng khống chế, thật muốn đã đâm trúng cái gì, coi như không ngừng, kỵ binh cũng căn bản không nắm chắc được, một cái không tốt, còn có thể đả thương chính mình."
 
 	Tần Phong từ trước mặt cuốn trong tông nhảy ra khỏi thương bản vẽ, nhìn xem chuôi này kiểu dáng kỳ lạ trường thương, có chút kỳ quái hỏi "Cái này chính là các ngươi cuối cùng xác định phương án, thoạt nhìn có chút kỳ quái."
 
 	Tiêu Ninh cười nói: "Nhắc tới cũng là đúng dịp, bộ binh có một người tuổi còn trẻ Viên Ngoại Lang, gia gia của hắn từng là Việt Quốc tại Khai Bình Quận một tên kỵ tướng, năm đó từng tại Khai Bình bên kia cùng Tần quốc chạy trốn tới mã phỉ đánh qua hơn nhiều năm, thương này lại không phải chúng ta nghĩ ra được, mà là vốn là có."
 
 	"Vốn là có?" Tần Phong ngẩn người thần.
 
 	"Đúng, vốn là có. Chuôi này thương, là gia gia của hắn chiến lợi phẩm, xuất từ Tần quốc năm đó một vị trứ danh nhất mã phỉ, hắn người đang Tần quốc bởi vì sự phẫn nộ của dân chúng quá lớn, bị chính thức truy kích và tiêu diệt được không còn chỗ ẩn thân, cuối cùng lưu chạy đến Việt Quốc Khai Bình Quận, ở chỗ này, lại hoành hành năm sáu năm. Năm đó gia gia của hắn chính là truy kích và tiêu diệt vị này mã phỉ một tên kỵ tướng. Mà chuôi thương, chính là cái mã phỉ năm đó vũ khí."
 
 	"Có cái gì đặc điểm? Thoạt nhìn cũng chỉ là mâu lưỡi dao so với bình thường trường mâu lâu rất nhiều mà !" Tần Phong run rẩy bản vẽ.
 
 	"Không hề cùng dạng." Tiêu Ninh nói: "Vị này Viên Ngoại Lang từng nghe gia gia của hắn đã từng nói qua, cùng cái này mã phỉ một trận chiến, là gia gia của hắn cả đời này hung hiểm nhất một trận chiến, vị này mã phỉ chuôi này thương, đang cùng quan binh giao phong bên trong, cơ hồ có thể dùng không đâu địch nổi để hình dung, mà còn hắn đang hình dung một loại đặc biệt chất, để cho chúng ta rất là kinh hỉ. Hắn nói chuôi này lưỡi lê cái gì bên trong về sau, một bị lực, cái chuôi thương thay đổi có thể ngoặt ra cực lớn đường cong, nhưng thân thương lại hoàn toàn không đứt gãy, đây chẳng phải là chúng ta mong muốn nha."
 
 	"Đích xác là chúng ta mong muốn." Tần Phong cũng là liên tục gật đầu.
 
 	"Chuôi này thương bây giờ là gia gia của hắn vật sưu tập, lập tức chúng ta chính là phân phó vị này Viên Ngoại Lang đi về nhà lấy chuôi này thương." Tiêu Ninh nói: "Đạp phá giày sắt không chỗ tìm, được đồ mà chẳng mất công."
 
 	"Tại sao không có mang đến ta xem một chút?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tiêu Ninh ách một tiếng, "Chuôi này thương lấy sau khi trở về, mọi người thí nghiệm mấy lần, đều là vừa mừng vừa sợ, bất quá cuối cùng bị Ôn đại nhân hủy đi, ngay cả cán mâu đều bị Ôn đại nhân chém thành hai đoạn."
 
 	"Phung phí của trời, tên này, luôn bạo lực như vậy." Tần Phong rất là ảo não.
 
 	"Ôn đại nhân đang nghiên cứu cán thương này là làm sao làm, nhưng từ bên ngoài nhìn không ra một nguyên cớ đến, cho nên chỉ có thể đem hắn ngăn ra, ngăn ra về sau, chính là kiến thức rộng Ôn đại nhân nhưng cũng là hít vào một hơi, bệ hạ, nếu như chúng ta thật muốn tạo loại thương này, có một cực lớn nan đề."
 
 	"Ngươi nói, vấn đề nan giải gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Tốn thời gian lâu, một thanh thương như vậy, chỉ sợ muốn hơn năm thời gian mới có thể hoàn toàn xong việc, mà còn tốn hao cực kỳ đắt đỏ, một thanh thương như vậy tốn hao, chỉ sợ có thể tạo mấy chục thanh đao thậm chí nhiều hơn." Tiêu Ninh có chút bất đắc dĩ nói.
 
 	"Đắt như thế !" Tần Phong cũng là hít vào một hơi, "Qúy thì cũng thôi đi, làm sao chế tạo một hồi muốn hơn một năm?"
 
 	"Bệ hạ, loại này trường mâu gọi Mã Giáo, phân ra mũi giáo cùng cán giáo hai bộ phân ra, mũi giáo lưỡi dao dài đến 50-60 CM, xa xa khéo phổ thông thương, mâu loại võ khí, mũi giáo có rõ ràng phá giáp lăng, có tám cái mặt. Phổ thông vẩy cá tỏa tử giáp, thiết viên giáp, Minh Quang khải, tại phá giáp giáo dưới, một kích liền có thể phá tới."
 
 	"Cái này mũi giáo bên trên món đồ chơi là dùng để làm gì?"
 
 	"Bệ hạ, cái này gọi là lưu tình khúc, là vì phòng ngừa mũi giáo hết sức ở sâu bên trong nhân thể mà không nhổ ra được mà thiết kế, phi thường thực dụng." Tiêu Ninh giải thích nói.
 
 	"Lưu tình khúc? Danh tự khen ngược. có thể làm sao cũng nhìn không ra đến cái đồ chơi này chế tác phiền toái như vậy à?" Tần Phong chi tiết lấy trong tay bản vẽ.
 
 	"Bệ hạ, phiền toái không phải mũi giáo, mà là cán giáo." Tiêu Ninh chỉ vào sau đoạn, nói: "Cái đồ vật này bên trong có nhiều vô cùng chú ý. Cán giáo căn bản không giống phổ thông thương, mâu sử dụng là cây gỗ, mà là lấy chờ mềm dai mộc trụ cột, lột thành phẩm chất đều đều miệt, dán liền mà thành. Cái kia mềm dai mộc lấy làm cung cần chá mộc là nhất, lần lấy tang, tạc, đằng, kém cỏi nhất cũng phải cần cây trúc. Đem tinh tế miệt cần dầu nhiều lần ngâm. Nhâm nhi được không còn biến hình, không còn rạn nứt, vừa rồi hoàn thành bước đầu tiên. Sau đó đem miệt điều lấy ra, mát mẻ chỗ hong gió. Sau dùng thượng đẳng giao (chất dính) nước sơn dán liền là một đem thô, dài hơn một trượng, tầng ngoài lại quấn quấn dây thừng. Muốn dây thừng khô thấu, bôi lấy sơn sống, quả lấy vải đay. Sau đó lại tại vải đay tốt nhất sơn sống, khô một tầng bọc một tầng, thẳng đến cần đao chặt lên đi, cán giáo phát ra tiếng kim loại, lại không ngừng không rách, như thế có thể xem hợp cách. Sau đó đi kỳ thủ vĩ, đoạn ngắn. Phía trước giả trang Tinh Cương giáo đầu, sau an tâm đồng đỏ giáo toản. Không ngừng điều chỉnh, hợp cách tiêu chuẩn là dùng một cây dây thừng dán tại giáo vĩ hai thước chỗ, toàn bộ Mã Giáo có thể ở giữa không trung giống như là đòn cân hai đầu không rơi không ngã . Như vậy, võ tướng ngồi trên lưng ngựa, mới có thể bảo trì giáo tiêm hướng về phía trước mà không phí chút nào khí lực. Như thế chế tạo ra giáo, nhẹ, mềm dai, rắn chắc. Kỵ binh thật là thẳng cầm mượn ngựa lực công kích, cũng có thể quơ múa cận chiến đánh cận chiến. Chỉ là cả nhánh giáo tốn thời gian quá dài, hơn nữa xác xuất thành công thấp, bởi vậy giá trị chế tạo cao hơn kinh người .