Chương 1734:  Xa hoa
 
 	Sự thật chứng minh, làm hoàng đế muốn xa xỉ lời nói, đương nhiên là lại dễ dàng bất quá sự tình. Tần Phong hiện tại cùng lúc không thiếu tiền, bởi vì khi hắn đem hoàng gia hai cái này chữ lấy ra đi làm chiêu bài bán ngay thời điểm này, hắn liền không bao giờ ... nữa vì tiền rầu rĩ, bó lớn cự thương nhân nguyện ý hao phí món tiền khổng lồ đến mua đem hai chữ này quan tại chính mình chiêu bài trước đó.
 
 	Mặc dù có hai chữ này, cũng không giao thiếu một phân tiền thuế phú, nhưng hai chữ này ngay tại Đại Minh cũng là chất lượng bảo đảm, tín dụng chiêu bài, có hai cái này chữ cùng không có hai chữ này khác nhau là to lớn. Hơn nữa quan bên trên hai chữ này về sau, ngay tại các nơi việc buôn bán, ngoài sáng trong tối tóm lại đúng vậy đến một ít tất cả mọi người tâm hiểu rõ ràng trợ giúp.
 
 	Tần Phong là chuẩn bị chính mình bỏ tiền tới là lão bà chế tạo một cái xa hoa thoải mái dễ chịu phòng vệ sinh, bất quá khi Nhạc công công đi ra ngoài cầm làm chuyện này ngay thời điểm này, thì có chút ít không bị khống chế.
 
 	Cái kia chuẩn bị dùng để tắm bồn tắm lớn là dùng một khối hoàn chỉnh ngọc thạch đào đào lên, từ trung gian đào đào lên một bộ phận kia, sử dụng tới mài dũa thành con ngựa à thùng, coi như Tần Phong thấy như thế hào hoa xa xỉ phối trí thời điểm, chính mình giật nảy mình.
 
 	Ngọc thạch đối với hắn mà nói, cùng lúc không phải là cái loại kỳ lạ quý hiếm vật, nhưng như vậy một khối ngọc thạch lớn, nhưng chỉ có hiếm thấy tới trân rồi, nhìn xem bày ở trước mặt mình cái kia bồn tắm lớn, Tần Phong rất muốn đấm ngực dậm chân một phen, thật sự là lãng phí a, lớn như vậy một khối ngọc thạch, hoàn toàn có thể trở thành trấn quốc bảo vật a, hiện tại, chính là muốn rồi tắm tắm vật? Một bên Mẫn Nhược Hề cũng là sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Cùng Tần Phong khác nhau, nàng từ nhỏ là hưởng thụ đã quen, thấy cái này miệng bồn tắm thời điểm, mặc dù cũng có chút đáng tiếc, nhưng càng nhiều hơn là khiếu hoan hỷ, chỉ sợ cái này phổ trời phía dưới, như vậy bồn tắm lớn cũng chính là phần độc nhất ah.
 
 	Có thể độc hưởng một vật nào đó vật độc nhất vô nhị, cho nàng mà nói, dĩ nhiên là đáng giá cao hứng đấy.
 
 	"Cùng với. . . Từ nơi này lấy được như vậy một khối ngọc thạch lớn?" Tần Phong nói chuyện đều có chút không lanh lẹ rồi, nhìn xem một bên Vương Nguyệt Dao nói.
 
 	"Bệ hạ, đây là tới tự nhiên Ung Quận một vị đại thương nhân tiến cống đưa cho bệ hạ." Vương Nguyệt Dao trong mắt tràn đầy vẻ hâm mộ, " phía tây sa mạc hoàng nham, hiện tại sau đó thành rồi xa hoa nhất trang trí vật liệu đá, những năm gần đây này, lượng khai thác là từng năm tăng lớn, cái này một khối ngọc thạch lớn, chính là ngẫu nhiên giữa phát sinh, như vậy hi thế chi bảo, hắn làm sao dám tư tàng, vừa mới lúc này đây Nhạc công công thu xếp chuyện này bị hắn đã biết rồi, liền lập tức tìm tới ta, ủy thác ta đem hiến cho bệ hạ."
 
 	"Cái giá này không thấp à? Hắn nghĩ muốn cái gì?" Tần Phong thở dài một tiếng, trên đời này tự nhiên không có uổng phí ăn cơm trưa. Chính mình thân thể vị hoàng đế, cầm người ta đông phía tây, làm sao có thể không có bày tỏ?
 
 	"Hoàng gia hai chữ." Vương Nguyệt Dao cười tủm tỉm nói:" nếu có thể, hắn dự đoán được hai chữ này quan danh quyền. Nếu mà bệ hạ cho phép, hắn nguyện ý tại đủ số nhận bên trên năm nay quan danh hao phí."
 
 	Theo thời gian trôi qua, hiện tại muốn có được hoàng gia hai chữ này quan danh, độ khó so với trước kia đúng là lớn hơn, sau đó không đơn thuần là lấy tiền liền có thể làm được chuyện tình rồi.
 
 	Tần Phong xem rồi trước mắt bồn tắm lớn, cái này cũng đã đào lần mò lắp đặt tốt rồi, cũng không thể lại lui về, hơn nữa nhìn Mẫn Nhược Hề cái kia phù hợp rõ ràng rất thích bộ dáng, cũng không có thể thối lui ah.
 
 	"Được rồi được rồi, hắn muốn quan danh liền quan danh đi, bất quá ngươi có thể muốn cùng hắn nói rõ rồi, nếu như hắn bôi nhọ rồi hai chữ này, vậy không chỉ là thu hồi tới vấn đề." Tần Phong nói.
 
 	"Hắn đương nhiên biết rõ." Vương Nguyệt Dao cười nói.
 
 	Tần Phong chỉ chỉ cùng với mặt đất một mực khảm nạm đến nóc nhà trắng tinh phiến đá, " cái này không có thể cũng là hắn tặng chứ?"
 
 	"Cái này cũng không phải là. Đây là Thái Bình quận bên kia vật liệu đá thương nhân tặng." Vương Nguyệt Dao nói:" bệ hạ còn nhớ rõ lúc trước chúng ta ngay tại Thái Bình Thành ngay thời điểm này, cùng với thâm sơn tới bên trong tìm được những một kia thấm nước sẽ gặp hiển lộ ra các loại đồ án vật liệu đá à?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ." Tần Phong cười nói:" chúng ta dựa vào hắn, có thể thật là buôn bán lời một số tiền lớn, không qua đi tới sản lượng không phải là càng lúc càng nhỏ hơn à?"
 
 	"Mặc dù nhỏ, nhưng cùng lúc không phải là không có." Vương Nguyệt Dao nói:" bệ hạ có thể đem nước trong khu vực quản lý nước ấm mở ra, đã biết rõ một bộ này vật liệu đá trân quý."
 
 	Tần Phong phất phất tay, Nhạc công công tiến lên một bước, vặn rồi an tâm đụng vào tường một cái chốt mở, bức tường thượng trang vòi hoa sen lập tức phun ra nước ấm tới. Không gian cũng không lớn trong phòng tắm trong nháy mắt liền sương mù bốc hơi, theo sương mù dần dần dày, hơi nước tăng thêm, vốn là trắng tinh khảm bức tường vật liệu đá phía trên, một vài bức tranh vẽ ly khai mới hiện ra.
 
 	Sau một lát, một bộ hoàn chỉnh tranh sơn thủy ngay tại trên tường hoàn toàn hiển hiện, sơn thủy hửu tình, có hoa có cỏ, có chim bay bay lượn tại ở trên, có cá vàng du thương vu thủy, có Mãnh Hổ kiêu ngạo khiếu sơn lâm, có Linh Lộc cúi đầu ăn cỏ.
 
 	Trong phòng tắm người tất cả đều há to miệng, kinh ngạc không kềm chế được. Những thứ này vật liệu đá trình độ trân quý, hoàn toàn không thua một cái cả khối ngọc thạch.
 
 	"Bệ hạ, loại này vật liệu đá những năm gần đây sản lượng càng bắt đầu nhỏ hơn, kỳ thật Thái Bình quận một mực liền muốn kính hiến cho bệ hạ như vậy một bộ vật liệu đá, cho nên vẫn luôn ở nỗ lực sưu tầm, những thứ này vật liệu đá chỗ trân quý ngược lại không tại hòn đá bản thân, mà là đưa bọn chúng gom góp hao phí tâm tư. Nơi này gom góp một bộ này, địa phương đá nguyên liệu thương nhân, đem bọn họ mong muốn đồ án gần như phát ra đã đến tất cả Thái Bình quận xử lý nghề nghiệp này người, cuối cùng nhiều năm lúc này mới gom góp, vừa vặn bệ hạ muốn xây cái này . . . Cái này buồng vệ sinh, vừa đúng liền kính hiến cho bệ hạ."
 
 	"Bọn hắn không có thể cũng là muốn muốn quan danh chứ?" Tần Phong cười khổ nói.
 
 	"Bệ hạ quá lo lắng. Thái Bình là bệ hạ Long Hưng chổ này, người ở đó vẫn muốn báo đáp bệ hạ mà không được một con đường riêng, lúc này đây rốt cục đã có cơ hội, cao hứng còn không kịp đây này, bọn hắn cái gì cũng không muốn, chỉ cần bệ hạ cùng nương nương cao hứng là tốt liền thôi." Vương Nguyệt Dao tiếu đáp nói.
 
 	"Nhân tình này có thể liền hơi lớn." Tần Phong nói:" cao hứng, đương nhiên cao hứng, Hề nhi, ngươi à?"
 
 	"Cái này còn phải nói sao?" Mẫn Nhược Hề nhìn xem trên tường đồ án bởi vì hơi nước dần dần nhạt bớt đi mà lần luợt biến mất đồ án, vui vẻ nói.
 
 	Tần Phong đi về phía trước hai bước, nhìn xem trên tường vòi nước cùng vòi hoa sen, thở dài:" khá tốt cũng may, không phải là dùng vàng chế tạo." Đi hai bước, cả người liền lại cứng ở ở nơi nào.
 
 	Hoàn toàn chính xác không phải là dùng vàng chế tạo, nhưng này vòi nước đỉnh nạm cực lớn một khối hồng bảo thạch xem như là chuyện gì xảy ra? Quay đầu nhìn nhìn một bên bồn rửa mặt, không ngoài dự liệu bên ngoài, phía trên kia hai cái vòi nước đỉnh, như thường nạm hai cái cực lớn bảo thạch, một viên màu xanh lam, một viên hỏa hồng sắc.
 
 	"Bệ hạ, cái này khảm hỏa đá quý màu đỏ chính là nước ấm, hồ bảo thạch màu lam chính là nước lạnh." Nhạc công công cùng nhau tới, thấp giọng nói:" còn có bệ hạ, những thứ này chế tác vòi nước mặc dù không phải là vàng, nhưng bây giờ bàn về giá trị đến, có thể là so với vàng còn muốn kim đắt một chút."
 
 	"À?" Tần Phong có chút bối rối.
 
 	"Đây là Thiên Công Thự ở bên trong đặc biệt nghiên cứu chế tạo đề cao dã thép kỹ thuật luyện sắt Đại Tượng đám bọn họ làm ra mới nhất vật liệu thép, bệ hạ bản vẽ giao cho trong tay bọn họ lúc này chờ, vừa bắt đầu thợ thủ công đám bọn họ hơi lúng túng một chút, bởi vì giống như bình thường sắt thép ngay tại hơi nước quá nhiều địa phương thật là dễ dàng mảnh gang rỉ sét, cái này đối với bệ hạ cùng nương nương thân thể chịu đích thị là không tốt. Mà lúc này đây đây này, Thiên Công Thự vừa vặn làm ra một khối như vậy thép thỏi, bọn hắn xưng là hợp kim, đây chính là sẽ không xảy ra rỉ sét đấy. Bởi vì còn chỉ có như vậy một khối, hơn nữa là ngẫu nhiên làm ra, đến nay bọn hắn còn đang nghiên cứu lúc trước rốt cuộc là làm sao lại làm ra một cái như vậy thứ đồ vật tới vậy ? Nghe nói bệ phía dưới cần, lập tức liền đem ra, đã làm mấy cái này vòi nước về sau, còn dư lại cạnh góc phế liệu còn có thép mảnh, bọn hắn cũng thu hồi, coi như bảo bối có phải hay không rồi."
 
 	Tần Phong trừng ánh mắt lên.
 
 	"Còn có a, những thứ này cùng với oa lô phòng ở bên trong một mực bố trí tới đây cái ống, cũng là Thiên Công Thự vừa mới nghiên cứu thành công ống thép liền, vẫn không thể lượng sản, bất quá ứng phó bệ hạ cần thiết, lại vẫn là đầy đủ đấy."
 
 	Nghe được ống thép liền mấy chữ, Tần Phong thoáng cái nhảy dựng lên:" ngươi nói bọn hắn sau đó làm ra ống thép liền?"
 
 	"Đúng vậy a ! Bất quá sản lượng rất thấp, hơn nữa thất bại tỉ lệ siêu cao." Nhạc công công có chút không rõ.
 
 	Tần Phong thật muốn ngửa mặt lên trời cười to vài tiếng, ống thép liền ý vị như thế nào, hắn đương nhiên biết rõ bất quá. Đây chính là trang thiết bị bên trên một cái siêu cấp đột phá a, đã có vật này, về sau rất nhiều vũ khí một cách tự nhiên mà có thể ứng vận nhi sanh rồi.
 
 	Bất quá bây giờ nhìn xem cái này cái phòng vệ sinh, hắn lại là có chút không cười được. Đại Minh đứng đầu nhất trang thiết bị a, một khắc thời gian rõ ràng là xuất hiện ở chính mình nhất thời cao hứng làm cho cái này cái phòng vệ sinh ở bên trong.
 
 	Hiện tại hắn rất hoài nghi mình ngồi ở đây cái toàn bộ ngọc thạch chế tạo trên bồn cầu có thể hay không kéo được đi ra rồi hả? Nhâm nhi trong bồn tắm ngay thời điểm này, có thể hay không lo lắng một ... không ... Cẩn thận liền đem hắn làm phá rồi, đây chính là phần độc nhất, phá hư mất, đều không chỗ mà lại làm một cái tới.
 
 	"Trên có chỗ tốt !" Tần Phong thở dài một cái.
 
 	"Bệ hạ, ngài luôn luôn tiết kiệm, khắp thiên hạ này người nào không biết, ngẫu nhiên muốn thoải mái một chút, cái này có gì không tốt?" Vương Nguyệt Dao cười nói:" ngài nếu như một mực giống như lấy trước kia dạng, người phía dưới áp lực rất lớn ah !"
 
 	Tần Phong cười ha ha, " chỉ này được một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."
 
 	"Bệ hạ cứ việc yên tâm, giống như gian phòng này trong phòng vệ sinh cần có nhiều thứ, người khác liền là muốn hiệu quả phòng ngự cũng là noi theo không đến đấy. Cũng không dám noi theo." Vương Nguyệt Dao cười meo meo mà nói.
 
 	Tần Phong có chút cảnh giác nhìn xem Vương Nguyệt Dao:" luôn cảm giác ngươi hôm nay tới nơi này có chút có dụng ý khác à?"
 
 	"Bệ hạ chung qui cũng là có thể nhìn rõ mọi việc." Vương Nguyệt Dao cười nói:" hôm nay vào cung, thứ nhất là vấn an nương nương, thứ hai cũng là muốn thưởng thức một chút gian phòng này độc nhất vô nhị vệ sinh, thứ ba nha, thần muốn mua phía dưới trong tay bệ hạ những bản vẽ kia."
 
 	"Trong nhà người cũng muốn làm một cái như vậy?" Tần Phong cười nói:" muốn liền cầm lấy đi, nói cái gì có mua hay không?"
 
 	"Không chỉ có riêng là thần trong nhà muốn làm, đây chính là một môn làm ăn lớn." Vương Nguyệt Dao cười nói:" bệ hạ lúc trước nói, trên có chỗ tốt, kế tiếp chính là phía dưới tất nhiên hiệu quả yên, bệ hạ trong nội cung đã có cái này, đám đại thần tất nhiên cũng sẽ biết cùng noi theo, sau đó sẽ từ từ kéo dài đến bách tính bình thường trong nhà, bệ hạ, cái này vòi hoa sen, cái này vòi nước, cái này bồn cầu, còn có cái này phòng vệ sinh toàn bộ thiết kế, cũng sẽ biến thành tài phú ah.  Có thể kéo vài cửa buôn bán, chỉ là Việt Kinh thành liền đầy đủ kiếm được đầy túi rồi."
 
 	"Các ngươi Bộ thương mại muốn mua?" Tần Phong nở nụ cười.
 
 	"Đó là tự nhiên, hiện tại kim Thủ Phụ tập trung tinh thần mà nghĩ cùng với Bộ thương mại ở bên trong đào thứ đồ vật, ta cuối cùng được đặt mua điểm nhà mới chức nghiệp, bằng không thì sớm muộn sẽ bị kim Thủ Phụ vét hết."
 
 	Tần Phong cười hắc hắc:" nếu là Bộ thương mại muốn mua, hơn nữa lại có thể làm thành làm ăn lớn lời nói, vậy thật là là có thể bán."
 
 	"Bệ hạ ra giá bao nhiêu?"
 
 	"Vương đại nhân, hoàng đế nhà cũng không có lương tâm ồ!"