Chương 1605:  Sơn thôn nhỏ, có tai to mặt lớn
 
 	( hai ngày này có thư hữu nói rõ quân đánh cho quá thảm rồi, thương vong quá lớn, đây là không nên, muốn lấy liền giải thích vài câu đi, một quốc gia lập Quốc gia trăm năm, cái là có thêm hắn nội tình, ngẫm lại triều đại Nam Tống đi, bị nhốt nhai sơn ngay thời điểm này, còn lại hoạc ít hoạc nhiều chiến lực, cũng không sờ sờ giữ vững được như vậy lâu không phải sao? Giống như Sở quốc như vậy suy sụp bất quá vài chục năm quốc gia, tinh nhuệ nhất quân đội thật muốn dễ dàng sụp đổ, đó mới không bình thường ah! Còn nữa rồi, vũ khí lạnh thời đại, vũ khí trang bị lại vượt lên đầu, vẫn còn cần các binh sĩ một đao đao đi đến chém a, đây cũng không phải là xinh đẹp y chiến tranh . )
 
 	Đại Minh xuất chinh Sở ba nhánh đại quân, ngoại trừ do Tần Phong suất lĩnh trung lộ quân là thẳng đâm đâm chạy gấp trên kinh thành đi bên ngoài, từ Tương Châu xuất phát Dương Trí cùng từ An Dương lên đường Trần Chí Hoa, đều là như thế vòng một vòng tròn lớn tử, những nơi đi qua, thay thế những do dự kia chưa quyết định châu quận kế tiếp cuối cùng nhất quyết tâm.
 
 	Muốn sao đầu hàng, muốn sao chết, cũng không có con đường thứ ba để cho bọn họ lựa chọn. Ngay tại hiển hách quân tiên phong trước mặt, tuyệt đại bộ phận châu quận cũng rất tự nhiên chọn chọn rồi giỏ cơm ấm canh đón chào Vương sư, ngược lại là có một chút không ngờ địa phương nhỏ bé lựa chọn đối kháng, nhưng hành động như vậy liền giống như một nho nhỏ đá tử bị ném vào mãnh liệt trong sóng dử, một điểm nhỏ tiểu bọt nước đều không thể kích thích tới liền biến mất âm thanh biệt tích.
 
 	Dương Trí xem chừng chính mình tấn công Văn Châu ngay thời điểm này mới gặp được một ít giống như mô hình ra vẻ chống cự.
 
 	Ba Đông Huyện là Ngạc Châu một cái huyện thành nhỏ, không có danh tiếng gì, giống như địa phương nhỏ như vậy, quân Minh trên cơ bản không sẽ phái quân đội đến đây vào tiêu diệt, nhiều nhất phái ra một tiểu đội binh sĩ mang theo chiêu hàng tin đến đây chiêu hàng, đương nhiên, nếu như không đầu hàng, sẽ có một cái quân đội đến đây tiêu diệt, giống như bình thường dưới tình huống, quân đội như vậy không có thể vượt qua một ngàn người.
 
 	Bất quá sự tình chung qui cũng là có ngoài ý muốn, như vậy một cái thành nhỏ, lại nghênh đón một vị đại thần, Dương Trí vậy mà tự mình mang theo ba ngàn người xuất hiện tại Ba Đông Huyện thành.
 
 	Như vậy một nhánh quân đội xuất hiện ở đây chính là hình dạng một cái huyện thành nho nhỏ, hơn nữa là do quân Minh đại soái tự mình suất lĩnh, địa phương quan viên cùng có quang vinh yên ngay thời điểm này, tự nhiên cũng là sợ tới mức hồn vía lên mây, quân Minh còn ở ngoài thành ôm doanh ngay thời điểm này, Ba Đông Huyện ra lệnh cho sau đó suất lĩnh tất cả quan viên cùng một chút ít có danh vọng thân hào nông thôn bưng lấy Ba Đông thổ địa nhân khẩu hộ tịch sách, cung cung kính kính ra đón.
 
 	Đương nhiên, không thể thiếu một xe lại một xe khao thưởng đại quân vật tư.
 
 	Cũng không thể trách Sở quốc đám quan chức không có chút nào cốt khí, ngay tại Sở quốc trên cơ bản tất cả quốc thổ sau đó rơi vào tay giặc tình huống phía dưới, hy vọng như vậy một cái huyện thành nhỏ có thể thẳng tắp sống lưng cùng quân Minh đối kháng, hiển nhiên là không thực tế đấy. Lại nói tiếp, vị này Ba Đông Huyện ra lệnh cho còn xem như là không sai rồi, tại quân Minh đao thương sáng loáng phía dưới, mặc dù chân bụng chuột rút đập vào run rẩy, sắc mặt cũng vô cùng yếu ớt, nhưng mà vẫn là nơm nớp lo sợ hy vọng đại quân không nên vào thành, hắn nhất định sẽ phối hợp đại quân, muốn cái gì đưa cho cái gì, không dám chậm trễ chút nào.
 
 	Quân Minh không dùng là quá mức, cái này huyện thành nho nhỏ, tường thành bất quá cao đến ba thước, đơn bạc cực kỳ, nội thành bất quá khoảng một nghìn gia đình, thật sự là coi như không nổi bọn hắn một kích, trên thực tế, tất cả đám binh sĩ cũng còn rất nghi hoặc, cái này địa phương nho nhỏ, có cái gì giá trị giá trị cho bọn họ đại tướng quân tự mình dẫn quân tới một chuyến.
 
 	Dương Trí thân vệ quân thống lĩnh Giả tam nương ra mặt tiếp đãi vị này dọa muốn chết rồi lại không thể không đến Ba Đông Huyện lệnh, đại quân không vào thành, không có hỏi đề mục, ngươi cái tiểu phá thị trấn còn chứa không nổi ta đây mấy ngàn người chậm rải nói, ngươi cung cấp lương thực vật tư cũng được, tả, hữu chúng ta cũng không lại ở chỗ này trì hoãn nhiều thời gian dài, sẽ không đem các ngươi ăn một nghèo hai tay trắng. Thậm chí lúc đó chúng ta có yêu cầu gì? Chỉ cần ngươi đem trên đầu tường phượng kỳ đổi thành ta Đại Minh ngày tháng kỳ, cũng liền không sai biệt lắm.
 
 	Ba Đông Huyện ra lệnh cho hướng triết thật không ngờ cùng mình giao thiệp là một thành viên nữ tướng, càng không nghĩ đến cái này thành viên nữ tướng là tốt như vậy nói chuyện, nhìn tới nữ nhân chung qui cũng là nếu so với nam nhân mềm lòng một ít,
 
 	Điều này làm cho tinh thần hắn đại chấn đồng thời, cũng âm thầm vui mừng, nếu như đại quân vào thành, chỉ sợ nho nhỏ Ba Đông thành sẽ gặp đại hại, từ trước binh quá mạnh như hổ ah !
 
 	Hướng triết điểm tâm tư này, nếu để cho biết rõ Giả tam nương lai lịch người hiểu rồi, nhất định phải cười đến rụng răng, vị này Giả tam nương có thể thật không phải một cái người có lòng hảo tâm, trước kia là Xuất Vân Quận đạo tặc, bị hoàng hậu Mẫn Nhược Hề ngay tại Xuất Vân Quận một mẻ hốt gọn sau đó ném vào rồi tử lao, về sau lại bị Dương Trí vô lao ngục kiếm rồi đi ra, sắp xếp tử sĩ doanh, lại về sau, bởi vì chiến công tích lũy chồng chất mà từng bước một lên chức lên, đối với Dương Trí là trung thành và tận tâm, vốn là thân vệ thống lĩnh là do Lôi Bạo thống lĩnh, bất quá Lôi Bạo bị Binh bộ điều đã đi, Giả tam nương lúc này mới tiếp nhận thân Vệ Thống lĩnh chức.
 
 	Nàng mặc dù là một nữ nhân, nhưng thật là không mềm lòng, mà là một vị tâm độc thủ càng thêm đen điển hình nhân vật đại biểu.
 
 	Dương Trí tự mình đến Ba Đông Huyện tới lý do, nàng rõ ràng minh bạch. Chỉ là bởi vì cái này địa phương nhỏ bé còn ẩn cư lấy một vị đại nhân vật. Dương Trí điều này đến, mục đích chủ yếu chính là bái phỏng thăm vị này.
 
 	Từng đã là Sở quốc Thái Thường tự quan lớn nhất thành viên Thái Thường tự khanh Đặng Sung, Thái Thường tự khanh đúng là chưởng quản lễ nhạc cùng với tông miếu lễ nghi đại lấy, có thể không là người bình thường có thể đảm nhiệm.
 
 	Đặng Sung là đã từng là nho gia vọng tộc, làm người cực kỳ cứng ngắc, đối với Dương Nhất Hòa tại nhiệm thời điểm rất nhiều chấp chính sách lược tương đối bất mãn, hai người thường xuyên tại triều có thể phía trên làm cho đỏ mặt tía tai, lửa giận bắt đầu, thậm chí dám công nhiên cùng Dương Nhất Hòa quyền cước giao cho tăng thêm, trong triều đình ẩu đả.
 
 	Mẫn Nhược Anh thượng vị, giết hết Dương Nhất Hòa cùng với hắn chấp chính tập đoàn, giết được máu chảy lung lay xử, vốn cho rằng vị này một hướng cùng Dương Nhất Hòa khiêu chiến Đặng Sung sẽ trở thành ủng hộ của mình người, không nghĩ vị này Thái Thường tự khanh lần này lại thái độ khác thường, tại triều có thể phía trên, không chút nào đưa cho Mẫn Nhược Anh mặt, đại phóng quyết từ, đem Mẫn Nhược Anh mắng cái gì cũng sai.
 
 	Mẫn Nhược Anh tức giận đến giận sôi lên, muốn giết hắn không lý do, người này cùng Dương Nhất Hòa khác nhau, Dương Nhất Hòa chấp chính thiên hạ, kẻ thù chính trị một bó to, bởi vì hắn chấp chính sách lược lợi ích đã bị tổn thất không người nào không nghĩ vặn ngã Dương Nhất Hòa, nhưng Đặng Sung lại bất đồng, người này chuyên tâm đã từng là nghĩa lễ nhạc, nhân phẩm không có được chống, lại học trò khắp thiên hạ, giết hắn đi, thanh danh muốn thối đường cái, nhưng cứ như thế mà buông tha lại sẽ không có cam lòng, thế là để cho ngay lúc đó Nội Vệ thống lĩnh Dương Thanh điều phía dưới cái bẫy, đem Đặng Sung mà tử câu dẫn làm chuỵện xấu phạm vào điều luật, dùng cái này bức hiếp Đặng Sung lên tiếng ủng hộ hắn tru sát Dương Nhất Hòa chính sách .
 
 	Nhưng để cho dương thanh tuyệt đối không có nghĩ đến là, Đặng Sung ngay cả mạng của con trai cũng không cần, ngay tại trên triều đình vẩn tiếp tục cùng Mẫn Nhược Anh cứng rắn phân rõ, không thể làm gì Mẫn Nhược Anh cuối cùng cũng chỉ có thể đem đầu này mạnh mẽ con lừa đuổi ra khỏi triều đình, tống khứ cho về vườn cáo lão hồi hương.
 
 	Dương Trí điều này đến, chính là vì viếng thăm vị này bậc thầy, một là cảm tạ năm đó Đặng Sung ngay tại gia gia của hắn nổi oan bị vùi lấp trên sự tình bênh vực lẽ phải, mà cũng là muốn vị này mời xuống núi đi, nếu như nói Đại Minh Lễ Bộ Thượng thư Tiêu Hoa ngay tại học vấn phía trên không thua Đặng Sung, nhưng ở làm người ngay ngắn phía trên, Đặng Sung cũng là muốn hơn xa Tiêu Hoa rồi, nếu như có thể để cho người này rời núi là Đại Minh nói mấy câu, vậy đối với với Đại Minh mà nói, thu hoạch có thể to lắm.
 
 	Từ trước đến nay xuất chinh phục tùng sửa lại, hồi tâm khó, Dương Trí không phải bình thường võ tướng, biết rõ cái này ảo diệu bên trong tại chổ đó.
 
 	Giả tam nương cho rằng Dương Trí tự thân xuất mã, từ coi như dễ như trở bàn tay, lại không nghĩ của nàng đại tướng quân ngay cả Đặng gia trang đại cũng không có cửa nhảy vào.
 
 	Đặng Sung nhà dĩ nhiên là bất tận, mặc dù chỗ hoang vắng huyện, nhưng Đặng gia trang vẩn tiếp tục có chừng trăm hộ điền hộ, hơn một ngàn mẫu đất, Đặng gia trang là mong chờ đông huyện đối ngoại lớn nhất ngay mặt.
 
 	Giờ phút này Dương Trí đang đứng ngay tại Đặng gia trang bên ngoài cửa chính, một suối ngăn cách, một tòa không lớn phiến đá cây cầu trực tiếp thông hướng Đặng gia trang cửa chính, đại cửa bên ngoài, không ai thủ vệ, cửa chính cũng mở rộng lấy, nhưng Dương Trí thì không có vượt qua chỗ này phiến đá cây cầu.
 
 	Bởi vì trên cầu, giờ phút này chính chọc vào lấy một mặt cờ trắng, bên trên chữ viết mạnh mẽ.
 
 	"Dương Nhất Hòa có con cháu như thế, chết không nhắm mắt !"
 
 	Dương Trí nhìn xem những đại tự kia, cười khổ không thôi. Hắn đương nhiên nhận ra đây là Đặng Sung tự tay viết chỗ sách, thiếu niên thời điểm, trong nhà liền có dấu vị này đại cầm thư pháp bút tích bản chính đấy! Bất quá khi đó Đặng Sung trong thư pháp Chính Bình hòa, giờ phút này cờ trắng bên trên chữ lại rồng bay phượng múa, hiển nhiên ngay tại ghi mặt này trắng phiên ngay thời điểm này, vị này Đặng đại gia trong lòng nổi giận phừng phừng ồ ! !
 
 	"Lão nhân vô lễ !" Thân binh sửa lại úy chu ra lệnh cho tức giận đến ngất đi , tương tự là tử sĩ doanh xuất thân chu ra lệnh cho không hiểu được đặng đảm nhiệm lai lịch, thấy nhà mình đại tướng quân chịu nhục, giận tím mặt, "Đại tướng quân, Chu mỗ cái này liền đi đem ông già này tóm đến, đương nhiên là đưa cho mặt không muốn mặt."
 
 	Nhìn xem chu ra lệnh cho liền muốn qua cầu, Dương Trí khẽ vươn tay đem liền đem hắn tóm rồi trở về, ném qua một bên: "Cút qua một bên đi, ngươi biết cái đếch gì!"
 
 	"Hắn mắng ngài....!" Bị Dương Trí quyền đấm cước đá đã quen chu ra lệnh cho ngược lại cũng không để ý chút nào, chỉ là khí tức giận nói.
 
 	"Hắn mắng ta rất đúng !" Dương Trí buồn buồn nói. Khỏi cần phải nói, chỉ là ở đằng kia vạn người tề âm năm tháng ở bên trong, vị này trên triều đường trận chiến nghĩa chấp nói thay thế gia gia của mình lên tiếng phần nhân tình này phân ra, liền đủ để cho dương gây nên đối với Đặng Sung tôn kính vạn phần.
 
 	Dương Nhất Hòa cả đời đều đang thay thế Đại Sở cống hiến sức lực, mấy chục năm bôn tẩu, cuối cùng để cho Đại Sở cùng với nguy vong đang lúc, chậm rãi trưởng thành là thiên hạ thứ hai đại cường quốc, ngay cả Tề Quốc cũng kiêng kỵ ba phần, mà Dương Trí làm được cũng là đào khoét Sở quốc bức tường nước hoạt động, hơn nữa đã sắp muốn đem Sở quốc cái này tràng cao ốc đưa cho đào khoét sụp, với tư cách cháu trai mà nói, hoàn toàn chính xác cùng gia gia sở hành là đi ngược lại rồi. Dương Trí rõ ràng, mặc dù dương Nhất Hòa cuối cùng nhất mặc dù là bị Sở quốc tân hoàng đế giết đi, nhưng hắn chỉ sợ trước khi chết, cũng không hy vọng Sở quốc bị diệt, mà là cùng với trong nội tâm hy vọng Sở quốc một mực cường thịnh phía dưới đi.
 
 	Gia gia xem như là nhạy bén quyền biến còn như vậy, Đặng Sung vị đại gia này như thế cứng ngắc, thì càng không phải nói rồi.
 
 	"Lại phái người cầm tên của ta dán đi cầu kiến. " Dương Trí nói: "Ta nhất định muốn gõ cánh cửa này."
 
 	Từ trong lòng ngực lần mò ra bản thân thiệp mời, một coi mặt trên ký tên, vỗ đầu một cái, còn gọi là nói: "Bút mực lấy ra đi."
 
 	Duỗi hết ra một trang giấy, ở phía trên một lần nữa viết lên Dương Nhất Hòa tới cháu Dương Trí mấy chữ sau đó, lúc này mới để cho một tên thân binh mang theo phần này thiệp mời lại một lần vượt qua chỗ này cầu nhỏ.
 
 	Thân binh đi nhanh hơn, trở về được cũng nhanh, bất quá trở về lấy thực tế có chút chật vật. Khắp người lá rau, trên người còn tản ra một cổ nồng đậm nước canh vị.
 
 	"Đại tướng quân, lão kia gia hỏa thật vô lễ, ta chỉ là vừa quân thiệp mời đưa lên, hắn liền một đại chén canh nóng giội đến tiểu nhân trên người, nếu không là đại tướng quân có lệnh, tiểu nhân thật muốn một đao chém rồi đầu hắn." Thân binh thẹn quá thành giận nói.
 
 	Dương Trí phiền muộn khoát tay áo, ngẩng đầu nhìn nhìn bầu trời hiếu sắc, "Trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, sắc trời đã tối, hôm nay không tốt quấy rầy nữa rồi, ngày mai lại nghĩ biện pháp."
 
 	Đặng gia trang bên trong, Đặng Sung đầy mặt khuôn mặt u sầu đi vào nhà mình bên trong viện, hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, Dương Trí vậy mà sẽ đích thân đến lúc này phương, nếu như buổi tối hôm nay tiểu tử kia còn không đi, ngày mai, cũng liền chỉ có thể gặp hắn một lần, nghĩ cách đem hắn đuổi đi được rồi.
 
 	"Đặng lão đại nhân, quý phi nương nương cho mời !" Một tên ăn mặc phổ thông trang người quần áo, nhưng thanh âm sắc lạnh, the thé mặt trắng không râu người lặng yên không tiếng động xuất hiện hiện tại Đặng Sung trước mặt. . . .