Chương 435:  Vị thuốc
 
 	Thư Phong Tử sắc mặt âm trầm nhìn nằm ở trên giường, đang chê cười Đại Trụ .
 
 	"Ngươi có mấy cái mạng có thể giày vò?" Thư Phong Tử khẽ vươn tay, trong lòng bàn tay nhiều hơn một thanh tiểu đao, vung lên dưới, Đại Trụ quấn đầy băng bó ứng với âm thanh mà rách, ba đến hai lần xuống kéo ánh sáng băng bó, Thư Phong Tử hai tay đã là không chút khách khí sờ soạng đi lên, Đại Trụ lập tức như giết heo kêu to lên .
 
 	"Kêu la cái gì? Lúc trước ngươi thoải mái ngay thời điểm tại sao không gọi?" Thư Phong Tử không chút nào thương tiếc nói: "Bị Mạc Lạc chính diện một kích, không chết tính mạng ngươi lớn."
 
 	"Ta đây không phải biết rõ Thư Thần Y tài nghệ sao? Cái kia ta thì sợ gì, chỉ cần có một hơi thở, Thư Thần Y cũng có khả năng đem ta cướp về, cho nên ta liền đúng giằng co ." Tê tê rút ra hơi lạnh, Đại Trụ nhe răng trợn mắt mà nói.
 
 	"Thầy thuốc trị bệnh không trị mệnh, ngươi muốn giày vò như vậy, sớm muộn đem chính mình giày vò chết." Thư Phong Tử cười lạnh .
 
 	"Thư Thần Y, ta đây không phải thời gian khẩn trương à? Mắt thấy muốn làm lớn một chuyến, nếu là bởi vì thủ hạ ta những thứ này binh bất tranh khí, đến lúc đó hay là đang đằng sau làm chút vận lương a, tuần tra đường bộ hoặc đường sắt a, trừ phiến loạn ah các loại sống, ta là không sợ mất thể diện, nhưng Tần lão đại gánh không nổi mặt mũi này ah !" Đại Trụ gương mặt ủy khuất .
 
 	Thư Phong Tử hừ một tiếng, đang khi nói chuyện hắn đã là làm xong kiểm tra, ngồi ở chỗ kia, ngửa đầu nghĩ một hồi, nhìn Đại Trụ nói: "Liền thích nghi tiểu tử ngươi ."
 
 	Nghe đạo Thư Phong Tử mà nói..., Đại Trụ không giải thích được, tiện nghi chính mình rồi, mình cũng cái bộ dáng này, có thể chiếm tiện nghi gì?
 
 	Không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, Thư Phong Tử đã là giương giọng kêu lên: " Người đâu a!"
 
 	Ngoài cửa hai cái thanh y nón nhỏ đồng tử đi đến, Thư Phong Tử vung tay lên, "Bắt hắn cho ta buộc trên giường, trói chặc la !"
 
 	Hai cái tiểu Đồng đã đi tới, một cái theo ngang hông trong túi móc ra một sợi thừng, nhìn so với dây cung cũng thô không có bao nhiêu,
 
 	Hai người leo đến trên giường, tay chân lanh lẹ đem Đại Trụ toàn thân lột được sạch sẽ, sau đó dùng cái này dây thừng mà đem hai tay hai chân hắn hiện lên đại chữ bó tại trên giường .
 
 	"Đại phu, ngươi muốn làm gì?" Chỉ có thể tròng mắt chuyển động Đại Trụ một thấy mình bị cái này đám bọn họ hầu hạ đứng dậy, có thể chính là hoảng hồn, đại kêu lên .
 
 	Thư Phong Tử hừ hừ lấy ngồi vào trên mép giường, không biết từ nơi này nhặt được một cái tiểu cây gậy, thò tay gẩy gẩy Đại Trụ trên người cái nào đó nhạy cảm địa vị, "Cũng có tốt tiền vốn, làm sao vậy? Ngươi cho là chúng ta phi lễ sao?"
 
 	Bị Thư Phong Tử như vậy mấy cái sờ chút, Đại Trụ cái kia việc vậy mà ngang dương, hai cái tiểu Đồng xoẹt xoẹt nở nụ cười, Thư Phong Tử cũng là trừng lớn ánh mắt, "Oa ồ ! Ồ !, xương cốt toàn thân đều không mấy cây tốt, nơi này rõ ràng còn có như thế ý chí chiến đấu, giỏi lắm, giỏi lắm ."
 
 	Đại Trụ mặt mũi tràn đầy căng phồng đến huyết hồng, bị Thư Phong Tử lại không chút khách khí đem nơi đó gõ vài cái về sau, lập tức đã trút giận ỉu xìu xuống dưới, hai cái tiểu Đồng cười đến đã là gập cả người.
 
 	Thư Phong Tử kéo qua một cái rương nhỏ, từ bên trong móc ra một cái bao được cực kỳ chặt chẽ cái chai, khuôn mặt không muốn, nhìn thấy Đại Trụ nói: " tiện nghi tiểu tử ngươi, biết rõ đây là cái gì ư? Đây là ta vẩn luôn ở chổ làm đồ vật, dược liệu rất khó khăn làm, những năm này, còn chính là làm như vậy một lọ, ngươi lớn như vậy khổ người, đoán chừng cái này một lọ cũng liền đủ ngươi dùng . Ai, hy vọng Tần Phong tiểu tử kia đoạt được nhiều điểm địa bàn, kiếm một ít phần, ta mới có thể có phần đi mua đến thêm nữa... Dược liệu cần thiết ."
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	"Đây là cái gì? Đây là bảo bối" Thư Phong Tử tức giận nói: "Đại Trụ, ngươi luyện là ngoại môn công phu, không sai biệt lắm đã đến đỉnh, là không phải cảm thấy đã đến bình cảnh?"
 
 	"Đúng, đại phu !" Đại Trụ nói: "Lúc ấy sư phụ ta đã từng nói qua, chúng ta môn công phu này nếu như luyện tới đỉnh phong ngay thời điểm, liền có thể do bên ngoài chuyển bên trong, lúc kia, mới có thể trở thành một cao thủ chân chính, có thể là đến cùng phải làm sao, hắn cũng không biết, bởi vì hắn cũng không có đi đến một bước kia ."
 
 	"Cho nên ta nói ngươi vận khí, chai thuốc này chẳng những có thể chữa cho tốt thương thế của ngươi, còn có thể thúc đẩy ngươi bước vào một bước này, ngươi cái này cả người xương cốt không kém đa gảy hết, nhưng là càng có thể thúc đẩy thuốc này hiệu quả tốt hơn phát huy ." Thư Phong Tử lắc cái chai, đem cái chai giơ lên Đại Trụ trước mặt của ."Theo bên ngoài đến bên trong, đây là vượt qua một cái giai đoạn, đợi một thời gian, cửu cấp đều có thể ."
 
 	"Thực sự sao?" Đại Trụ hai mắt tỏa ánh sáng, "Ngươi nói là ta cũng có khả năng đạt tới cửu cấp?"
 
 	"Ở ta Thư Thần Y trước mặt, không có có cái gì là không thể nào !" Thư Phong Tử cười hắc hắc, "Bất quá Đại Trụ, nhưng ta nói cho ngươi biết, thuốc này vừa lên thân, cái kia đau nhức nhưng cũng là sâu tận xương tủy đấy, hắn muốn kích thích thân thể ngươi tiềm năng nguyên vẹn phát huy được, cái này là lần đầu tiên xử dụng, nói không chừng xử dụng tác dụng phụ, làm không tốt sẽ đem ngươi làm đã xong, ngươi có sợ không?"
 
 	"Có gì phải sợ !" Đại Trụ trong mắt thoáng hiện chính là cuồng nhiệt hào quang, "Trên chiến trường chạy, lúc nào cũng có thể chết lềnh bà lềnh bềnh, tựa như lúc này đây, ta chẳng phải kém một ít liền đi Diêm Vương lão gia tử ở nơi nào trình diện à?"
 
 	"Nói đến vấn đề này ta đang muốn hỏi ngươi một chút ." Thư Phong Tử nhìn Đại Trụ, hỏi "Tần Phong đã từng đã nói với ta, ngươi là một cái bề ngoài thô hào, nhưng nội tâm kỳ thật rất tinh tế gia hỏa, nói trắng ra là, chính là rất giảo hoạt trượt đấy, Tần Phong nói tương lai ngươi có thể thành đại khí, cho nên ta muốn không rõ bạch, giảo hoạt trượt làm sao ngươi biết đi chính diện đối hám Mạc Lạc, ngươi không phải không biết ngươi đối với mặt cái tên đó khủng bố ."
 
 	Đại Trụ cười hắc hắc: "Không thể gạt được đại phu, ta đây không phải vừa mới tiếp nhận Lục Nhất Phàm chi bộ đội này à? Làm sao nhanh ở trong bộ đội thành lập được uy tín của ta, đương nhiên là trên chiến trường uy phong bát diện, anh dũng vô địch, lúc ấy Mạc Lạc vọt tới đội ngũ của ta tới bên trong đại sát tứ phương a, cái lúc này, thân làm chủ tướng ta đây, đương nhiên phải dũng cảm đứng ra . Đương nhiên, ta đứng ra thời điểm, ta nhìn thấy Tiểu Miêu cùng Trần Gia Lạc đã xông lại ."
 
 	"Ngươi quả nhiên rất giảo hoạt trượt đấy." Thư Phong Tử nói.
 
 	Đại Trụ nở nụ cười khổ: "Đúng là nghìn tính vạn tính, ta còn là tính sót một chút a, Mạc Lạc uy lực viễn siêu tưởng tượng của ta, đang xuất thủ tới trước, ta đã coi là tốt cùng hắn tiếp xúc về sau cao nhất tránh né phương thức, phương hướng cùng với thủ tục thủ đoạn, hơn nữa Tiểu Miêu cùng Trần Gia Lạc hai người phối hợp tác chiến, ta nhất định sẽ bị thương, nhưng nên không có gì đáng ngại ."
 
 	Thư Phong Tử cạc cạc cười ha hả: "Kết quả đại xuất ngoài ý liệu của ngươi ."
 
 	Đại Trụ lòng còn sợ hãi liên tục gật đầu: "Cùng hắn chính diện tiếp xúc, ta biết ngay xong đời, lần này là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, dù là chỉ là dư âm tai họa, một chút bên cạnh cạnh góc góc đích uy lực, để ta biến thành hiện ở cái dạng này, nếu không phải Tiểu Miêu liều chết trùng kích, cái kia cái Trần Gia Lạc cũng coi như giảng nghĩa khí, ta đây mới nhặt được một cái mạng trở về ."
 
 	"Bất quá có một chút, ngươi thật sự ở trong bộ đội thành lập được uy tín ." Thư Phong Tử cười nói .
 
 	"Đây coi như là thu hoạch duy nhất rồi." Đại Trụ nói."Đại phu, ta phải cần bao nhiêu thời gian mới có thể hoàn toàn tốt?"
 
 	"Trước nằm một tháng trước đi, khôi phục lại một tháng, hai tháng, không sai biệt lắm ." Thư Phong Tử nói.
 
 	"Cái gì? Muốn hai tháng?" Đại Trụ kêu to lên .
 
 	"Tổn thương gân chuyển động cốt một trăm ngày, ta chỉ xử dụng hai tháng, đã rất giỏi rồi ." Thư Phong Tử bất mãn nhìn đối phương liếc, "Ngươi xúc động thật sao, ngươi cũng đã nói, lần này là muốn làm nhiều tiền, đúng thật là một món lớn đấy, ngươi cho rằng thời gian ngắn có thể làm xong a, ta cho ngươi biết, lúc này đây, nói không chừng cái này một chuyến cua được một năm nửa năm đều chưa chắc có thể làm được ! Ngươi có rất nhiều cơ hội . Đến a, cho ta đem vị thuốc đưa cho cái này cái khỏe mạnh hồ ly thoa lên, tử nhỏ một chút ."
 
 	Đem bình thuốc đặt lên giường, Thư Phong Tử đứng lên vừa đong vừa đưa nghênh ngang ra khỏi phòng mà đi .
 
 	Hai cái tiểu Đồng một cái cầm lấy bình thuốc, vẹt ra nút lọ, một cổ mùi thơm lạ lùng lập tức ở trong phòng phiêu tán, cái khác duỗi ra một cái nho nhỏ thìa, từ trong ở bên trong đào ra một muôi màu vàng kim chất lỏng sềnh sệch, ngã xuống Đại Trụ thân mình, tay kia lấy ra một cái bạc ký, đem vị thuốc đồng đều đều đặn hướng Đại Trụ trên người bôi lên mà đi .
 
 	Khi Thư Phong Tử đi ra khỏi phòng, đóng lại cửa thời điểm, trong phòng đã là truyền đến Đại Trụ thứ hét thảm một tiếng .
 
 	Ngoài cửa, Thiên Diện đang thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, chứng kiến Thư Phong Tử, tranh thủ thời gian co rụt lại đầu .
 
 	"Lấm la lấm lét làm gì?" Thư Phong Tử một phát bắt được hắn .
 
 	"Thư Thần Y, ngài ở làm sao chỉnh trị Đại Trụ đây này, làm sao nghe không giống như là ở chữa bệnh, trái ngược với ở mổ heo đấy!" Thiên Diện cười nói .
 
 	Thư Phong Tử khẽ nói: "Ta sửa trị hắn, đó là của hắn phúc phận, đúng rồi, Tần Phong vẫn chưa về? Một cái Trình Vụ Bản, có cái gì tốt đưa ? Còn chuẩn bị mười dặm trường đình ah, lại cho sẽ đưa đến Bảo Thanh bến cảng đi ."
 
 	Thiên Diện cười hắc hắc nói: "Trình Vụ Bản bối phận bày ở nơi nào đây này, kinh nghiệm phong phú, lão đại đây không phải muốn nịnh bợ hắn à? Có thể theo hắn ở nơi nào đào sờ một ít mang kinh nghiệm đi ra, vậy coi như thụ ích rất nhiều thứ tốt . Dù sao người ta cả đời này đều mang mấy trăm ngàn người đại binh đoàn đây này, lão đại hiện tại binh càng ngày càng nhiều, trong nội tâm không quá nắm chắc ."
 
 	"Trình Vụ Bản đó là lão hồ ly, có thể từ trong miệng hắn móc ra thứ đồ vật không dễ dàng ." Thư Phong Tử nhếch miệng, "Đúng rồi, lúc này đây Anh Cô làm sao cũng ba ba đi theo, cái này lão bà đúng khó đối phó, ta nhìn đều có chút sợ hãi !"
 
 	"Thư Thần Y, còn ngươi nữa người sợ à?" Thiên Diện cười khanh khách...mà bắt đầu ."Đại cô là công chúa phái ra đi theo lão đại đấy, cái này một lần đi ra, chúng ta nhất định sẽ đánh lên siêu nhất lưu cao thủ, có Anh Cô ở, Công chúa mới yên tâm nha."
 
 	"Nói được đến cũng thế." Thư Phong Tử nghĩ nghĩ, "Mạc Lạc cũng tốt, Lạc Nhất Thủy cũng tốt, giống như Tần Phong cũng không là đối thủ, Dương Trí mềm hơn, Tiểu Miêu, Trần Gia Lạc hai liên đội cửu cấp đều không có bước vào, thật muốn đụng với những người này, còn là đại phiền toái, có Anh Cô ở, cũng thực sự có thể chấn nhiếp không ít người ."
 
 	"Chính là cái đạo lý này !" Thiên Diện nói.
 
 	Thư Phong Tử ngẹo đầu nhìn Thiên Diện, "Ta nói Thiên Diện, lại nói tiếp chúng ta cũng nhận thức rất nhiều năm, ta hiện tại một mực hoài nghi ta thấy căn bản cũng không phải là diện mục thật của ngươi, ngươi đến cùng mọc ra vài tờ mặt, bình thường cho chúng ta nhìn có phải là ngươi hay không thật mặt?"
 
 	Thiên Diện bày ra tay, "Điều này rất trọng yếu à?"
 
 	"Đương nhiên rất trọng yếu, tới tới tới, để cho ta tới nhăn, nhìn xem ngươi mặt có phải thật vậy hay không ." Thư Phong Tử vươn tay ra, Thiên Diện đã là xoẹt thoáng một phát chuồn đi thật xa .
 
 	"Ngươi trốn không thoát, một ngày nào đó, ta sẽ bắt được ngươi, đem mặt của ngươi lần lượt từng cái một lột bỏ đến!" Thư Phong Tử ở phía sau hắn hét lớn .
 
 	Trong phòng Đại Trụ tiếng hét thảm một hồi cao hơn một hồi, Thư Phong Tử bất mãn quay đầu lại, quát: "Hô cái gì hô, chịu đựng . Gào khóc thảm thiết đấy, ngươi không sợ mất mặt ah !"
 
 	Trong phòng lập tức tức cười, nhưng bất quá thời gian qua một lát, chính là lại kêu gào .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: