Chương 1517:  Phụ tử gặp lại
 
 	Bóng đêm dần khuya, vừa mới đã đi tuần tra một lần thành tường Hoàng Cường đi vào trong phòng, đem bội đao coong một tiếng ném vào trên bàn, nặng nề mà ngồi xuống đến, cùng với đại ca Hoàng Cương trong tay đoạt lấy một ly ấm áp rượu, ngửa cổ một cái tưới xuống dưới.
 
 	"Làm sao vậy, ủ rũ cúi đầu?" Hoàng Cương cầm qua ly, lại rót một chén, chính mình chậm rãi thưởng thức.
 
 	"Đại ca, thành bên ngoài tường ngay tại hợp đài hát tuồng đấy!" Hoàng Cường thở dài một hơi." Sân khấu đều hợp đến chúng ta trong tầm bắn rồi, bọn hắn cũng quá tứ không kiêng sợ rồi, thượng cấp rốt cuộc là ý gì? Đánh lại không đánh, đầu hàng lại không đầu hàng, đây coi là chuyện gì xảy ra à?"
 
 	"Lại là diễn chúng ta đại Tần giọng nói quê hương chốn thôn quê hẻo lánh vậy?" Hoàng Cương chậm rãi nói.
 
 	"Vâng, bất quá lúc này đây cũng không riêng là hát, còn có tình tiết." Hoàng Cường chần chờ một chút, " đại ca, ta cảm thấy ngoài dự đoán rất quái."
 
 	"Ngươi xem?" Hoàng Cương ngẩng đầu nhìn đệ đệ liếc.
 
 	"Từ đầu tới đuôi, đều xem xong." Hoàng Cường có chút thình lình mà nói:" dù sao thượng cấp lại không để cho chúng ta đánh, đối phương diễn tuồng, ta vì cái gì không nhìn? Tả, hữu chúng ta sĩ khí sau đó như vậy, hai ngày trước chạy mất nhiều cái, đại ca lúc đó chẳng phải không có truy cứu ah, ngay cả hướng phía trên hồi báo đều không có hồi báo."
 
 	"Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay, ta xem đại tướng quân mình cũng không có chủ ý, không biết nên làm sao bây giờ tốt, có các huynh đệ muốn từ mưu cầu đường ra, cản hắn đám bọn họ làm cái gì? Nếu như có thể sống còn, cái tổng là tốt." Hoàng Cương mất hứng mà nói:" cùng với Thanh Hà Quận tới năm vạn huynh đệ, bây giờ còn thừa (lại) một nửa không có?"
 
 	" đại ca kia ngươi là nghĩ như thế nào?"
 
 	"Ta có thể nghĩ như thế nào? Cường Tử, đánh Tiểu Thạch Thành, huynh đệ chúng ta đều là như thế ra trận, còn nhiều lần xông lên lên đầu tường, cùng cái Quan Ninh mặt đối mặt cứng rắn lay qua, Tiểu Thạch Thành một hồi, thảm liệt như vậy, chết ở huynh đệ chúng ta trong tay quân Minh không biết hễ là hễ là, hiện tại chúng ta đối diện là ai, không phải là Quan Ninh à? Ngươi nói chúng ta có cái gì đường ra?" Hắn ngửa cổ một cái, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sặc đến liên thanh ho lên.
 
 	Hoàng Cường đã trầm mặc một lát, " làm sao lại hạ đến hiện ngay tại tình trạng như vậy?"
 
 	Hoàng Cương hắc mà cười một tiếng:" Đại Minh muốn nhất thống thiên hạ, Đại Tề cũng làm nghĩ như vậy, chúng ta đại soái cứ một mực muốn cắt cứ một phương, kỳ thật a, ai cũng không được phép đại soái, trước sớm hai bên cũng lợi dụng chúng ta, hiện tại nhìn một cái giá trị lợi dụng đã không có, tự nhiên vứt tới như phủ lấp bước chân."
 
 	"Đại soái bản thân tư tâm, làm hại năm vạn huynh đệ hao tổn hơn phân nửa, chỉ sợ còn dư lại cũng sắp khó bảo toàn." Hoàng Cường thấp giọng nói.
 
 	"Ít nhất những thứ này đi, tả, hữu chúng ta là không có đường ra, thoáng qua một cái một lính hầu mà thôi, làm sao có thể làm có được riêng mình chủ, nước chảy bèo trôi, đi một bước nhìn một bước ah." Hoàng Cương thay thế huynh đệ rót rồi một chén rượu, thờ ơ nói." Đúng rồi, ngươi vừa mới nói xem cuộc vui cảm thấy rất kỳ quái là thế nào một sự việc?"
 
 	"Ta cảm thấy hình như là nói được nhà của chúng ta sự tình vậy." Hoàng Cường mở to hai mắt nhìn,
 
 	" đại ca, cái này trình diễn rất đúng chúng ta ngay tại An Dương gia đình quân nhân, nói bọn hắn ngay tại An Dương trôi qua thật là gian nan, nhưng Đại Minh hoàng đế nhân từ, nghĩ hết biện pháp để cho bọn hắn cùng với An Dương trở về, trở lại Thanh Hà về sau, vượt qua rồi hạnh phúc hết sức sinh hoạt, cái bên trong một đôi lão phu thê mang theo hai cái con dâu, còn có hai cái Tôn nhi, hai đứa con trai theo đại quân viễn chinh mà đi, ngươi nói đây không phải cùng nhà của chúng ta tình huống giống như đúc à?"
 
 	"Xong rồi đi, bất quá là trùng hợp mà thôi. Hai người chúng ta chính là một Hiệu úy, dưới trướng bất quá một hai ngàn nhân mã, không nổi danh, ai biết chúng ta." Hoàng Cương xoẹt cười nói.
 
 	Hoàng Cường nhẹ gật đầu:" nói cũng phải, bất quá ta thật sự nhớ bọn họ, cũng không biết bọn hắn hiện tại trôi qua thế nào, nếu là thật giống như đùa giỡn bên trong diễn như vậy thì tốt rồi, liền coi như chúng ta đã bị chết ở tại bên ngoài, bọn hắn cũng áo cơm không lo. Đại ca, ngươi nói An Dương đầu kia đến cùng thế nào, ta có một loại cảm giác không ổn, ngươi phát hiện không có, Biện Văn Khang luôn luôn không có trở về, lúc trước không phải nói hắn đi An Dương chuẩn bị di chuyển chúng ta gia đình quân nhân tới à? An Dương đầu kia có phải hay không có biến cố gì?"
 
 	Hoàng Cương lắc đầu, những chuyện này, hắn tự nhiên cũng không biết đến tột cùng, những được kia Biện Văn Hào phóng trở về Biện Văn Khang thân vệ, ngay tại trở lại đến đại doanh một khắc này, cũng đã được Biện Vô Song đưa cho hạ lệnh giết được sạch sẽ, về An Dương gia đình quân nhân chảy trở về Thanh Hà chuyện tình, liền được giấu giếm gắt gao được rồi.
 
 	Hai người huynh đệ rốt cuộc không nói chuyện, buồn buồn uống rượu, kỳ thật biện bộ binh quân quy nghiêm khắc, giống như vậy trong quân đội chuyện uống rượu, trước kia là làm sao cũng không thấy được, bất quá bây giờ Côn Lăng Quận trong thành hỗn loạn cực kỳ, Biện Vô Song nhiều ngày chưa từng lộ diện, tất cả mọi người đối với tương lai một mảnh mê mang, quân quy sớm liền thả lỏng xuống dưới, đúng là như thế ai cũng có âm mưu. Bằng không Hoàng Cương Hoàng Cường nơi này, các binh sĩ leo lên thành bức tường nghe giọng nói quê hương chốn thôn quê hẻo lánh nhìn bên ngoài diễn trò những thứ này binh sĩ, sớm sẽ bị nghiêm khắc lợi trừng phạt.
 
 	Bên ngoài vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa, Hoàng Cường không nhịn được nói:" chuyện gì? Chỉ cần không phải người Minh đánh tới, những chuyện khác mà đừng đến phiền chúng ta."
 
 	"Hiệu úy, không phải là người Minh đánh tới, là Hạ Nhị Mao đã trở về."
 
 	Hoàng Cường khẽ giật mình, Hạ Nhị Mao là hắn dưới quyền một Tiêu Trường, hai ngày trước một sợi dây thừng rớt xuống thành, chạy mất.
 
 	"Tên vương bát đản kia không phải là chạy mất ấy ư, tại sao lại đã trở về, ai thả hắn vào? Lão tử cần phải chém những thứ này vương bát đản không thể." Hoàng Cường phẩn nộ giận đùng đùng nhảy lên một cái, nói ra đao tiến lên, xôn xao kéo một tiếng kéo cửa ra.
 
 	Hạ Nhị Mao sợ hãi rụt rè đứng ở trước cửa, phía sau trong âm u còn đứng rồi mấy người.
 
 	"Hạ Nhị Mao, ngươi còn dám trở về?" Hoàng Cường cả giận nói.
 
 	"Hiệu úy, ta cũng không muốn ah !" Hạ Nhị Mao mang theo khốc âm đạo, "Có thể không trở lại không được a, các huynh đệ không có mở cửa thành, là dùng dây thừng đem chúng ta kéo trở về."
 
 	"Các ngươi?" Hoàng Cường giận quá mà cười:" làm sao, quân Minh không thu các ngươi, đuổi theo các ngươi rồi đi ra?"
 
 	"Không phải." Hạ Nhị Mao nói:" là muốn chúng ta mang một người trở về gặp hai vị Hiệu úy."
 
 	"Thấy chúng ta?" Hoàng Cường kinh ngạc.
 
 	Hạ Nhị Mao sau lưng trong bóng râm, một người mặc đấu bồng người đi ra, thanh âm có chút run rẩy, " Cường Tử."
 
 	Bỗng nhiên nghe thế thanh âm quen thuộc, Hoàng Cường lập tức ngây dại, thật lâu, coong một tiếng, đao trong tay rơi trên mặt đất, hắn tự tay xoa nhẹ uốn cong ánh mắt của mình, xác thực tin chính mình cũng không phải ảo giác, lập tức kêu to lên:" đại ca, đại ca, ngươi mau ra đây."
 
 	Hoàng Cương nhanh như gió chạy đến trước cửa, cùng Hoàng Cường sóng vai đứng chung một chỗ, nhìn xem Hạ Nhị Mao bên trên cái này đồng dạng thân hình run rẩy, hai mắt đẫm lệ bàng đà người, trong khoảng thời gian ngắn cũng là ngây dại, thật lâu, hai người huynh đệ mới không hẹn mà cùng quỳ xuống, " cha !"
 
 	Hoàng Nhất Sơn đi lại có chút gian nan đi lên phía trước, một tay một cái, đem hai đứa con trai ôm ở trong ngực, nước mắt rơi như mưa.
 
 	Trước sớm đến Đại Minh trong quân, nghe nói hai đứa con trai còn sống, tất nhiên là vui mừng quá đỗi, giờ phút này rốt cục thấy được hai cái sống sờ sờ con trai đứng tại trước mặt của mình, trong khoảng thời gian ngắn, ở nơi nào còn có năng lực khống chế được nổi cảm xúc.
 
 	Hoàng Cương thật chặc lôi kéo tay của phụ thân, trở lại trong phòng, Hoàng Cường giử lại tại bên ngoài, kết thân vệ thấp giọng phân phó vài câu, rồi mới trở về, đem cửa phòng khẩn trương khẩn trương đóng lại.
 
 	"Cha, mẹ coi như không tồi, người trong nhà cũng còn tốt đó chứ?" Hoàng Cương không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	" Được, đều tốt." Hoàng Nhất Sơn liên tục gật đầu, " so với trước kia đều yêu cầu hơn. Các ngươi còn sống thật sự là quá tốt, lúc trước nghe người ta nói các ngươi ở chỗ này, ta còn không thể tin được."
 
 	Hoàng Nhất Sơn chi tiết lấy hai đứa con trai, so với tham quân thời điểm non nớt so sánh với, hai đứa con trai hiện tại cũng trở nên trầm ổn hơn nhiều, chạy còn rất đơn bạc, nhưng bây giờ đều là như thế eo đại bàng tròn, thiết tranh tranh một cái hảo hán rồi.
 
 	"Cha, ta hôm nay nhìn phía dưới diễn trò rồi, là không phải là nói chúng ta chuyện trong nhà?" Hoàng Cường liên thanh hỏi, lúc trước vẫn chỉ là nghi hoặc, hiện khi nhìn đến lão tử, sau đó là tin bảy tám phần.
 
 	"Đúng vậy." Hoàng Nhất Sơn khẳng định gật gật đầu:" hai năm trước chúng ta ngay tại An Dương, ngày đó trôi qua thật thì sống không bằng chết, một gian tứ phía lọt gió nhà lá chính là của chúng ta chỗ an thân, năm kia đại oa một cơn bệnh nặng, suýt nữa liền cứu được không trở về, trời có mắt rồi, cuối cùng cuối cùng nhặt được một cái số mệnh trở về, thẳng đến năm trước, ta đánh bạo mang theo các ngươi bà nương cùng nhi tử chạy về tới Thanh Hà, cuối cùng mới vượt qua rồi ngày tốt lành."
 
 	Trên mặt thống khổ biểu lộ chậm rãi trở nên vui mừng, " hiện tại chúng ta có một tràng ba vào căn phòng lớn, người một nhà có 60 mẫu đất, nhà ở bên trong có hai cái bò, ba con con la, mẹ của các ngươi nuôi bốn đầu heo, trong đó một đầu là heo mẹ, ta lúc rời đi, heo mẹ hạ xuống mười một người thằng nhóc mà , nhưng đáng tiếc chết mất hai cái. Trong nhà còn nuôi vài chục chích gà, bây giờ khí trời dần dần ấm, gà đẻ trứng cũng chịu khó đi một tí, hai người các ngươi em bé, hiện tại mỗi ngày có năng lực ăn một quả trứng gà, thân người chậm rãi bù lại rồi. Các ngươi bà nương hai năm trước gầy đến đều nhanh có năng lực bị gió thổi đã đi, cái này mấy tháng, trên mặt rốt cục có đi một tí bộ mặt, liền là tưởng niệm các ngươi khẩn trương, vừa nhắc tới các ngươi, chính là khóc."
 
 	Hoàng Nhất Sơn nói liên miên làu bàu vừa nói, Hoàng Cương Hoàng Cường hai người cũng là mắt hổ súc nước mắt, cơ thể hơi run rẩy.
 
 	"Ngài làm sao tới nơi này?" Hoàng Cương thật vất vả bình ổn hạ xuống cảm xúc, người trong nhà đều tốt, không có so với cái này tốt hơn tin tức.
 
 	"Lão cha của ngươi hiện tại cũng là Quan viên rồi." Hoàng Nhất Sơn nhìn xem con trai, chần chờ một chút, nói:" bởi vì ta là cái thứ nhất cùng với An Dương chạy về Thanh Hà, cho nên thượng cấp rất coi trọng ta, hiện tại ta là Thanh Hà huyện Đô Đầu, một tháng có mười lượng bạc lương bổng đây này, xưa nay chủ yếu sự tình chính là bốn phía dưới dò xét, giúp đỡ những cùng với kia An Dương trở về gia đình quân nhân an cư lập nghiệp. Lần này là phụng mệnh mà đến, thượng cấp nói huynh đệ các ngươi hai người còn sống, để cho ta tới khuyên giải nói các ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa."
 
 	Đối mặt con trai, Hoàng Nhất Sơn cũng không có cái gì có thể chần chờ, trực tiếp nói.
 
 	Hai người huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, cùng với thấy phụ thân bắt đầu từ giờ khắc đó, bọn hắn sẽ hiểu người Minh phái phụ thân tới là có ý gì.
 
 	"An Dương bên kia đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Hoàng Cương hỏi.
 
 	"Các ngươi không biết sao?" Hoàng Nhất Sơn hơi kinh ngạc, đón lấy lại bừng tỉnh đại ngộ:" ta hiểu được, biện đại tướng quân giác ngộ lấy thông tin đấy! An Dương đã sớm đầu Đại Minh rồi, Biện Văn Hào tướng quân, Chu Nghĩa Quận thủ cũng đầu hàng Đại Minh rồi, An Dương gần hai mươi vạn gia đình quân nhân, từ năm trước mạt bắt đầu, vẫn ngay tại hướng về dời, hiện tại tuyệt đại bộ phận cũng đã trở lại cố hương rồi. Đúng rồi, đầu hàng Đại Minh còn có Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận, Tân Ninh, Tuyền Châu, những địa phương này hiện tại cũng là Đại Minh địa bàn. Con trai, chiều hướng phát triển, nhân tâm chỗ hướng, hai người các ngươi cũng không thể hồ đồ ah !"
 
 	Hoàng Cương huynh đệ hai người khiếp sợ nhìn xem lão tía, cả mắt đều là khó mà tin được sắc mặt.