Chương 1335:  Một cái giá lớn
 
 	"Bệ hạ, Đại Minh Đại Tề cuối cùng có một trận chiến,  ta nghĩ điểm này là không thể hoài nghi, bất kể là ngài, hay là ta, đều rất khẳng định điểm này." Tào Vân quyết định không quanh co, mà là đi thẳng vào vấn đề, cùng Tần Phong cùng một chỗ càng ở lâu, hắn lại càng có năng lực cảm thấy người trước mặt này suy tính cực xa, mỗi một bước cũng giấu giếm thâm ý. Hắn không muốn bị cái này người tới trong nội tâm moi ra.
 
 	Tần Phong nâng lấy trong tay trà lài, mỉm cười uống, cũng không tiếp lời.
 
 	"Nhưng vô luận là Đại Minh, còn là Đại Tề, hiện tại cũng gặp phải rất nhiều vấn đề, cũng không muốn ở phía sau vội vàng khai chiến, đã có cái này cái chung nhận thức, ta nghĩ, hai nước chúng ta có thể ở rất nhiều vấn đề phía trên trả lời thành chung nhận thức." Tào Vân nói tiếp.
 
 	Tần Phong để trong tay xuống chén trà, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, nói: "Thân vương điện hạ, từ Tần Phong khởi sự đến nay đến nay sau đó mười năm có thừa, trong vòng mười năm, Tần Phong từ trước đến nay không có đi sờ qua Đại Tề con cọp này cái mông, nhưng Đại Tề nhưng vẫn động tác không ngừng, một lòng muốn lật nghiêng ta Đại Minh chính quyền, điểm này, Tần Phong là ký ức hãy còn mới mẻ, mượn gần nhất mà nói, Tiên Bích Tùng ngay tại Thường Ninh Quận tụ tập binh sỷ hơn mười vạn người, nếu như không phải Bột Châu tóc rối bời, hiện tại ta nghĩ ta Đại Minh Đào Viên Quận sớm đã là sa vào đến rồi chiến hỏa bay tán loạn chính giữa đi à nha !"
 
 	Tào Vân có chút chán nản nói: "Bệ hạ quân cờ cao một chiêu, thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, nhẹ nhàng sờ chút, cũng đã để cho ta Đại Tề tay bận bịu chân rối loạn."
 
 	Tần Phong ôi ôi cười một tiếng: "Cho nên đối với ta Đại Minh mà nói, dưới mắt cơ hội đúng là ngàn năm có một đấy! Không dối gạt Thân vương điện hạ nói, trước đây không lâu, ta vừa mới đã gặp Đại Tề tốt hướng cái tai to mặt lớn đại biểu. Bọn hắn đối với Đại Minh biểu đạt tương đối hảo cảm."
 
 	Tào Vân trái tim khẽ run, Chu thị, Ô thị những người này, sau đó đi đến một bước này sao?
 
 	"Bệ hạ, ngài sẽ không thích bọn họ. Bọn họ là Đại Tề sâu mọt , tương tự, đối với Đại Minh mà nói, bọn hắn cũng không phải người hiền lành, bọn hắn không có cũng không muốn lợi dụng Đại Minh để đạt tới chính bọn hắn mục tiêu mà thôi. Đối với bọn hắn mà nói, chỉ có nhà, mà không có Quốc gia."
 
 	"Thân vương điện hạ nói đúng, ta không thích bọn hắn, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng ta lợi dụng bọn hắn." Tần Phong bình tĩnh nói: "Thân vương điện hạ cũng biết rõ, Đại Tề càng hỗn loạn, đối với ta Đại Minh liền càng có lợi."
 
 	Tào Vân đồng tử hơi co lại, nhìn thẳng Tần Phong: "Bệ hạ đây là muốn buộc ta Đại Tề liều lĩnh khai chiến không?  ta nghĩ bệ hạ cũng sẽ không cái này dạng nghĩ đi?"
 
 	"Vì sao không biết cái này dạng nghĩ sao chứ?" Tần Phong một bước cũng không nhường nhìn một cách uy hiếp Tào Vân: "Đại Tề nếu như muốn cùng ta Đại Minh chính thức khai chiến, nghĩ đến tất nhiên cần phải giải quyết dứt khoát giải quyết hết trong nước vấn đề, bất quá cái này xuống một đao, có thể hay không đem cái này cột chập choạng chặt đứt vẫn còn được hai chuyện đấy! Một trong đó hỗn loạn không ngừng quốc gia, đối với ta Đại Minh mà nói, có thể là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, ngài nhìn, Bột Châu sự hỗn loạn, đến bây giờ các ngươi vẫn là không có bình định, thậm chí có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế."
 
 	"Có đôi khi hoạ ngoại xâm lại có thể để cho một quốc gia có tính cách tạm thời đoàn kết lại đối mặt kẻ thù bên ngoài." Tào Vân cắn răng nói: "Nếu thật là như vậy, đại Tề chẳng hề sợ với nhượng lại lợi ích đổi lấy quốc nội đoàn kết, trước tiêu diệt kẻ thù bên ngoài, bệ hạ sẽ không cho là những người kia coi là thật liền một lòng hướng về Đại Minh đi à nha? Chỉ cần chúng ta nhượng xuất lợi ích, cho bọn hắn mong muốn, bọn hắn nhất định sẽ lần nữa trở thành Đại Tề trung thực tay sai. Ta ở đây Đại Minh nhìn rất nhiều, cũng đã minh bạch rất nhiều, tin tưởng Đại Minh hiện trạng, cũng không phải những người kia mong muốn. Bọn hắn sở dĩ tiếp xúc Đại Minh, chỉ có điều là muốn ngược lại áp bức ta Đại Tề mà thôi."
 
 	Tần Phong cười ha hả, lại nhìn Tào Vân không nói.
 
 	Tào Vân liền giật mình sau khi, lại đột nhiên hiểu được, đây chẳng phải là trước mắt người này kết quả mong muốn à? Đại Tề triều đình tại Minh Quốc cưỡng bức phía dưới, không thể không hướng hào môn thế gia nhượng xuất tuyệt đại lợi ích để đổi lấy quốc nội đoàn kết, có thể kể từ đó, Đại Tề mấy năm cải cách thành quả trong nháy mắt hóa thành hư không, toàn bộ cũng đều về tới nguyên điểm phía trên. Đại Tề sẽ biến thành thì ra là cái kia Đại Tề, nhìn một cái bề ngoài thoạt nhìn tỏa sáng tiên rực rỡ, bên trong lại mục nát không chịu nổi, không chịu nổi một kích.
 
 	Nói cách khác, trước mắt người này, hoặc là thật có cùng Tề Quốc đánh một trận từ đó thúc đẩy cái kết quả này.
 
 	Bất luận là đánh hay là không đánh, người Minh cũng đã chiếm cứ tuyệt đối chủ động, đánh, bọn hắn sẽ tăng lớn độ mạnh yếu để cho Đại Tề trong nước loạn thành một đoàn, Bột Châu chính là bọn họ khiêu động Đại Tề một quả tuyệt cao quân cờ.
 
 	Bọn họ Thủy sư sẽ xuất hiện tại Đại Tề dài dòng buồn chán đường ven biển ở trên, binh lính của bọn hắn có thể tại cái gì điểm lên đất liền.  Có thể nói Tề nhân hiện tại đã không có bất kỳ ưu thế đáng nói.
 
 	Muốn không đánh, Tề nhân thì phải bỏ ra cái giá tương ứng.
 
 	Người Minh để cho mình xuất hiện ở nơi này, chính là nghĩ nhìn một cái cái giá này có đáng giá hay không cho bọn họ buông tha cho cái này một cơ hội duy nhất.
 
 	"Bệ hạ, Đại Minh phồn vinh phát triển, trên đà phát triển, chiến sự nổ ra, cái này hồng hồng hỏa hỏa cục diện, có thể liền không tồn tại nữa." Tào Vân hấp một hơi, chậm rãi nói: "Tần Tân Bình, vấn đề nghĩ đến thêm nữa..., bề ngoài hoặc là toàn bộ bình tĩnh, nhưng dưới mặt nước, nghĩ đến cũng đúng sóng ngầm mãnh liệt, mà là trọng yếu hơn là, bệ hạ đối với Sở quốc nhìn chằm chằm, bố trí thật lâu, dưới mắt cũng đã đến không sai biệt lắm nhanh đến thu hoạch mùa, cái lúc này khai chiến,  ta nghĩ cùng lúc không phù hợp Đại Minh tổng thể lợi ích, cho nên, bệ hạ, ngài thì không muốn đánh giặc."
 
 	"Cơ hội thật tốt phía trước, sao vậy có năng lực đơn giản buông tha?" Tần Phong mỉm cười nói: "Trong mắt của ta, Đại Tề là ta địch nhân lớn nhất, đương nhiên muốn bắt lấy địch nhân hư nhược thời điểm thừa cơ suy yếu hắn."
 
 	"Bệ hạ không phải như thế nghĩ." Tào Vân lắc đầu nói.
 
 	"Làm sao thấy được thì sao?"
 
 	"Từ ta tiến vào Đại Minh sau khi, bệ hạ liền vẩn luôn ở chổ này an bài cho ta xem một ít gì đó, gặp một số người, mới đầu ta còn chưa có hiểu rõ, dùng làm cho…này chỉ là thị uy mà thôi, nhưng lúc ta nhìn thấy Chu Thự Quang xuất hiện ở trước mặt ta ngay thời điểm, ta mới hiểu được bệ hạ đây là cho ta đào một cái tuyệt đại hầm ah !" Tào Vân lắc đầu.
 
 	"Có phải hay không cái hố, cũng là tùy từng người mà khác nhau rồi." Tần Phong nói: "Hoặc là quý quốc hoàng đế bệ hạ căn bản lơ đễnh, liếc liền xem thấu Tần mỗ con người ý tưởng mà nhếch mũi thở phì."
 
 	Tào Vân nở nụ cười không có trực tiếp trả lời Tần Phong vấn đề này, mà là nói tiếp: "Tào mỗ vốn là sợ hãi, lại là phẫn nộ, cuối cùng nhất lại là bắt buộc chính mình tỉnh táo lại, bởi vì ta không có đường quay về rồi, bởi vì cái gọi là đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao, không ngại buông ra toàn bộ tâm tư, hảo hảo mà nhìn một cái Đại Minh. Nhìn đến mức quá nhiều rồi, liền có điều hiểu."
 
 	"Không biết Thân vương điện hạ giác ngộ ở nơi nào?"
 
 	"Ta ngộ ra tới, chính là bệ hạ tuyệt không nghĩ tại hiện tại cùng Đại Tề khai chiến !" Tào Vân quả quyết nói.
 
 	"Quá võ đoán !" Tần Phong lắc đầu nói.
 
 	"Bệ hạ xin nghe Tào mỗ phân trần một hai." Tào Vân không chút hoang mang mà nói: "Bệ hạ đối với Đại Minh lòng tin mười phần, tin tưởng bảo trì bây giờ cùng bình thường ở giữa càng dài, Đại Minh quốc lực liền đem có thể càng ngày càng mạnh, có lẽ không tới vài năm, Đại Minh sẽ gặp qua cùng lúc vượt qua Đại Tề, điểm này, ta đang nhìn Trường Dương Quận hiện trạng sau khi, cũng là đồng dạng nghĩ. Hiện tại Đại Minh cùng Đại Tề khai chiến lời nói, cho dù Đại Tề loạn trong giặc ngoài, nhưng Đại Minh bây giờ quốc lực, nhiều nhất cũng liền cùng Đại Tề quân cờ cổ tương đối, lưỡng hổ tranh chấp, tất có một người bị thương, cũng có khả năng là lưỡng bại câu thương, đối với đại cùng đến nói, hoặc là phá kén cơ hội sống lại, nhưng đối với Đại Minh mà nói, đã đứt đoạn các ngươi hiện tại cao nhất phát triển cơ hội, cũng là tuyệt không đáng đấy."
 
 	"Như thế một lời, cũng là có đạo lý." Tần Phong mỉm cười.
 
 	"Bệ hạ cần phải thời gian tới vững chắc thành tựu hiện tại, bảo trì Đại Minh phi tốc tăng trưởng, cùng lúc đem Đại Minh bản thổ thành công, cấy ghép đến mới chiếm lĩnh Tần đi, một ngày Tần cũng xuất hiện ở cùng loại Trường Dương Quận như vậy biến hóa nghiêng trời lệch đất, Đại Minh, hoàn toàn chính xác sẽ trở thành đương thời thứ một cường quốc."
 
 	"Mà bệ hạ đối với Sở quốc bố trí đã lâu, ngay tại trong quá trình này, bệ hạ tất nhiên sẽ đối với Sở quốc ra tay chiếm đoạt Sở quốc, đối với Sở quốc, bệ hạ cũng cho phép cũng không nhất định muốn động võ, bởi vì ngài cùng Sở quốc, bản thân liền có dính dấp không rõ quan hệ, hoàng hậu càng là Sở quốc công chúa, một ngày ngài thành công, Đại Minh đối với Tề Quốc liền tạo thành giáp công xu thế, đây mới là bệ hạ muốn nhất. Cho nên bệ hạ tính toán, cùng tề chiến tranh nên là ngay tại ngài hoàn thành đối với Sở quốc sát nhập, thôn tính sau khi mới có thể tiến hành, lúc kia, thiên hạ chỉ còn lại có Minh Tề nhị Quốc gia, không phân cao thấp tự nhiên không thể tránh cho, lại nhất định không phải hiện tại."
 
 	"Sở quốc không phải đồ ngốc, bọn hắn cũng nhất định ngửi được trong này nguy cơ, hoặc là bọn hắn vẩn tiếp tục không có nhìn thấu bệ hạ bố trí, nhưng nhất định rõ ràng bệ hạ đối với hắn vị không có hảo ý, sắp tới Mẫn Nhược Anh nghiêm khắc chỉ Biện Vô Song tấn công Côn Lăng Quận liền là một cái ví dụ chứng minh, thậm chí vì thế không tiếc phái La Lương mang theo Thiên Tử kiếm đến Kinh Hồ đốc chiến, sự biến hóa này, bệ hạ cũng nhất định chú ý tới."
 
 	"Không quan hệ đại cục, bọn hắn đánh cho có thể là các ngươi Tề nhân." Tần Phong ôi ôi cười một tiếng.
 
 	"Thật sao?" Tào Vân nói: "Đúng là Sở quốc điên cuồng tấn công Chu Tế Vân cũng là Tào Huy kiệt lực hoạt động kết quả, Tào Huy sau đó tấn kiến qua Sở Hoàng rồi, Chu Tế Vân đúng thật là Tề nhân, nhưng hắn vẫn là Tề Quốc nội hoạn một trong, hắn nếu như vỡ rồi, thật đúng là tỉnh chúng ta không ít chuyện. Bệ hạ dĩ nhiên là không vui thấy đấy. Chúng ta Đại Tề, đang suy nghĩ cùng Sở quốc kết minh khả năng."
 
 	Tần Phong nhìn chằm chằm Tào Vân xem rồi sau nửa ngày, đột nhiên nói: "Chỉ tiếc Thân vương điện hạ không phải Tề Quốc hoàng đế, nếu không Tần mỗ thật đúng là phải cẩn thận một hai ."
 
 	Tào Vân cười nhạt một tiếng: "Nếu như sự tình đến rồi bất đắc dĩ nông nổi, Tào Vân cũng là sẽ làm ra một ít vi phạm chuẩn bị bản tâm chuyện. Bệ hạ không là đã cho Tào Vân chỉ ra một con đường khác sao? Nếu như bây giờ con đường này đi không đã thông, đổi con đường, cũng là có thể thử một chút."
 
 	"Hay lắm !" Tần Phong cười to: "Thân vương điện hạ quả nhiên biết rõ lòng ta. Bất quá Thân vương điện hạ nói nhiều như vậy, cũng coi như bắt được trọng điểm, nhưng có một chút Thân vương điện hạ chắc hẳn biết rõ, khai chiến hay không, quyền chủ động ngay tại ta, kết quả chỉ là lợi lớn, lợi nhỏ vấn đề, mặc dù là hai đánh bại đều tổn thương, vốn lấy ta Đại Minh năng lực, khôi phục tốc độ cũng tuyệt đối muốn so với các ngươi nhanh, mà các ngươi một khi bị phá tan, quốc nội mâu thuẫn đem sẽ lập tức đại bạo phát, cho dù là lưỡng bại câu thương, ta sẽ thương mà không chết, các ngươi lại có thể chảy hết cuối cùng nhất một giọt máu, cuối cùng người thắng vẫn là ta."
 
 	"Nhưng chuyện này cũng không hề là bệ hạ kết quả mong muốn, bệ hạ cho tới bây giờ mong muốn chính là dùng cái giá thấp nhất đổi lấy lớn nhất thành quả chiến đấu." Tào Vân nói.
 
 	"Nói được cũng có đạo lý, như vậy mời thân vương nói cho ta biết, các ngươi chuẩn bị dùng cái gì để đổi lấy hòa bình thì sao?" Tần Phong ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tào Vân.
 
 	Tào Vân hít một hơi thật sâu: "Đại Tề quân đội, đem rút khỏi Hoành Đoạn Sơn Mạch."
 
 	Tần Phong ngẩn người, tiếp theo cười to: "Thân vương ngược lại là khá mạnh tay."