Chương 1799:  Thời điểm bết bát nhất
 
 	Cùng lúc tới gió êm sóng lặng so sánh với, lộ trình đường về cũng chỉ là sóng gió mảnh liệt, gió lớn cuốn lẫn lộn lấy bông tuyết đem thị lực phạm vi có thể đạt được chỗ tất cả đều bao trùm. Bông tuyết rơi vào trên mặt biển, liền vô thanh vô tức biến mất, nhưng mà trên chiến hạm tồn giữ lại, không ít địa phương sau đó che phủ mỏng mỏng một tầng tuyết đọng, ngưng kết thành một tầng vỏ cứng. Chiến hạm ba tầng dẫn đầu mở đường, đằng sau một đường đi theo với lúc này đây đánh ra mặt khác mấy chiếc loại nhỏ chiến thuyền cùng Bán Tiềm Thuyền. Bởi vì sóng gió quan hệ, Bán Tiềm Thuyền cũng đã hoàn toàn nổi lên mặt nước.
 
 	Chiến thuyền một con thuyền không ít, nhưng 1500 ta tên Thủy sư lục chiến đội, trở lại trên chiến thuyền là không qua chỉ có hơn hai trăm tên, đây là ngay tại Ngô Châu dương tuyền với tư cách giả vờ công hấp dẫn quân Minh chủ lực cái nhánh tiểu bộ đội người sống sót. Mà công kích người Minh Tỏa Giang Quan phần lớn binh đoàn, không có một cái nào có thể chạy trở lại.
 
 	Lúc này đây hành động, là gặp phải hoàn toàn triệt để thất bại.
 
 	Trở lại trên chiến hạm về sau, Tào Huy liền đem chính mình khóa trái ngay tại một gian khoang bên trong, ròng rả hai ngày, không ăn không uống, mặc dù là Tưởng Thông tiến đến khuyên bảo, cũng không phải không chút nào để ý.
 
 	Ngắn ngủi thời gian bên trong, Tề Quốc người tại Minh Quốc mặt người trước đây ngay cả ăn hai trận đại bại trận chiến, có thể nói là tổn thất nặng nề. Bàn Long Sơn chiến dịch, hao tổn hai vị tông sư, cùng với Quỷ Ảnh Đại tướng Giả Phương Chu, lúc này đây, bọn hắn chẳng những đã mất đi hơn một ngàn người quân đội tinh nhuệ, ngay tại đất Sở Giang Nam tạo dựng lên mạng lưới tình báo không hề nghi ngờ cũng sắp bởi vì một lần này hành động mà sẽ bị người Minh dùng cày đình quét huyệt xu thế nhổ hết sạch.
 
 	Mà bọn hắn, chẳng đạt được gì.
 
 	"Đại sư, Tào thống lĩnh còn là không có đi ra sao?" Sắp xếp xong xuôi đi sự tình về sau, Phàn Tân đi tới tầng cao nhất, nhìn thấy Tưởng Thông.
 
 	Tưởng Thông lắc đầu.
 
 	"Thắng bại là chuyện thường binh gia, thống lĩnh cái này là thế nào à nha? Hắn cũng không phải là một cái dễ nổi giận người chứ?" Phàn Tân có chút không hiểu được.
 
 	"Trong khoảng thời gian này ngay cả bị đánh bại, tổn thất thật lớn." Tưởng Thông thở dài một hơi." Hơn nữa Phàn tướng quân, nói thật, lúc này đây, ngay cả ta cũng cảm thấy sợ hãi."
 
 	Phàn Tân lắp bắp kinh hãi:" đại sư, ngươi là tông sư tôn sư, có cái gì có thể sợ hãi? Trên đời này có thể nói là đối thủ của ngài người cũng không coi là nhiều chứ?"
 
 	Tưởng Thông cười khổ:" nếu như là nói võ đạo quyết đấu, cho dù là đối mặt Tất Vạn Kiếm Tần Phong như vậy đứng đầu người lão luyện, dù là biết rõ ta sẽ thất bại, ta cũng sẽ không cảm thấy sợ hãi, chỉ biết kích phát mạnh hơn dục vọng cầu sinh mà bộc phát ra lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng lần này để cho ta cảm thấy sợ hãi lại là một ít không biết võ nói, thậm chí có chút ít nhát gan gia hỏa."
 
 	"Đây là cái đạo lí gì?" Phàn Tân không hiểu chút nào.
 
 	Tưởng Thông nhìn xem gió đã bắt đầu thổi dâng lên biển cả, cùng Phàn Tân nói đến ngô trên sông trận chiến ấy.
 
 	"Chính là như vậy một cái thương nhân, chính mình trốn ở một đống tơ lụa bên trong, ngay cả liếc lấy ta một cái dũng khí cũng không có,
 
 	Nhưng lại chưa từng do dự lái thuyền xông về ta, hắn có thể có thể hiểu rỏ chính mình sẽ chết, nhưng hắn vẩn tiếp tục vọt lên. Còn có cái người trẻ tuổi thương nhân, gặp ta mấy cước liền đem một cái thương thuyền lật úp ngay tại trên sông, vậy mà sợ tới mức ngất đi, nhưng hắn thuyền vẩn tiếp tục đụng vào." Tưởng Thông thở dài một tiếng khí, " ngươi nói đây là vì cái gì? Những trên thuyền buôn kia chứa bọn hắn thân gia tánh mạng, ròng rả một thuyền tơ lụa, thật đúng là một số nhiều tiền a, chính là dạng toàn bộ lật lại tại ngô trong sông, Phàn Tân, ngươi nghĩ thông à?"
 
 	Phàn thông trầm mặc không nói.
 
 	"Còn có những thương thuyền kia hộ vệ, những chuyện này cùng bọn họ có quan hệ à? Hoặc là có quan hệ, hoặc là nói không có vấn đề gì, bọn hắn chỉ có hơn trăm người, nhưng đối mặt với chúng ta hơn một ngàn chiến sĩ, bọn hắn cũng là không chút do dự xông tới." Phàn thân thể mới vậy mà hơi run một cái, " cái thời điểm, chính là rồi Đại Minh la lên thanh âm ngay tại Tỏa Giang Quan cái địa phương kia vang lên thời điểm, ta cảm nhận được sợ hãi, ta chiến ý đều không có. Như vậy một quốc gia, như vậy dân chúng, để cho ta từ sâu trong nội tâm cảm thấy sợ hãi. Đó là ta lần thứ nhất cảm thấy, chúng ta Đại Tề không có khả năng chiến thắng như vậy một quốc gia."
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ đánh thắng bọn họ, đại sư ngài đụng phải có lẽ chỉ là một trường hợp đặc biệt." Phàn Tân cắn răng nói." Những thương thuyền kia hộ vệ, nên đều là như thế quân Minh xuất ngũ binh sĩ."
 
 	"Những thương nhân kia vậy ?"
 
 	"Có lẽ bọn họ là đặc biệt mấy cái." Phàn Tân nói:" thương nhân là một cái dạng gì phẩm chất, đại sư ngài ngay tại Đại Tề không phải là không có đã gặp?"
 
 	"Chính là bởi vì từng thấy, ta mới cảm thấy sợ hãi, Minh quốc ngay cả thương nhân tính nết cũng có thể cải biến, đây mới là nhất làm cho người lo lắng địa phương ah !" Tưởng Thông lắc đầu thở dài:" Phàn tướng quân, ngươi là đánh chìm qua quân Minh chiến hạm chủ lực người, ngay lúc này ngươi làm như thế nào?"
 
 	Phàn Tân ngây ra một lúc, sau nửa ngày mới nói:" bất quá là dốc sức liều mạng mà thôi, lúc trước ta lãnh đạo đều là như thế khoái thuyền, tốc độ so với đối phương phải nhanh, hơn nữa chiếm được xuất kỳ bất ý đánh lén sắc bén, nhưng dù cho như thế, ta cũng vậy tổn thất thật lớn. Bàn về chiến hạm đến, người Minh hoàn toàn chính xác muốn so với chúng ta cường đại quá nhiều, cái này vài năm nay, chúng ta rớt lại phía sau quá xa. Bất quá bây giờ chúng ta cũng đang không ngừng cải tiến, mới nhất tạo nên chiến hạm tính năng, cùng người Minh bây giờ chủ dốc sức chiến đấu tàu chiến ngay tại từng cái phương diện chênh lệch sau đó toàn phương vị rút nhỏ, lại trải qua thêm vài năm, chúng ta liền có thể chế tạo ra mấy cái nhánh cùng người Minh chống đỡ được tàu chiến đội tới."
 
 	"Chỉ mong như vậy thôi !" Tưởng Thông cảm xúc có chút sa sút." Người Minh lại nói tiếp quân thường trực chỉ có chúng ta Đại Tề toàn bộ quân đội một cái số lẻ, hiện tại bọn hắn tất cả quân đội cộng lại, không có thể vượt qua 30 vạn đi, nhưng chính thức đại chiến cùng nhau, bọn hắn có thể động viên quân đội, chỉ sợ so với chúng ta Đại Tề chỉ nhiều không ít."
 
 	"'Giấu binh trong dân'." Phàn Tân có chút bất đắc dĩ nói:" người Minh chọn lựa ba năm xuất ngũ chế độ, cho phép binh sĩ xuất ngũ thời điểm mang theo chính mình khôi giáp vũ khí rời đi, còn có bọn họ dân binh quân dự bị chế độ, cái này cũng cần muốn tài lực cường đại cùng với đối với quản lý vô cùng cường đại lực khống chế mới dám làm, Đại Tề không làm được đến mức này. Đại sư ngươi có thể tưởng tượng chúng ta Đại Tề nếu mà cho phép binh sĩ rời đi đoàn quân thời điểm mang theo nguyên bộ vũ khí rời đi  về sau quả à?"
 
 	Hai người trái ngược nhau im lặng. Nếu mà nói như vậy, Tề Quốc làm không tốt sẽ khắp nơi khói lửa, có lẽ không cần lo Minh quốc đánh tới, Tề Quốc chính mình trước hết sụp đổ thất bại rồi.
 
 	"Cũng may hiện tại tình huống của chúng ta đang tại chuyển biến tốt đẹp, Bát đại gia cùng với tiên hoàng thế lực này hoặc là bị tiêu diệt, hoặc là bị thu phục, Đại Tề đang tại đem tất cả quyền lực chậm rãi tập trung đến triều đình, một đoàn kết cao thấp một lòng Tề Quốc đang tại hình thành. Minh quốc cường thịnh trở lại, cùng chúng ta so với, tối đa cũng bất quá là 5-5 số lượng mà thôi."
 
 	"Có lẽ vậy !" Tưởng Thông nói, cùng Phàn Tân so sánh với, thời gian dài đứng ở Thủ Phụ Điền Phần bên người hắn, biết rõ càng nhiều nữa nội tình, Tề Quốc tình huống, có thể xa xa không có Phàn Tân chỗ nghĩ đơn giản như vậy. Ít nhất ngay tại kinh tế sống lại phía trên, Tề Quốc đụng phải cực lớn khó khăn. Với tư cách Thủ Phụ Điền Phần lo tâm lo lắng, nhưng bây giờ hắn, mặc dù thân là Thủ Phụ, nhưng cũng chỉ có rồi quyền đề nghị, mà không có rồi trị chính quyền, hoàng đế đối với lời của hắn, cảm thấy có dùng nghe, cảm thấy vô dụng liền bỏ đi không thèm để ý, nhưng cái này chưa từng vô dụng, tất cả đều đến từ Tào Vân phán đoán của mình.
 
 	Tào Vân bây giờ sách lược, chính là liều lĩnh ngay tại vơ vét của cải, đem toàn quốc trên dưới tài lực hào không hạn chế tụ lại một điểm ngay tại triều đình trong tay, hiện ngay tại quốc khố thoạt nhìn cực độ tràn đầy, vũ khí trang bị đổi mới biến chuyển từng ngày, cải cách sau quân đội tiền lương dư dả, chiến ý dâng cao, chiến hạm một con thuyền tiếp lấy một con thuyền lôi xuống nước, nhưng nhưng ngược lại cần phải, cũng chỉ là dân gian khốn khổ tại càng lúc càng tăng. Dân chúng là phân ra đã đến ruộng đồng, nhưng hắn đám bọn họ chỗ gánh nặng các loại sưu cao thuế nặng không có chút nào giảm bớt, thậm chí so với trước kia bọn hắn phụ thuộc nhà giàu ngay thời điểm này còn muốn nghiêm trọng hơn. Khi đó bọn hắn, mặc dù tuy nhiên cấp cho địa chủ giao nộp nặng nề tiền thuê đất, nhưng quốc gia rất nhiều thuế má thực sự hạ không tới trên đầu của bọn hắn, nhưng bây giờ, bọn hắn lại muốn chính mình thừa nhận lo lắng. Không ít địa phương, sau đó xuất hiện vứt bỏ mà chạy ví dụ. Hơn nữa chuyện như vậy, đã không phải là cô lệ rồi.
 
 	Thương nhân càng là triều đình bóc lột quan trọng đối tượng. Hai nước thông thương, Minh triều giàu là những thương nhân kia, mà Tề Quốc giàu cũng chỉ là triều đình, Tề Quốc thương nhân, hơn nữa là đang tại Tề Quốc triều đình tài phú công nhân bốc vác. Minh quốc hoàng đế cho rằng thương nhân có thể là tài phú người sáng tạo, nhưng Tề Quốc hoàng đế lại cũng không cho rằng như vậy, thương nhân trong mắt hắn, bất quá là đầu cơ trục lợi tài phú vận chuyển người mà thôi.
 
 	Tưởng Thông không chỉ một lần đã nghe qua Điền Phần ai thán cứ tiếp như thế, Quốc gia đem không Quốc gia.
 
 	Tưởng Thông cùng Điền Phần nghiên cứu thảo luận qua vấn đề này. Tào Vân là một cái cơ trí người, hắn cũng không phải không biết hiện tại ngay tại Tề Quốc làm như vậy chỗ hỏng, đối với Minh quốc có rất sâu hiểu rõ Tào Vân, kiên định cho là hắn chỉ có trong thời gian ngắn nhất đánh bại Minh quốc, mới có thể bảo chứng Tề Quốc Quốc gia tộ lâu dài. Thời gian trì hoãn càng dài, Tề Quốc đem càng phát ra không phải là Minh quốc đối thủ.
 
 	Đã làm có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Minh quốc, Tào Vân cũng chỉ có thể áp dụng một ít vô cùng chính sách tới là Tề Quốc triều đình tụ lại một điểm càng nhiều nữa tài phú đánh thắng trận chiến tranh ngày. Cho nên, hắn không tiếc hết thảy ngay tại nghiền ép quốc lực, làm hết sức ép Tề Quốc mỗi một giọt tài phú để đem vùi đầu vào chưa tới trong cuộc chiến tranh này.
 
 	Tào Vân vì cái này kỳ hạn thiết định thời gian là năm năm. Cái này cùng Điền Phần trị quốc kế sách sinh ra căn bản sai biệt. Điền Phần cho rằng nên trước tức nhiên Quốc gia bản, cùng với trụ cột nhất làm lên, làm dân giàu cường quốc, tựa như người Minh như vậy, chậm rãi kinh doanh. có thể Tào Vân lại không cho rằng tại nơi này bên trên Tề Quốc là Minh quốc đối thủ, cho nên hắn trước phải tập trung toàn bộ lực lượng tiêu diệt Minh quốc về sau, lại quay đầu dốc lòng thống trị một cái đại nhất thống quốc gia.
 
 	Hai người sách lược đi ngược lại, mà bây giờ, Điền Phần căn bản là không chuẩn bị cùng Tào Vân khiêu chiến tiền vốn. Hắn hiện tại tựa như chỉ có một mình hình dáng tấu chương mà thôi.
 
 	Tề Quốc quân đội xác thực cùng đi qua so sánh với cường đại hơn thêm, quốc khố càng thêm tràn đầy rồi, nhưng dân gian lại càng thêm khốn khổ. Hơn nữa Minh Quốc gia đang lấy nào đó Tề Quốc người không thể hiểu được thủ đoạn càng không ngừng trợ giúp, khiến cho Tề Quốc dân gian khốn cảnh đang tại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.
 
 	Để cho Tưởng Thông cảm thụ rõ ràng, chính là Trường An giá hàng dâng lên cực nhanh. Trường An là Tề Quốc kinh đô sở tại, nơi này giá hàng vẫn là đã bị nghiêm khắc khống chế, nhưng Đại đội trưởng bảo an giá hàng đều đang lên nhanh ngay thời điểm này, khác các nơi cũng không cần nói.
 
 	Bây giờ Tề Quốc, xuất hiện là một loại cực đoan dị dạng phồn vinh, đứng ở triều đình góc độ ở trên, quốc gia hiện tại cường đại trước đó chưa từng có, nhưng đứng ngay tại dân chúng góc độ, quốc gia này nhưng bây giờ là bết bát nhất thời điểm.