Chương 545:  Vượt quá ngoài ý liệu đề nghị
 
 	Một vòng dáng tươi cười bò lên trên Tần Phong gương mặt của, thân người hơi hướng về sau mịa, nhìn xem Quyền Vân, "Được rồi, hiện tại ngươi có thể nói chuyện ý nghĩ của ngươi rồi!"
 
 	Quyền Vân mới vừa từ cực độ khiếp sợ cùng với to lớn vui sướng song trọng trùng kích phía dưới tỉnh táo lại, Tần Phong lập tức liền vấn đối phương tương lai thi hành biện pháp chính trị mạch suy nghĩ, dĩ nhiên là mang theo khảo giác ý tứ . Thời gian ngắn như vậy, đối phương dĩ nhiên là nghĩ không ra tốt gì điểm quan trọng tới, nhưng Tần Phong vẩn tiếp tục muốn nhìn một chút cái này vị trong tương lai đem gánh vác lên chính mình tân vương triều thi hành biện pháp chính trị Thủ Phụ nhanh trí như thế nào .
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không hy vọng Quyền Vân lập tức liền có thể cho hắn chế định ra một cái hùng vĩ kế hoạch đi ra .
 
 	Quyền Vân cũng không có Tần Phong trong tưởng tượng như vậy xấu hổ, ngược lại nhíu mày, trầm tư một lát, đối với Tần Phong nói: "Tần Tướng quân, như ta là Thủ Phụ, ta hy vọng có hai cái ngành nhân sự là ta đề danh người chọn lựa ."
 
 	"Cái kia hai cái?"
 
 	"Một cái Hộ Bộ, một cái Lại Bộ !" Quyền Vân nói.
 
 	Tần Phong dáng tươi cười ở trên mặt thoáng đọng lại một lát, Hộ Bộ quản lý tiền, Lại Bộ quản lý người, đây chính là rất quan trọng hai cái nghành . Xem ra Quyền Vân là thật tiến vào vai trò, mở miệng liền muốn hai cái này ngành nhân sự .
 
 	"Nói nói lý do của ngươi, còn ngươi nữa muốn cho ai tới coi như hai cái này bộ Thượng thư !" Tần Phong nâng chung trà lên uống một ngụm, để che dấu vừa mới mình chần chờ .
 
 	"Một cái là quản lý tiền, một cái là quản lý người, nếu như một vị Thủ Phụ không thể nắm giữ hai cái này nghành, ở đây những quan viên khác trong mắt, dĩ nhiên là không có bất luận cái gì uy tín đáng nói ." Quyền Vân nói."Thủ Phụ không có uy tín, làm sao có thể khống chế toàn cục, đẩy mạnh triều đình chính sự? Chỉ sợ đến lúc đó trong lạnh ngoài nóng, làm việc qua loa người rất có người đang, nếu quả thật như vậy, Thủ Phụ tự nhiên liền bị mất quyền lực ."
 
 	"Có đạo lý !" Tần Phong không có đáp ứng cũng không có không nhận,chối bỏ, "Ngươi nói một chút trung ý người chọn lựa ah ."
 
 	"Lại Bộ, ta muốn đệ trình do Vương Hậu tới đảm nhiệm ." Quyền Vân nói.
 
 	Cái này đề danh hoàn toàn ra khỏi Tần Phong ngoài ý muốn, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại lại tựa hồ hợp tình hợp lí, Vương Hậu là của mình dòng chính, tâm phúc người có tài, Quyền Vân cùng hắn ở đây Sa Dương Quận hợp tác coi như là vui sướng, cần hắn tới đảm nhiệm cái này Thượng thư, hai người vừa có thể lại lần nữa hợp tác, cũng có thể không để cho mình có cái gì cũng lo lắng đấy.
 
 	"Vương Hậu năm nay đã 60 có năm, mấy năm này cũng trôi qua rất vất vả, thoạt nhìn đều lão hơn nhiều, thân thể của hắn không có thể tới kịp, mà còn, chủ quản lý một quốc gia nhân sự, năng lực của hắn ứng phó được à?" Tần Phong trầm ngâm mà nói: "Ta vốn là muốn cho hắn ở đây ngươi đi rồi tiếp nhận Sa Dương Quận thủ đấy, hắn đối với chỗ đó quen thuộc, mà còn Sa Dương Quận hết thảy đều lên quỹ đạo, không cần phải hắn chửi cái gì tâm, để cho hắn ở đâu hảo hảo dưỡng lão ."
 
 	Quyền Vân cười nói: "Tuổi già chí chưa già, chí ở đây ngàn dặm, Vương tiên sinh nhưng vẫn là hùng tâm bừng bừng, nếu để cho hắn nghe được tướng quân lời nói này, chỉ sợ sẽ rất đau đớn tâm đấy."
 
 	Tần Phong cười ha hả: "Được rồi, vậy coi như ta không có nói qua, Vương Hậu từng đã nói với ngươi mấy thứ gì đó à?"
 
 	"Hắn còn muốn vi tướng quân ngài hiện cống hiến sức lực mấy năm, trong mắt của ta, hắn có thể căn bản không phục lão, thoạt nhìn dáng ngoài thật là già nua rồi một ít, nhưng tinh thần đầu cũng là cực sức khoẻ dồi dào, mà còn Thư Thần Y hai năm qua hướng hắn ở nơi nào cũng chạy trốn cần, một gương mặt điều dưỡng chén thuốc đi xuống, Vương tiên sinh thân thể kỳ thật còn là rất tốt ."
 
 	"Được rồi, ngươi cho là hắn có thể gánh chịu nổi bộ dạng này trọng trách?" Tần Phong cười hỏi .
 
 	"Trọng yếu không phải Vương lão tiên sinh năng lực, mà là tư lịch của hắn ." Quyền Vân nói: "Tần Tướng quân, Việt Quốc trải qua trăm mấy năm, quan liêu hệ thống đã hỗ trợ coi như rườm rà mập mạp, cái này cùng chúng ta quân Thái Bình quan viên hệ thống không hợp nhau, mập mạp quan viên hệ thống giảm xuống làm việc hiệu suất, dưỡng thành lẫn nhau đẩy vỉ đúng thói quen, có công lao oanh một cái mà lên, không sai lầm là lẫn nhau thoái thác, tướng quân, ngài trước kia đối với Sa Dương Quận quan viên hệ thống chính là không hài lòng, cho rằng người phù với sự tình, mà Việt Quốc quan liêu hệ thống so với Sa Dương Quận, ít nhất phải nhiều ra gấp mấy lần nhân viên đến, cho nên, muốn cường quốc cường quân, bước đầu tiên chính là cả đốn lại trị . Vương lão tiên sinh già đời, rất được tướng quân tín nhiệm, do hắn ra mặt đến trưởng phòng việc này, tất nhiên sự tình nửa mà công bội ."
 
 	"Nguyên lai là để cho hắn thay ngươi lưng vác nồi?" Tần Phong nở nụ cười, "Người chọn lựa thật là không tệ, bất quá ngươi không chỉ là nhìn trúng Vương Hậu tư chất lịch cùng với không sợ phiền phức tính khí chứ?"
 
 	Quyền Vân không khỏi mặt đỏ lên, "Một chút lo lắng, không thể gạt được tướng quân . Nguyên nhân trọng yếu hơn là vì Vương tiên sinh con gái, Vương Nguyệt Dao tiểu thư ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, "Ta cũng nghĩ vậy như thế ."
 
 	"Việt Quốc quan viên, rất lớn một bộ phận liền xuất từ những thứ này môn phiệt cao tộc, những người này không làm việc, lại chiếm vị trí, vung tay múa chân, thành sự thì ít, bại sự thì nhiều, đương nhiên, trong những người này cũng có có thể làm, nhưng cũng chỉ là số rất ít, một đao kia chém đi xuống, tất nhiên là bổ về phía những người này . Cái gọi là dắt một... mà... Phát động toàn thân, những người này bị bắt lại, khó tránh khỏi không làm cho những thứ này môn phiệt vọng tộc bắn ngược, đây cũng cùng tướng quân ngài vổ về, trấn an bọn họ căn bản sách lược hỗ trợ vi chuẩn bị, cho nên, liền cần ở đây mặt khác một ít một mặt cho bọn hắn một ít đền bù tổn thất, hoặc là nói là ngon ngọt ." Quyền Vân nói.
 
 	"Nói rất có đạo lý, đánh một gậy, dù sao cũng phải đưa cho điểm mứt táo ."
 
 	"Vương tiểu thư khống chế ở dưới Thái Bình Phường, hôm nay có thể nói là chân chính cự vô phách, sản nghiệp trải rộng bốn phương tám hướng, phân bố với các ngành các nghề, như vậy, do Vương tiểu thư ra mặt, liên hợp những gia tộc này, mở tân thương lộ, mở ra tân thị trường, tìm được càng nhiều nữa phát tài con đường, những thứ này môn phiệt vọng tộc đều là người thông minh, tự nhiên biết là có ý gì ." Quyền Vân cười nói .
 
 	"Lão tử hung hăng vung đao tử, con gái nhất bả bả rơi vãi đường, kẹo, nghe có chút kỳ quái đấy!" Tần Phong nở nụ cười: "Không biết đến lúc đó thật như vậy xử lý, cái kia hơn một chút danh môn vọng tộc trong nội tâm sẽ là cái gì tư vị?"
 
 	"Ngọt bùi cay đắng, chính bọn hắn đi phẩm ah . Có chỗ, tự nhiên liền chuẩn bị phải có điều thất, cá cùng bàn chân gấu là không thể đều chiếm được đấy." Quyền Vân nói: "Đem quân, vậy ngài là đồng ý vào ta ý nghĩ này à?"
 
 	"Đúng vậy, Ân, ngươi nói ta để cho Vương Nguyệt Dao trực tiếp đảm nhiệm hộ bộ thượng thư như thế nào đây? Hai cha con, phân ra chưởng Hộ Bộ Lại Bộ, phải hay là không cũng có thể trở thành là một đoạn giai thoại?"
 
 	"Cái này không thể được !" Quyền Vân mặt truy cập tử biến sắc, Tần Phong cực độ tín nhiệm Vương thị phụ nữ, hắn đây là biết đến, nhưng để cho hai cha con đồng triều làm quan, mà còn đều là triều đình đại quan, cái này với hắn mà nói, cùng lúc không phải là cái loại chuyện tốt .
 
 	"Tướng quân, tuy nhiên Vương tiểu thư đúng thật là một cái nữ tử hiếm thấy, nhưng nhìn chung trong lịch sử xuống, nữ tử dựng ở triều đình, vẫn là kinh thế hãi tục, mặc dù là Lý Thanh Đại Đế năm đó, dưới trướng không hiếm nữ người tài ba, nhưng là chưa từng có đi đến qua trước sân khấu, mà còn, Hộ Bộ không chỉ có riêng là quản lý tiền đâu, đây chỉ là hộ bộ một cái công năng mà thôi, những công tác khác, càng thêm phức tạp, Vương tiểu thư là không chống đỡ nổi ."
 
 	Tần Phong ngược lại cũng chỉ là nói nói đùa đùa, thấy Quyền Vân phản ứng lớn như vậy, lập tức cười nói: "Được rồi, vậy ngươi nói một chút, Hộ Bộ ngươi hướng vào với ai?"
 
 	"Tô Khai Vinh !"
 
 	"Cái gì?" Quyền Vân lúc này đây nói ra người chọn lựa, ngược lại là chân chánh đại xuất Tần Phong dự kiến, đến nỗi cho hắn bỗng nhiên thoáng một phát đứng lên .
 
 	Tô Khai Vinh, hắn là thật coi thường, người này nhân phẩm cũng thật sự là không thể nói cái gì tốt, thậm chí có thể nói có chút ác liệt . Ở đây Tần Phong xem ra, tham lam háo sắc, rất sợ chết, người bán cầu vinh, tên này có thể nói là chiếm toàn .
 
 	"Tướng quân, Hộ Bộ là một cái cực kỳ phức tạp, mà còn chuyên nghiệp tính chất cực mạnh nghành, người bình thường lại còn coi không được . Tô Khai Vinh nhân phẩm đích xác có chút không có thể, nhưng hắn ở đây Việt Quốc Hộ Bộ vị trí này phía trên, trải qua nhiều năm mà không ngược lại, bất kể là Lạc Khoan đương quyền thời điểm, hay là Trương Ninh đắc thế thời điểm, hắn đều có thể sừng sững không ngã, cái này không phải là không có nguyên do đấy." Quyền Vân giải thích nói ."Ở phương diện này, hắn là trong tay hành gia ."
 
 	Tần Phong một lần nữa ngồi xuống, mười ngón giao nhau, nắm được rung động đùng đùng, "Thì không thể thay thế nhân tuyển của hắn?"
 
 	"Tạm thời ta còn tìm không thấy ở phương diện này mạnh hơn hắn người." Quyền Vân nói: "Đương nhiên, ta chỉ rất đúng ở đây của sở trường ta của hắn phía trên, nghề nghiệp kỷ thuật có nghiên cứu chuyên nghiệp hơn, hắn ở đây Hộ Bộ chìm đắm nhiều năm, không có so với hắn càng chọn người thích hợp rồi."
 
 	"Hộ Bộ trọng địa, ngươi lại để cho ta giao cho một cái ham mê nữ sắc chiếm đủ nhân vật? Ngươi sẽ không sợ hắn dắt ngươi chân sau? Đến lúc đó xảy ra chuyện, ngươi cái này đề cử hắn Thủ Phụ cũng thoát không khỏi liên quan !" Tần Phong hầm hừ mà nói.
 
 	Quyền Vân nở nụ cười: "Tướng quân, người này xác thực tham lam, nhưng ở Việt Quốc trở thành mấy thập niên hộ bộ thượng thư, người này thì không có ngược lại ở trên mặt này, bởi vì người này cũng là kỳ quái, đối ngoại vơ vét của cải có chút không từ thủ đoạn, nhưng đối với mình cái này nhất mẫu tam phần địa, hắn lại chính thức được cho thanh liêm, hoặc là xem như hắn đứng thẳng gốc rễ đi, huống chi, hắn hiện tại tự nghĩ ăn bữa hôm lo bữa mai, Vệ Trang giết Trương Ninh phụ tử, đem hắn sợ mất mật, hiện tại khẳng định trốn trong phủ phát run chờ chết ah!"
 
 	"Cái này ngược lại có khả năng ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Tướng quân không xử phạt hắn, ngược lại một lần nữa đề bạt hắn, với hắn mà nói ý vị như thế nào? Hắn chẳng lẽ sẽ không thân thiết mà bắt lấy cái này cái phao cứu mạng à? Tướng quân, ta dám nói, hắn cái này cấp này đoạn, nhất định sẽ là ủng hộ tướng quân sở hữu chính sách kiên quyết nhất một cái, chấp Hành Tướng quân mệnh lệnh nhất không bớt trừ một cái . Tướng quân nói chuyện tình, hắn tuyệt không dám qua đêm ."
 
 	Nghe Quyền Vân mà nói..., Tần Phong có chút buồn cười, "Này cũng phù hợp tính tình của hắn ."
 
 	"Mà còn bởi vậy người bất luận hộ bộ thượng thư, ta cũng vậy tốt hơi chần chừ ." Quyền Vân thẳng thắn mà nói: " lấy kinh nghiệm của hắn, ở đây tân trong triều, tuyệt không dám cùng ta trong lạnh ngoài nóng, làm việc qua loa, ta sẽ cho hắn biết, là ta đề cử hắn mới để cho hắn có thể một lần nữa đắc dụng đấy."
 
 	Tần Phong chép miệng, "Ngươi cái này thực thi báo đáp ân chi kế khiến cho được, chỉ sợ tiếp đó, hắn sẽ đối với ngươi nói gì nghe nấy, ôm thật chặc bắp đùi của ngươi."
 
 	Quyền Vân gật gật đầu: "Đã có Vương tiên sinh ở đây Lại Bộ ủng hộ, có nữa Tô Khai Vinh Hộ Bộ ủng hộ, ta thi hành biện pháp chính trị liền không sẽ có cái gì chí khuỷu tay, liền có thể vừa quân ý đồ, một lấy quan tới thi hành theo ."
 
 	"Được rồi, ngươi hai người kia chọn, ta phê chuẩn ." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Nhưng ngươi cái này Thủ Phụ, cũng phải lại trong lúc này tìm kiếm chọn người thích hợp ở đây thời điểm thích hợp tiếp nhận hai người bọn họ, Vương tiên sinh ngược lại không nói, chỉ cần thân thể kiên trì được là được, nhưng Tô Khai Vinh, nói thật, ta không nghĩ hắn lại vị trí này bên trên ngẩn đến quá lâu, chờ thêm tới mấy năm, tất cả lên quỹ đạo, liền cho hắn một cái quang vinh tước để cho hắn đi dưỡng lão, coi như là tạ ơn hắn mấy năm này công lao, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Tướng quân minh xét ." Quyền Vân gật đầu nói .