Chương 1329:  Tân Trường Dương
 
 	Quỹ Đạo Xa ngay tại trên đường chạy như bay, Tào Vân kinh ngạc mà chăm chú nhìn ngoài xe không ngừng quay ngược lại phong cảnh hiếu sắc. Bọn hắn sau đó tiến vào Trường Dương cảnh nội, cái này đã từng lấy nghèo nàn mà nổi tiếng, dùng tạo phản gõ trước đây Việt chuông tang địa phương, bây giờ nhìn bắt đầu hoàn toàn là mặt khác một phen cảnh tượng.
 
 	Xe ngựa trì qua từng tòa cầu, có rất nhiều cầu đá, nhưng càng nhiều hơn là bê tông cốt thép kết cấu cầu lớn, cái từng tòa bụi bẩn cự lớn xi-măng tảng chống đỡ lên rộng rãi mặt cầu, mặc dù là khổng lồ như vậy Quỹ Đạo Xa đi trên đó, cũng chút nào cảm giác không thấy hắn có chút nào rung rung.
 
 	Từ Tiêu Hoa trong miệng, hắn đã biết rồi những thứ này trụ cầu này đây thép thiết vi cốt, xi-măng là thịt xây thành, cường độ so với Thạch Đầu muốn cứng rắn nhiều lắm, Thạch Đầu vẫn còn sẽ có phong hóa khả năng, nhưng những nước này bùn tảng, lại không có những thứ này đau buồn âm thầm, dùng Tiêu Hoa lời nói mà nói, chính là dùng hơn vài chục năm trên trăm năm cũng không có một chút điểm vấn đề.
 
 	Quỹ Đạo Xa hướng về núi lớn chạy như điên, sừng sững cao vút núi lớn phần bụng, xuất hiện một cái đen ngòm miệng rộng, những người kéo xe kia vãn mã tựa hồ sớm đã quen thuộc đây hết thảy, ngay tại ngự giả điều khiển phía dưới, không có chút nào do dự liền lái vào một cái lổ lớn. Ngắn ngủi một hồi xem cảm giác không khỏe về sau, Tào Vân thấy được từng chiếc từng chiếc lồng đèn được lắp đặt ngay tại hai bên trên vách núi đá, mượn những thứ này ngọn đèn, Tào Vân có năng lực thấy cái này chút ít sơn động cũng không phải tự nhiên hình thành, mà là bị người cứ thế mà mở đi ra đấy. Hai bên nham bích rất hiển nhiên cũng đồng dạng khiến cho dùng nước bùn...vân..vân... Tài liệu kiến trúc.
 
 	"Đương nhiên là điêu luyện sắc sảo !" Tào Vân nhịn không được kinh hô lên, đục khai mở núi lớn, lấy uốn cong biến thẳng, càng là né qua rồi vách núi cheo leo đối với con đường hạn chế, đây là vĩ đại dường nào công trình, người Minh đến tột cùng là làm sao làm được?
 
 	"Thân vương điện hạ nhất định nghĩ không tới, chủ trì đào khoét quật những thứ này đường hầm là một ít trộm mộ nhiều năm lão tặc !" Tiêu Hoa ôi ôi cười nói:" năm đó vì đào móc những hang núi này, Đại Minh của chúng ta có thể tề tựu rồi toàn quốc cũng có trộm mộ a, như thế vẫn chưa đủ, chúng ta vẫn còn nghĩ trăm ngàn kế bố trí vạn kế tòng các ngươi Tề Quốc, còn có Sở quốc lấy được một ít có danh tiếng đào mộ lão luyện, mấy năm vất vả, mới có hôm nay tới thành tựu ah."
 
 	"Trộm mộ?" Tào Vân trên mặt thoáng qua một tia thần sắc chán ghét, nếu như nói thiên hạ này tội phạm có ai là để cho người ta người người oán trách, cái này đào khoét Nhân Tổ mộ phần trộm mộ tuyệt đối xếp hàng thứ nhất rồi, ngay tại Tề Quốc, bắt được tên gia hỏa như vậy, không cần nhiều lời, tuyệt đối là nhất đao lưỡng đoạn là kết cục .
 
 	"Như vậy người, không nên coi như sống trên đời !"
 
 	"Nói thì nói thế." Tiêu Hoa gật gật đầu, " nhưng chúng ta bệ hạ nói, mỗi người đều có hắn tồn tại giá trị, chỉ cần dùng đúng rồi địa phương, mặc dù là xấu nhất kỹ năng, cũng có thể phát huy tác dụng lớn nhất, nhìn, đây cũng là những trộm mộ kia đám bọn họ sáng tạo kỳ tích."
 
 	Xe ngựa lái ra khỏi một cái đường hầm, nhưng trước mắt, lại xuất hiện cái khác đường hầm.
 
 	"Lúc trước đem bọn họ đưa đến tới nơi này ngay thời điểm, hứa hẹn bọn hắn chỉ phải hoàn thành rồi những nhiệm vụ này, bọn hắn cũng có tội nghiệt đều muốn được rửa sạch, bọn hắn đem có một mới thân phận, bắt đầu bọn hắn cuộc sống mới." Tiêu Hoa nói:" vì mở những thứ này đường hầm, chết ở chỗ này đầu trộm mộ đám bọn họ đúng là ngoài 100 người đây nè. Nhưng cuối cùng cũng, bọn hắn chẳng những hoàn thành những thứ này vĩ đại công trình, vẫn còn tích lũy vô số đi hữu hiệu kinh nghiệm . Bệ hạ của chúng ta đổi phát hiện ra hứa hẹn, bọn hắn đã có thân phận mới, hiện tại bọn hắn ngay tại Đại Minh, có thể là một ít hàng bán chạy a, mặc kệ đi đến ở nơi nào, cũng sẽ bị người tôn xưng một tiếng đại sư." Tiêu Hoa cảm khái nói:" không phải mỗi người trời sinh chính là làm chuyện xấu bại hoại, những người này a, hiện tại phi thường căng căng chức nghiệp chức nghiệp, sống sót, cũng đều được ta Đại Minh quan viên. Bọn hắn sau đó rửa sạch trên người mình tội nghiệt, Thân vương điện hạ, ngươi nhìn, có phải hay không chỉ cần đem người dùng đúng rồi địa phương, bọn hắn có thể sáng tạo ra, tạo ra người thường không thể giá trị đấy!"
 
 	Tào Vân tim đập mạnh và loạn nhịp không nói.
 
 	"Trước kia từ Trường Dương Quận đến Sa Dương Quận, cho dù là đi quan đạo, ra roi thúc ngựa, cũng muốn hơn mười ngày đi, nhìn núi chạy như ngựa chết, có thể thật không phải nói nói, mà là thật sự. Nhưng bây giờ, chúng ta làm Quỹ Đạo Xa, một ngày là đủ. Những thứ này đường hầm, cầu, đem Trường Dương cùng Sa Dương thật chặc liên tiếp đến cùng một chỗ, Thân vương điện hạ, hiện tại lão phu cảm giác a, chúng ta cái này Đại Minh thiên hạ, bỗng nhiên ngay lúc đó thì trở nên nhỏ hơn."
 
 	"Đích xác là trở nên nhỏ hơn." Mười ngày khoái mã gia tiên lộ trình,
 
 	Hiện tại biến thành một ngày có thể đến khoảng cách, có năng lực không nhỏ đi sao?
 
 	"Trường Dương trước kia là cái địa phương nghèo a, bảy núi ba nước một phần điền, cái gọi là vùng khỉ ho cò gáy, nói được chính là cái này địa phương, dân chúng lại cần làm phiền, cũng Chủng không ra có năng lực nuôi sống lương thực của bọn họ đến, Mã Hướng Nam là một cái quan lại có tài, đến Trường Dương về sau, suy nghĩ rất nhiều biện pháp, bây giờ lâu dương, cơ bản không trồng lương thực."
 
 	"Không trồng lương thực, làm sao còn sống?" Tào Vân hỏi.
 
 	"Bởi vì trồng lương thực, bọn hắn như thường cũng nuôi sống không được chính mình a, Mã Hướng Nam là một cái mạnh hơn người, năm đó xung phong nhận việc đi tới nơi này cái địa phương nghèo, liền là muốn để cho Trường Dương người có năng lực tự lực cánh sinh sống sót, bây giờ Trường Dương, không thể so với ngươi trước kia thu thập. Bọn hắn Chủng các loại cây ăn quả, bây giờ là Đại Minh cây ăn quả tới hương, gieo trồng dược liệu, đã trở thành Đại Minh dược liệu căn cứ, Thái Y Thự lớn nhất thành dược - thuốc pha chế sẵn chế tạo tác phường, liền ở chỗ này, vì để cho số lớn hoa quả có thể ngay tại thích hợp mùa chuyên chở ra Trường Dương, Mã Hướng Nam phải xuất ra toàn bộ sức mạnh mà, mời những cái...kia hào môn đại gia tới xây dựng quỹ đạo đường sắt, đương nhiên, cũng may mắn mà có Bảo Thanh bến cảng, cũng may mắn mà có Đại Minh cởi mở buôn bán trên biển, hấp dẫn số lớn cự thương nhân hào phú đám bọn họ đem ánh mắt lao vào chư đến nơi này ở bên trong. Lúc trước triều đình cùng bệ hạ cũng không coi trọng Trường Dương có năng lực sửa chửa xong Quỹ Đạo Xa, nhưng Mã Hướng Nam quả thực là dựa vào một cổ bướng bỉnh khỏe mạnh a, đem điều này thiết đường sửa chửa xong rồi. Nói ra Vương gia khả năng không tin, điều này Trường Dương đến Sa Dương đường sắt, triều đình không có đầu nhập một đồng tiền, một phần là ngựa hướng nam ngay tại Trường Dương phát hành đường sắt khoản nợ cuốn, một phần là hắn từ các nơi biến đổi tới nguyên do, lớn nhất một bộ phận, thì là Đại Minh những cự kia đám thương gia đầu nhập, đương nhiên, điều này Quỹ Đạo Xa vận chuyển phí tổn còn có vé tàu xe giá cả cũng là rất đắt đấy. Bất quá tất cả mọi người vẫn là rất cao hưng, bất kể là thương nhân cũng tốt, còn là bách tính bình thường cũng tốt, có năng lực một ngày đi ra, ai nguyện ý đi đến mười ngày thì sao?"
 
 	"Đường sắt khoản nợ cuốn?" Tào Vân hơi kinh ngạc.
 
 	"Mã Hướng Nam nhìn xem triều đình phát hành quốc trái, người trong nước nô nức tấp nập mua sắm, hắn liền động ý định này, đương nhiên, có thể bán ra đi, vẫn còn là bằng rồi cái kia tấm mặt mo này, Thân vương điện hạ là không biết a, năm đó hắn làm cái này khoản nợ cuốn ngay thời điểm, liền đeo một đại bao đi Việt Kinh thành, từng quan viên nhà hắn cũng có đến nhà rao hàng a, lão phu cũng bị buộc mua một nghìn lượng bạc."
 
 	Tào Vân bật cười nói:" ngay cả lão tiên sinh cũng không buông tha?"
 
 	"Không mua hết cách rồi, hắn ngồi ở trong nhà người không đi, ngươi cũng không thể đem hắn đuổi đi ra đi, còn phải tốn hao hảo tửu thức ăn ngon chiêu đãi hắn,, hao phí tiền tiêu tai, coi như lúc này cũng là thật thật không ngờ hắn có thể sửa chửa xong. Bởi vì này con đường, công trình số lượng thật sự quá lớn, cũng quá khó khăn. Hơn nữa, cũng không chỉ là ta, liền ngay cả hoàng đế bệ hạ, cũng không được hắn buộc mua à?"
 
 	"Còn dám bức hoàng đế?"
 
 	"Cũng không gọi là bức á..., hắn tấn kiến hoàng đế, từ cái túi xách kia phục da ở bên trong móc ra khoản nợ cuốn, đặt ở bệ hạ trên bàn, vẻ mặt cầu xin không ra tiếng, bệ hạ có năng lực như thế nào đây? Nhìn cái khuôn mặt kia mặt dạn mày dày cũng không đành lòng a, chỉ có thể đào tiền riêng mua, cái này bệ hạ sờ mó tiền, phía dưới đám quan chức còn dám che lấy túi sao?" Tiêu Hoa cười to, " những ngày kia, Mã đại nhân đúng là đã thành Việt kinh thành ôn dịch, phàm là Mã đại nhân xuất hiện ở quan viên tụ cư trên đường phố, lập tức là người quỷ lui tránh, trên đường phố liền lại cũng không nhìn thấy người."
 
 	Nghe đến đó, Tào Vân không khỏi cười ha hả, nhưng tiếng cười cũng tại lớn nhất thời điểm im bặt mà dừng.
 
 	"Ta Đại Tề, từ lúc nào mới có thể xuất hiện tốt như vậy quan chức thì sao?" Hắn than thở nói.
 
 	"Quan tốt chưa bao giờ ít, thì nhìn ngươi có hay không dùng !" Tiêu Hoa lại quả quyết nói, " Đại Tề sao lại, há có thể không có tốt quan cấp thấp quan tốt, chỉ có điều Thân vương điện hạ không có có phát hiện mà thôi. Đương nhiên, giống như Mã Hướng Nam như vậy, đúng thật là khó gặp, chính là lão phu, thấy hắn, cũng sẽ biết tâm duyệt tâm phục khẩu phục hướng hắn cung kính hành lễ."
 
 	"Lúc này đây đến Trường Dương, Tào mỗ cũng nhất định muốn gặp vừa thấy." Tào Vân nói.
 
 	"Ngươi chịu xác định có năng lực gặp được hắn, Thân vương điện hạ đại danh đỉnh đỉnh, ngươi đến Trường Dương ngay thời điểm, hắn nhất định sẽ đến trạm xe tới đón ngươi đấy." Tiêu Hoa cười ha ha mà nói.
 
 	"Đương nhiên là vinh hạnh cực kỳ." Tào Vân thật lòng thành ý mà nói.
 
 	"Mã Hướng Nam lúc trước chính là dựa vào hoa quả, cùng dược liệu, để cho Trường Dương thực hiện lần đầu tiên kinh tế bay lên, ít nhất để cho Trường Dương người có năng lực ăn cơm no rồi, hiện tại buôn bán trên biển cởi mở, quỹ đạo thông xe, Trường Dương muốn một bước lên trời thu thập, ta hiện tại không thể không bội phục, năm đó Mã Hướng Nam ngay tại sửa chửa quỹ đạo xe ngay thời điểm, quyết giữ ý mình nhất định phải đem Quỹ Đạo Xa nhất lớn nhà ga đặt ở Trường Dương Quận thành mà không phải là nối thẳng với Bảo Thanh bến cảng, sự thật chứng minh, quyết định này của hắn, đương nhiên là vô cùng anh minh a, hiện tại Trường Dương Quận thành, sau đó biến thành lớn nhất buôn bán trên biển thương phẩm nơi tập kết hàng. Ngay tại Bảo Thanh bến cảng cái chỗ kia, thì không cách nào dung nạp nhiều hàng như vậy vật, cái không có địa phương lớn như vậy, cũng chỉ có Trường Dương Quận thành lân cận, mới có thể tìm được như thế rộng rãi đất bằng kiến thiết những to lớn kia nhà kho. Trường Dương Quận cũng vì vậy mà càng thêm phồn thịnh đi lên, tên này, trời sinh chính là thống trị nhất phương người lão luyện. Ồ !, Trường Dương Quận thành sắp đến, Thân vương điện hạ, ngươi lập tức có thể thấy cái này từng đã là thâm sơn cùng cốc sáng chế tạo kỳ tích !"
 
 	"Ta đã thấy." Tào Vân cười khổ, trên con đường này, hắn đã thấy quá nhiều.
 
 	Mặc vào cuối cùng một cái đường hầm thật dài về sau, trước mắt rộng mở trong sáng bắt đầu, một mảng lớn được quần sơn vây quanh bình nguyên xuất hiện ở tào mây trong tầm mắt, cao lớn tường thành không thể để cho Tào Vân động dung, hắn gặp qua quá nhiều đại thành, nhưng những vây quanh kia ngay tại tòa thành trì này một cái cái cự đại nhà cửa, lại làm cho hắn hơi khiếp sợ.
 
 	"Những cái...kia màu trắng nhà cửa, hết thảy chính là tụ tập tới đây buôn bán trên biển thương phẩm, chuyên chở đến nơi đây tồn trữ về sau một lần nữa đóng gói, chỉnh trang, sau đó lại vận đến Bảo Thanh bến cảng trực tiếp lên thuyền, Thân vương điện hạ, một mảnh kia màu xám tro gầy dựng lại, chính là chúng ta địa phương muốn đi, Trường Dương Quỹ Đạo Xa đứng, hắn hiện tại là toàn Đại Minh lớn nhất Quỹ Đạo Xa đứng." Tiêu Hoa cười lên đưa cho một cái to lớn lưng mỏi, " ai nha, cuối cùng là muốn tới rồi."
 
 	Quỹ Đạo Xa bắt đầu thời gian dần trôi qua giảm tốc độ, tiến vào cái nhất phiến phiến màu trắng trong kiến trúc, ở trong đó đi xuyên, Tào Vân thấy, vô số xe ngựa đang tại những nhà kho kia trước đó đứng xếp hàng, đem xe xe hàng hóa lắp ráp lên xe ngựa, sau đó hướng về trung tâm nhất cái kia mảnh bụi bẩn gầy dựng lại mà đi.