Chương 1246:  Đánh chết
 
 	Song Liên Thành cửa thành ầm ầm mở ra, Tần Phong xung trận ngựa lên trước, suất lĩnh 3000 Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh từ trong cửa thành trào lên ào ra, cơ hồ cùng điều này đồng thời, ở đây Lôi Đình Quân phía sau, truyền đến như sấm rền tiếng vó ngựa, hai chi kỵ binh một trái một phải, hướng về chiến trường đánh bọc sườn. Mà ở càng xa một chút địa phương, tinh kỳ phấp phới, đông nghịt quân Minh bộ binh đánh trống trận, cũng đang chậm rãi đẩy về phía trước vào. Hòa Thượng Nhuệ Kim Doanh cùng Đại Trụ Hám Sơn Doanh cũng ở đây tình hình chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm chạy tới.
 
 	Quân Minh tứ phía vây kín.
 
 	Lôi Đình Quân các tướng lĩnh cũng đưa ánh mắt về phía lập tức Việt, nhưng bọn họ thất vọng vô cùng phát hiện, hoàng đế của bọn hắn lúc này tựa hồ căn bản không có quan tâm từ từng cái trên phương hướng đang tại đẩy mạnh quân Minh, ngược lại mang theo một bộ quân mã, đang điên cuồng đón lấy từ Song Liên Thành phương hướng đánh tới quân Minh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh.
 
 	Hướng về phía trước, không cách nào đột phá Quáng Công Doanh cùng Cự Mộc Doanh chặn đường, đường lui đoạn tuyệt, trận đánh này đánh đến bây giờ, kỳ thật đã qua có thể tuyên cáo đã thất bại, lưu cho Tần quân kỳ thật chỉ có một con đường, phá vòng vây. Nhưng tại nơi này thời khắc mấu chốt, Thống soái của bọn họ lại không quan tâm toàn bộ quân đội.
 
 	Tần quân tất cả bộ binh, lập tức liền sa vào đến rồi trong hỗn loạn.
 
 	Phía trước nhất vẫn còn đang điên cuồng hướng về Cự Mộc Doanh cùng Quáng Công Doanh khởi xướng tấn công, rồi sau đó phương là chuẩn bị phá vây rồi. Lôi Đình Quân bên trong mặc dù không có đã có có năng lực nhìn chung đại cục Đại tướng, nhưng còn lại tướng lãnh, điểm này chiến trường mẫn cảm tính chất vẫn phải có.
 
 	Nếu ngươi không đi, chính là không còn kịp rồi.
 
 	Bất quá bọn hắn hơi hơi do dự cái này ngắn ngủi thời gian, cũng là trí mạng nhất đấy.
 
 	Bọn hắn muốn phá vòng vây, kỳ thật có hai con đường có thể đi, cái kia chính là hướng về hai bên phải trái hai chi xúm lại quân Minh bộ binh công kích, những bộ binh này không giống như Quáng Công Doanh cùng Cự Mộc Doanh như vậy đã sớm chuẩn bị, có trận địa có thể dựa vào, bọn hắn phía trước vào, bộ binh chỉ cần động, sẽ làm cho kỵ binh hữu duyên cơ hội có thể thừa lúc, bắt lấy cái này thời cơ, khởi xướng tấn mãnh công kích, nói không chừng còn có thể đột xuất vòng vây, thoát được một chút hi vọng sống.
 
 	Nhưng Mã Việt không để ý đến cái này gốc, các tướng lĩnh thì không khỏi không do dự, dù sao như vậy bỏ xuống hoàng đế phá vòng vây quyết đoán cũng không phải có thể tùy ý hạ đạt.
 
 	Cái này ngắn ngủi thời gian đã thành bọn hắn nhất vấn đề trí mạng.
 
 	Bởi vì Vu Siêu Truy Phong Doanh nhào tới, Mã Hầu mấy ngàn kỵ binh bộ đội đưa ra nhào tới.
 
 	Cái này hai nhánh kỵ binh giống như đao nhọn giống như bình thường từ hậu phương thật sâu đâm vào đến Lôi Đình Quân quân trong trận, song phương mấy vạn kỵ binh trong nháy mắt xoắn giết ở đây một lên.
 
 	Cảnh này khiến Lôi Đình Quân khiến cho đi cuối cùng gia tốc, sau đó công kích bộ binh cơ hội thoát đi.
 
 	Hai bên quân Minh hai cái Bộ Binh Doanh, đều đâu vào đấy sắp xếp đội ngũ chỉnh tề hướng về trong chiến trường đẩy mạnh, chậm rãi áp súc chiến trường không gian.
 
 	Quáng Công Doanh, Cự Mộc Doanh trận trên mặt đất vang lên ù ù trống trận thanh âm, từng tiếng tiếng kèn lệnh đem đại biểu cho mệnh lệnh phản kích hạ đạt làm cho tất cả cấp quan quân. Hai cái trận trên mặt đất, các bộ binh chạy ra khỏi riêng mình trận địa, nâng cao trường mâu, đại đao, đi lại gian xác định bắt đầu phản kích.
 
 	Một kiếm ngang trời.
 
 	Mã Việt cầm kiếm, vút lên trời cao đều đến.
 
 	Uyển Nhất Thu cũng sử kiếm, đang cùng Tần Phong đối chiến thời điểm, một kiếm đâm ra, muôn hình vạn trạng, thanh thế xoẹt người, tựa hồ ở giữa thiên địa cũng chỉ còn lại có hắn một kiếm kia, nhưng được Tần Phong một chiêu liền phá vỡ.
 
 	Mã Việt cũng sử kiếm, nhưng mà hào không cảnh tượng kì dị. Tựa hồ một kiếm này chính là bình thường một người tùy tiện đâm ra một kiếm này. Không có cái gì kiếm quang, càng không có bất kỳ tiếng xé gió.
 
 	Tần Phong từ lập tức phóng người lên, một đao bổ ra, cùng Mã Việt xuất kiếm thanh thế thoạt nhìn cũng không có khác biệt gì,
 
 	Giống như là vì đáp lại Mã Việt giống như bình thường, tùy tiện liền đánh ra một đao kia.
 
 	Đao kiếm trên không trung tương giao, vô thanh vô tức, mũi kiếm vừa đúng đã đâm trúng mũi đao.
 
 	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này cứng lại.
 
 	Sau một khắc, giống như gió nhẹ lướt qua, hai người bốn phía mấy trượng phương vườn ở trong, hết thảy mọi người, ngựa, liền giống như được cơn lốc quét đột khởi thành từng mảnh thu Diệp Nhất vậy, hướng về bốn phía không giúp bay lên, bịch bịch rơi xuống đất.
 
 	Tần Phong rớt xuống đất, hai chân sâu đậm cắm vào dưới mặt đất. Mã Việt lại giống như viên đạn giống như bình thường cao cao bắn lên. Thân trên không trung, hét dài một tiếng, trên đầu dưới chân, trường kiếm trong tay lần nữa đánh úp lại.
 
 	Đao kiếm tương giao, Mã Việt rơi xuống đất, thân hình trước đây cung, Tần Phong hoành đao trước ngực, mũi kiếm chánh chánh đâm trúng ở đây đao trên mặt. Theo Mã Việt tiếng kêu gào không ngừng, Tần Phong chân còn đang trong đất, người lại đang không ngừng mà lui về phía sau, hai chân giống như lưỡi cày giống như bình thường, trên mặt đất cày ra hai cái rãnh sâu.
 
 	Hai người giao phong bốn phía, vốn nên liều chết đánh giết Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh cùng Lôi Đình Quân lúc này lại đều không hẹn mà cùng ngừng tay đến, chỗ có ánh mắt cũng rơi vào hai vị hoàng đế giao cho trên tay.
 
 	Một cái là thành danh nhiều năm tông sư cấp cao thủ, mà cái khác, càng là vẫn còn cửu cấp đỉnh phong thời điểm, chính là giết chết thời đó tông sư Tần tướng Đặng Phác.
 
 	Đến tột cùng khương là lão được cay, vẫn là tuổi trẻ khí thịnh người thắng?
 
 	Thấy Tần Phong được Mã Việt khiến cho, bắt buộc từng bước quay ngược lại, Lôi Đình Quân lập tức màu sắc tiếng nổ lớn.
 
 	Tần Phong rốt cục ngừng quay ngược lại thân hình, vốn sau cung lưng đang tại một phần phân ra thẳng tắp, mỗi thẳng tắp một phần, nụ cười trên mặt hắn chính là càng thịnh một phần, mà Mã Việt sắc mặt lại càng lúc càng đỏ.
 
 	Lôi Đình Quân tiếng khen hay yếu dần, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh biểu lộ lại hưng phấn lên.
 
 	Nương theo lấy Tần Phong một tiếng quát nhẹ, ô một tiếng, mũi kiếm đứt gãy, Mã Việt lập tức lui về phía sau, ánh đao lập tức đại thịnh.
 
 	Trong nháy mắt, công thủ xu thế đảo ngược, Tần Phong từng đao từng đao chém về phía Mã Việt, Mã Việt không nổi đón đỡ. Hai người chiêu thế cực nhanh, nhưng lại thiên mỗi người lại thấy rất rõ ràng. So sánh với những đao thuật kia danh gia, kiếm thuật mọi người làm cho người hoa cả mắt chiêu thức, hai người chiêu thức cũng đơn giản đến cực hạn, Tần Phong đổi để đổi lại cũng chính là trảm, cắt, gọt mấy chiêu như vậy, mà Mã Việt cũng chính là đâm, ô vuông, vén.
 
 	Hai người đao kiếm vô thanh vô tức va chạm vô số lần, nương theo lấy bộp một tiếng nhẹ vang lên, đao kiếm Tề tan tành. Hai người vũ khí mặc dù đều là trăm luyện ngón tay mềm, rốt cục vẫn phải không thể chịu đựng hai người nội lực, ở đây lại một lần tương giao về sau, phấn thân toái cốt.
 
 	Hai người tương hướng dựng đứng, Tần Phong hai tay phản vác tại gác tay, nhìn xem Mã Việt, mỉm cười nói:" ngươi thua, đầu hàng đi !"
 
 	Mã Việt hít một hơi thật sâu, nâng tay trái lên, nhẹ nhàng xoa cầm kiếm tay phải, trên mặt thực sự mang theo mỉm cười:" ngươi cảm thấy ta sẽ lao vào buông xuống à? Tần quốc có thể vong, Mã thị không thể nhục, đã ta thua quốc gia, dĩ nhiên là đem làm chết trận ở đây sa trường. Binh khí ta lĩnh giáo, lại đi thử một chút quyền cước công phu chứ?"
 
 	Tần Phong cười ha hả:" đến chúng ta cảnh giới này, không có binh khí, chẳng lẻ không đồng dạng à? Binh khí phía trên ngươi thua ta một đường, quyền cước chỉ bên trên cũng sẽ biết đồng dạng, đối với chúng ta mà nói, thua, nhưng chỉ có chết rồi. Vừa mới ta cho ngươi lưu lại một chút hi vọng sống, đánh lại, nhưng ta tựu cũng không lại thủ hạ ở lại tình rồi. Phía dưới khiến cho mọi người đầu hàng đi, không cần phải nhiều hơn nữa tạo sát nghiệt rồi."
 
 	"Ta có thể chết trận, lại sẽ không đầu hàng." Mã Việt nhìn xem Tần Phong, nghiêm túc nói:" với ta mà nói, mỗi lần nhiều nhất giết ngươi một sĩ binh, cũng là cao hứng đấy. Ta không thể đánh bại ngươi, lại mong mỏi tương lai ngươi sẽ tao ngộ đến cùng ta cũng như thế thất bại."
 
 	Tần Phong nhíu mày, " bọn họ đều là con dân của ngươi, chiến sĩ của ngươi, hiện tại bọn hắn đã không có bất cứ cơ hội nào rồi, tiếp tục đánh xuống, sẽ chết được thêm nữa...."
 
 	Mã Việt quay đầu, thấy hắn Lôi Đình Quân, lúc này đã bị lách vào đặt ở một cái cực nhỏ trong hội, hoàn toàn mất đi xê dịch không gian, cùng quân Minh kỵ binh xoắn giết cùng một chỗ, mà ở ngoại vi, quân Minh bộ tốt bao quanh vây lại, đang tại đều đâu vào đấy đưa bọn chúng đánh chết.
 
 	"Ngươi thắng, Tần quốc đã qua biến thành của ngươi, cho nên, ngươi bây giờ giết, là con dân của ngươi. Ha ha ha, mỗi chết một người, bất kể là lôi đình quân vẫn là quân Minh, ta đều rất cao hứng." Mã Việt lên tiếng cuồng tiếu.
 
 	"Ngươi cái tên điên này !" Tần Phong lông mày dựng thẳng lên, trên mặt hiếm thấy lộ ra thần sắc tức giận.
 
 	"Ha ha ha, như thế nào đây? Đau lòng?" Mã Việt cười điên cuồng...mà bắt đầu:" tới tới tới, để cho ta lĩnh giáo Đại Minh hoàng đế bệ hạ công phu quyền cước, ta đã hai bàn tay trắng, không có có cái gì có thể mất đi rồi, ngươi bây giờ cũng là chính thịnh thời điểm, không biết còn có ... hay không cùng ta liều mạng quyết tâm cùng dũng mãnh khí?"
 
 	Tần Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, " ai nói ta muốn cùng ngươi dốc sức liều mạng à nha? Nói như thế nào ngươi cũng là một đại tông sư, coi như muốn giết ngươi, ta cũng phải hoa mắt bên trên không ít công phu, mà lúc này, sẽ để cho trên chiến trường chết người nhiều hơn, cho nên, ta quyết định dùng tốc độ nhanh nhất giết chết ngươi, kết thúc trận này đã qua không có chút ý nghĩa nào chiến đấu."
 
 	"Nghĩ bằng tốc độ nhanh nhất giết chết ta? Thật là nhanh? Một chiêu à? Ha ha ha !" Mã Việt lại cười ha hả, vừa mới hai người giao thủ, đối với song phương sâu cạn, tự nhiên cũng cũng rõ ràng minh bạch là cái gì, Tần Phong hoàn toàn chính xác còn mạnh hơn hắn, nhưng là mạnh mẽ không ra bao nhiêu tới. Hắn thậm chí cảm thấy được nếu như không phải thân ở như vậy thiên quân vạn mã trên chiến trường, hắn còn có thể trốn.
 
 	"Ba chiêu !" Tần Phong lạnh lùng thốt.
 
 	Thấy Tần Phong nói rất đúng thực sự thừa nhận, Mã Việt cũng không khỏi thu liễm lại rồi dáng tươi cười, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Tần Phong, bởi vì hắn biết rõ, cái này là không thể nào đấy.
 
 	Nhưng phía dưới khắc, hắn rốt cuộc hiểu rõ Tần Phong nói được là có ý gì. Ở hắn hai bên trái phải, bỗng nhiên trong lúc đó liền nhiều hơn hai người.
 
 	Hoắc Quang !
 
 	Hoắc Nhân Đồ !
 
 	Tần Phong nói ba chiêu, chính là ba cái tông sư cấp cao thủ đối với hắn tất cả đưa ra một chiêu.
 
 	Hoắc Quang hai tay nắm đại đao, như nắm ngàn cân cự vật, vô cùng trì hoãn nâng lên, thật chậm đánh xuống.
 
 	Mã Việt điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay nắm tay đánh ra, song phương kình lực tương giao, Hoắc Quang bay lên cao cao, Mã Việt cũng là thân hình quay ngược lại. Vang lên tiếng gió, hạ người tàn sát trong tay mái chèo đao nhẹ như lông hồng, một đao bổ ra, trên không trung bỗng nhiên phân hoá thành hàng trăm hàng ngàn ánh đao, Mã Việt vừa mới cùng Hoắc Quang liều mạng một nhớ, không cách nào đón đở, một tay đánh ra, ở đây ngàn vạn trong ánh đao chuẩn xác đã tìm được mái chèo đao mặt đao, nhấn một cái, người như bắn hoàn giống như bình thường ngút trời mà lên. Dưới một cái nhấn này, cũng là lấy hắn một nửa lực lượng ăn hết Hạ Nhân Đồ một kích toàn lực, cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi đã là điên cuồng bắn ra, mắt tiền trận trận biến thành màu đen.
 
 	Muốn hỏng việc !
 
 	Trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, trước mắt hoảng hốt có một đạo hắc ảnh tránh được, ngay sau đó cổ họng hơi lạnh, toàn thân chân lực trong nháy mắt chảy đi, hắn cảm thấy mình còn đang bay lên trên, nhưng ánh mắt xéo qua, lại thấy được thân thể của mình chính đang nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Hắn được đánh bay một thoáng đó vậy, Tần Phong đã đợi Hầu ở nơi nào, dựng thẳng chưởng như đao, cắt đứt cổ của hắn.
 
 	Ba cái tông sư vây công Mã Việt, tất cả đưa ra một chiêu.
 
 	Ba chiêu đánh chết Tần quốc hoàng đế Mã Việt.