Chương 830:  Thân phận
 
 	"Đi tìm Trương Triều, lập tức." Tự mình đem Cảnh Tinh Minh từ cửa hông đưa ra ngoài, xoay người lại, Võ Đằng sắc mặt đã kinh biến đến mức nghiêm trọng đứng lên ."Chuyện lớn như vậy, trong bọn họ vệ như thế nào một chút tình huống cũng không có mò tới? Ăn cơm khô sao?"
 
 	Khí xung động xông Võ Đằng trở lại thư phòng, nhìn chằm chằm trên tường bản đồ gắt gao nhìn xem, nếu như Cảnh Tinh Minh là nói thật, một cái tràng tịch quyển 4 Quốc gia chiến tranh, nhất định sẽ bùng nổ.
 
 	Quả đấm của hắn hung hăng nện ở đại biểu An Cư Huyện trên cái điểm kia, nếu để cho quân Minh đem An Cư Huyện cũng cướp đi, cái Sở quân về sau có thể chính là bị động.
 
 	Cửa ngoài truyền tới tiếng bước chân dồn dập, cửa ầm một tiếng bị đẩy ra, hắn muốn tìm Trương Triều ra hiện ở trước mặt của hắn, gương mặt nhanh Trương thần sắc. Nên là Trương Triều nhận được tương ứng tình báo, chính mình phái đi là người không lại nhanh như vậy đem hắn tìm đến, cuối cùng còn là một có thể trợ lý đấy.
 
 	Võ Đằng sắc mặt thoáng dịu đi một chút.
 
 	"Quận thủ, xảy ra chuyện lớn !" Trương Triều nói.
 
 	"Quân Minh Phích Lịch Doanh tiến công Nhạc Nghiệp Huyện?" Võ Đằng hỏi.
 
 	Trương Triều kinh ngạc nhìn lấy đối phương: "Quận thủ, ngài đã biết rồi, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức."
 
 	Võ Đằng ngồi xuống, bất mãn nhìn đối phương, "Trương tướng quân, ba ngày trước khi quân Minh cũng đã phát khởi lúc này đây hành động, có thể ngươi hiện tại mới chạy tới nói cho ta biết? Trương tướng quân, Trương huynh, toàn bộ đại Sở Nội Vệ, cũng không có các ngươi nơi này trôi qua được rồi? Ta đây mà thật là là thêm vào cho các ngươi trích cấp kinh phí đấy, những số tiền này không có thể đều tiến vào tư nhân hầu bao chứ?"
 
 	Trương Triều gương mặt xấu hổ, "Quận công, sao lại có thể như thế nhỉ? có thể là quân Minh lúc này đây ra chuyển động, hoàn toàn không có chút nào báo hiệu, đột nhiên tuy nhiên trong lúc đó liền động, quân đội của bọn hắn rời đi đại doanh mấy ngày sau, chúng ta tuyến nhân mới biểu đạt hiện điểm này, có thể mới đầu cho là bọn họ chỉ là diễn luyện, trước kia bọn hắn lúc đó chẳng phải thường xuyên làm như vậy mà ! Cho nên tình báo này chính là kéo dài, đây cũng là chúng ta vừa mới nhận được tình báo nguyên nhân."
 
 	"Bên kia đánh cho như thế nào đây?" Võ Đằng ngồi xuống.
 
 	"Đánh phải như thế nào đây?" Trương Triều cười khổ một tiếng: "Đã xong !"
 
 	"Đã xong?" Võ Đằng kinh ngạc há to miệng, "Nhanh như vậy? Kết quả như cái gì?"
 
 	"Quân Minh toàn thắng !" Trương Triều thở ra một hơi dài: "Quân Tề 5000 đóng quân, toàn quân tiêu diệt, Văn Sâm, Chu Hoài An tại chỗ chiến chết, não túi đều bị người cắt đi, Dụ Khánh thảm hại hơn, thật vất vả phá vòng vây trốn về Nhạc Nghiệp Huyện, nhưng không ngờ Nhạc Nghiệp Huyện sớm bị Phích Lịch Doanh phó tướng Dương Trí đánh lén đắc thủ, hắn vào thành là được ông lão trung chi con ba ba, bị Dương Trí bắt sống, hiện tại làm tù binh."
 
 	Võ Đằng há to miệng dính sát ngơ ngác nhìn Trương Triều, "Năm ngàn người, một trận chiến sẽ không có?"
 
 	"Một trận chiến sẽ không có !" Trương Triều khẳng định nói: "Quân Minh chiếm lĩnh Nhạc Nghiệp huyện,
 
 	Hiện tại đang tại tu chỉnh, chủ yếu là bổ sung quân giới cùng lương thảo, quân đội của bọn hắn tổn thất cơ hồ có thể không cần tính. Tiếp theo bộ chính là tấn công đánh An Cư Huyện rồi. Chúng ta làm sao bây giờ?"
 
 	Võ Đằng đứng lên, ở trong phòng chuyển mấy vòng tử, khẽ nói: "Cái này còn cần nghĩ sao? An Cư Huyện nếu như cũng rơi vào quân Minh trong tay, chúng ta như thế nào tự xử? Đương nhiên là xuất binh, lập tức xuất binh, mà còn muốn cướp tại quân Minh trước khi, bắt lại An Cư Huyện."
 
 	"Đúng là trình công là bất đồng ý nghĩ xuất binh. Quận công, một đoạn thời gian trước, trên triều đình trận kia cãi lộn đã biểu lộ trình công thái mức độ rồi." Trương Triều bất đắc dĩ nói: "Bây giờ không có triều đình ý chỉ, chúng ta tùy tiện xuất binh, được không?"
 
 	"Thời cũng vậy thế cũng vậy. Trình công ý tứ ta hiểu, là sợ chúng ta Đại Sở bị người Minh lợi dụng, đã thành trong tay bọn họ đao thương, có thể hiện tại Minh người động thủ trước, vậy đã nói rõ Tần Phong đúng thật là muốn cùng Tề Quốc đánh lên một trận chiến, trình công lo lắng đã không tồn tại. Chúng ta nơi này rời trong triều đình trụ cột xa như thế, nếu như mọi chuyện đều phải xin chỉ thị hồi báo, đợi đến lúc triều đình hạ mệnh lệnh tới, thiếu nữ đã thành đàn bà rồi." Võ Đằng dao động đầu nói: "Tướng ở bên ngoài, quân tính mạng có thể không nhận, ta sẽ ghi tấu chương cấp cho bệ hạ, cũng sẽ cho trình công một mình ghi một phong thơ đi giải thích, Trương Triều, Nội Vệ đầu kia ngươi cũng kịch liệt báo lên, tin tưởng các ngươi Nội Vệ hệ thống sẽ đem tin tức này mau hơn đưa tới hoàng đế bệ hạ mặt phía trước."
 
 	"Đã minh bạch, quận công !" Trương Triều nhẹ gật đầu, "Mạt tướng cái này phải."
 
 	Trương Triều vội vàng rời đi, nhưng Võ Đằng tâm bên trong kinh ngạc lại cũng chưa hề hoàn toàn tiêu trừ, 5000 quân Tề đây này, đây chính là đường đường chính chính Tề Quốc gia Dã Chiến Quân, không phải là cái loại hỗn loạn bảy tám hỏng bét bính thấu đám ô hợp, cùng với người Minh bắt đầu xuất động đến toàn diệt bọn hắn, rõ ràng chỉ là ngắn ngủn ba ngày, chiến đấu này lực, thật sự là làm cho người ta sợ hãi thán phục cực kỳ.
 
 	Trương Triều là làm tình báo, đối với cái này cảm thụ không sâu, nhưng Võ Đằng cũng là mang binh lão tướng, toàn diệt đối thủ mà chính mình lại tổn thất nhỏ nhất, như vậy trận chiến đánh xuống độ khó bao lớn, hắn đương nhiên biết rõ cực kì.
 
 	Người Minh sức chiến đấu khủng bố như thế, khó trách bọn hắn có thể ở ba cái trên chiến trường đồng thời khai chiến, có thể đồng thời đánh bại Tần quân, man nhân vẫn còn có chĩa vào Tề nhân tại Sa Dương Quận tiến công, cũng khó trách Tần Phong có dũng khí tập hợp binh lực tại Sa Dương Quận cùng Tề nhân khiêu chiến !
 
 	Huyết khí phương cương ah ! Xem ra chịu không nổi ủy khuất vị này tuổi trẻ hoàng đế nghĩ muốn tìm đủ người đòi một lời giải thích á..., trận chiến này chỉ cần xốc lại đến, cuối cùng cũng người Sở cũng có khả năng được lợi. Minh người cùng Tề nhân khai chiến, người Minh càng lợi hại, Sở quốc liền được lợi càng lớn.
 
 	Sở quốc hiện tại phải làm là muốn phương thức nghĩ cách để cho bọn họ cái này tràng trận chiến đánh cho lớn hơn một chút, đánh cho bọn họ không cách nào một lát nữa tốt nhất.
 
 	Một quyền nặng nề đánh vào đại trên bàn, Võ Đằng thật sâu có hít một hơi, đánh ! Coi như không có có Triều Đình ý chỉ, cũng đánh trước rồi nói sau.
 
 	Cảnh Tinh Minh về tới hắn nằm ở Xuất Vân quận bên trong thành trong khu nhà cao cấp, thong thả ung dung giặt sạch một cái tắm nước nóng, chính nằm lỳ ở trên giường hưởng thụ lấy mấy cái Mỹ Cơ đấm bóp thời điểm, cha hắn Cảnh Tiền Trình phái người đã đến trước mặt.
 
 	"Thiếu gia, lão gia để cho ngài ngay lập tức đi quận thủ phủ đấy!" Lão gia nhân hoàn tất cung hoàn tất kính, nhìn xem Cảnh Tinh Minh, mặt mũi tràn đầy đều là lộ ra sùng bái thần sắc, chớ nhìn bọn họ đều là tại lão gia trước mặt làm việc, nhưng bọn họ bây giờ tiền công lại tất cả đều là thiếu gia phát, cùng lấy lão gia, chỉ có thể ăn canh, nhưng thiếu gia trở thành nhà về sau, hiện tại bọn hắn đúng là ăn thịt.
 
 	Thiếu gia phát tài, bọn hắn những lão gia này người thế nhưng cùng lấy lăn lộn được phong sinh thủy khởi.
 
 	"Đông thúc a, lão đầu tử cũng thiệt là, ta lại lần nữa thà rằng quận một đường cưỡi ngựa chạy trở lại, cái này xương cốt đều nhanh điên mệt mỏi, có chuyện gì tình không thể ngày mai rồi nói sau à?" Cảnh Tinh Minh lật ra cả người, ngã chỏng vó lên trời nằm ở trên giường, mấy cái Mỹ Cơ hít hà mà cười cười thay thế hắn siết lấy đùi, cánh tay thỉnh thoảng hữu ý vô ý đụng cái nào đó địa phương.
 
 	"Thiếu gia, là thượng cấp đã đến người đâu !" Lão gia nhân mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, không nhìn những xinh đẹp kia phải vén người chết Mỹ Cơ, giảm thấp xuống thanh âm nói."Họ Điền, gọi Điền Khang."
 
 	Cảnh Tinh Minh một trở mình bò dậy: "Điền Khang?"
 
 	"Đúng, gọi là Điền Khang."
 
 	Cảnh tinh thần Minh tiếng buồn bã thở dài, "Lão tử sớm muộn sẽ bị bọn hắn gài bẫy." Vung lên cánh tay đem mấy cái Mỹ Cơ đuổi theo qua một bên: "Đi đi đi, vung lên hỏa đã đến lão tử lại không có thời gian dập tắt lửa rồi, đi một bên. Đợi lão tử trở về lại thu thập các ngươi."
 
 	Một đường vui sướng đuổi tới quận thủ phủ, cha hắn Cảnh Tiền Trình chính vẻ mặt ngờ vực chờ hắn, ngược lại là đến từ Việt kinh thành Điền Khang, đầy mặt nụ cười đứng lên, chắp tay là lễ.
 
 	Cảnh Tiền Trình muốn cho con trai tham chính, có thể con trai lại một lòng nghĩ kinh thương, nhưng lại phát đại tiền của, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, hiện tại cảnh phủ từ trên xuống dưới, nhắc tới Đại thiếu gia vậy cũng là nhếch lên ngón tay cái, đơn giản chính là Cảnh Tinh Minh cho bọn hắn tiền công tăng vài lần, có thể bởi như vậy, tại cảnh trong phủ, lời của con đã có thể so với lời của lão tử có tác dụng rồi. Cái này không miễn để cho Cảnh Tiền Trình khá là khó chịu .
 
 	"Điền đại nhân là trong triều trọng thần, vẫn còn không quỳ xuống chào?" Trừng mắt con trai, Cảnh Tiền Trình quát.
 
 	Điền Khang nghe xong, liên tục khoát tay, "Đừng đừng đừng, cái này thật là không đảm đương nổi." Hắn có chút kinh ngạc nhìn xem Cảnh Tinh Minh: "Cảnh huynh, cái chuyện tình, ngươi không có nói cho Quận thủ đại nhân?"
 
 	Cảnh Tinh Minh gương mặt hối khí: "Có cái gì thật là nói cho, a, ngươi nói một chút, có cái gì thật là nói cho? Lại không phải là cái loại giỏi lắm đại sự."
 
 	Cảnh Tiền Trình nghe xong không khỏi nhíu mày: "Ngươi còn có chuyện gì gạt ta ư ?"
 
 	Điền Khang cười ha ha một tiếng: "Cảnh Quận thủ, có thể có thể ngươi còn không biết, đương nhiên, chuyện này cũng không thể khiến người nhiều hơn biết rõ, đương nhiên á..., quận công ngươi nhất định là tại nơi này biết đến trong vòng phạm vi a, Cảnh huynh đúng là chúng ta Ưng Sào là người a, cùng ta đúng là đồng nhất cấp cái khác, ngươi để cho hắn quỳ xuống cho ta chào, ta đây như thế nào xứng đáng?"
 
 	"Cái gì?" Cảnh Tiền Trình trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem con trai, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình tại sao bức con trai tham chính, nhà này nhóm chính là không chịu, lại lén lút gia nhập Ưng Sào.
 
 	"Cha, đây cũng không phải là ta tâm cam tình nguyện gia nhập, là bọn hắn cố gắng nhét cho ta đấy, lúc trước bắt đầu làm ăn thời điểm, đụng phải một vài vấn đề, là bọn hắn cho ra đầu giải quyết, về sau khối này huênh hoang khoác lác đã có thể dán ở trên người vạch trần không xuống. Âm hồn bất tán, cái này lần thứ nhất chạy tới Tân Ninh Quận, không cũng là bọn họ ý tứ à? Điền đại nhân, ngươi tìm đến ta, không phải là muốn nghe cái này tin sao? Ngươi trực tiếp đi trong nhà của ta không được sao, chạy đến cha ta mà tới đây làm gì?" Cảnh Tinh Minh gương mặt không cam lòng.
 
 	Điền Khang cười to: "Cảnh huynh, cũng không thể qua sông đoạn cầu a, lúc trước ngươi ở đây Sở quốc gặp phiền toái lớn như vậy, không phải chúng ta, ngươi có thể thuận lợi vượt ải, có thể có thành tựu của ngày hôm nay?"
 
 	"Tốt tốt rồi ! Điền đại nhân, các ngươi là đã giúp ta...ta đều nhớ, có thể ta thật sự không phải XXX các ngươi chuyến đi này chất vải ah." Cảnh Tinh Minh một mặt khổ não.
 
 	"Chúng ta một chuyến này, cần các loại các dạng người mới." Điền Khang nhàn nhạt cười nói: "Giống như lúc này đây, Cảnh huynh chính là làm được cực kỳ giỏi, Võ Đằng đã xuất binh. Mà còn, ngươi tú y phường và ngươi thương đội lượt hành thiên hạ, cái này đối với chúng ta mà nói, đều là đủ đủ quý giá tài sản."
 
 	"Đây là của ta tài sản !" Cảnh Tinh Minh căm tức nói.
 
 	Điền Khang cười to: "Đương nhiên, ta theo như lời chính là ngươi chỗ cơ cấu lên cái này bình đài."
 
 	Cảnh Tinh Minh ủ rũ cúi đầu nói: "Ta biết, trong lúc này khắp nơi đều là Ưng Sào là người. Ai, ta xem như lên phải thuyền giặc rồi, điền đại nhân, ngươi nói ta còn có thể phía dưới được đến à?"
 
 	"Ngươi chuyện phiếm cái gì !" Cảnh Tiền Trình dù sao vẩn xem như nghe được một thứ đại khái, nghe xong lời này, lúc này mở miệng ngăn cản con trai nói hưu nói vượn nữa, Ưng Sào là cái gì, nhưng hắn là biết đến, đây cũng không phải là một cái ngươi nghĩ vào chính là vào, nghĩ ra tựu ra nha môn.
 
 	"Cảnh huynh, ngươi khối thuốc dán ngươi chỉ sợ là không bỏ rơi được rồi, đương nhiên, thân phận của ngươi, chỉ biết giới hạn trong số người cực ít biết rõ, coi như là hiện tại ngươi thương đội, tú y phường cùng với tại Sở quốc những sản kia chức nghiệp bên trong người, sẽ không biết ngươi thân phận thật sự đấy. Làm một thành công thương nhân, ngươi có thể mang cấp cho trợ giúp của chúng ta là khác người căn bản không cách nào so sánh. Lúc này đây ta tới đánh ngươi, là muốn cùng ngươi thương nhân số lượng thoáng một phát kế tiếp tại Sở quốc bố trí."