Chương 578:  Thư Phong Tử cải cách kế sách ( hạ )
 
 	Trông thấy Tần Phong nghe được thực sự thừa nhận, Thư Phong Tử cũng càng nói càng hưng phấn, "Y dược y dược, ngoại trừ y, còn dư lại dĩ nhiên chính là thuốc. Ngươi không hiểu một chuyến này, tự nhiên cũng không biết cái này vị thuốc ảo diệu bên trong. Tất cả dược liệu hay là dược liệu chưa bào chế ngay thời điểm, đó là không có thể trực tiếp dùng, là thuốc có 3 phần độc đạo để ý đến ngươi khẳng định vẫn là minh bạch đấy, cái này dính đến bào chế."
 
 	"Bào chế về sau, bỏ đi độc tính, liền gọi là gặt hái thuốc." Tần Phong cười nói.
 
 	"Đây không phải nói nhảm à?" Thư Phong Tử cười nói: "Nhưng là cùng một loại dược liệu, tại địa phương khác nhau sinh trưởng, hắn dược tính, dược hiệu là khác nhau rất lớn đấy, pháo quy định thủ đoạn cũng không hề cùng dạng, nói ví dụ Việt Quốc cùng nước Sở, bọn hắn tại dược liệu phía trên bào chế chính là có khác nhau rất lớn, đều bởi vì một nam một bắc, thổ nhưỡng, nhiệt độ vân vân, đều đối với dược liệu có ảnh hưởng rất lớn."
 
 	"Cho nên tại kế hoạch của ngươi trong sách, có đại quy mô thành lập dược liệu trồng trọt yêu cầu cùng với thống nhất chế dược phường !" Tần Phong vỗ vỗ bản kế hoạch.
 
 	"Không sai." Thư Phong Tử gật gật đầu: "Trường Dương Quận vị trí địa lý, khiến cho hắn có thể đủ gieo trồng phần lớn dược liệu, mà còn chỗ đó bản thân chính là thừa thải vị thuốc tài." Hắn nháy vài cái ánh mắt, nói: "Hiện tại Trường Dương Quận trẻ trung cường tráng nam nhân thiếu, phụ nữ và trẻ em già yếu nhiều, loại dược liệu không giống trồng lương thực khổ cực như vậy, nhưng thu nhập lại có thể so với trồng lương thực rất cao, phi thường thích hợp tại Trường Dương mở rộng, vậy cũng là chúng ta Thái Y Thự đối với Đại Minh một điểm cống hiến đúng hay không?"
 
 	Tần Phong nở nụ cười: "Cho nên tại ngươi đang quy hoạch, mấy cái này đại quy mô chế dược phường cũng đều đặt ở Trường Dương Quận !"
 
 	"Đương nhiên rồi, chỗ đó nếu là sau này to lớn dược liệu căn cứ, như vậy chế dược phường đương nhiên cũng phải tha ở chỗ nào á..., khúc vị thuốc thành phẩm ngươi nói là không là?" Thư Phong Tử cười hắc hắc.
 
 	"Không tệ không tệ, ngươi như vậy sao là Trường Dương Quận suy nghĩ, cái kia Mã Hướng Nam có hay không mời ngươi uống rượu?" Tần Phong nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Thư Phong Tử, "Phần kế hoạch này thư, quản lý người bộ phận ngược lại không nói, cái này quản lý thuốc bộ phận, quả thực chính là vì Trường Dương Quận chế tạo riêng ah ! Không tệ không tệ, ngươi thân là Thái Y Thự, còn có thể vì dân sinh chính trị suy nghĩ, chỉ là điểm này, cũng có thể thấy được ngươi thực sự Thủ Phụ chi tài ah !" Tần Phong vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười.
 
 	Thư Phong Tử nhìn chằm chằm Tần Phong sau nửa ngày, rốt cục đỏ mặt, "Đánh người không vẽ mặt, không thịnh hành như vậy, được rồi, ngươi đã đã nhìn ra, ta cũng vậy không có gì hay dấu diếm đấy, phần kế hoạch này thư đúng thật là Mã Hướng Nam giúp đỡ viết, bất quá hắn đúng là ngâm mình ở phòng của ta, ta anh em hai thương lượng vài ngày, bằng không thì ngươi lấy vì hắn có thể như vậy sao hiểu bên trong này sự tình?"
 
 	Tần Phong cười nói: "Ta không có có ý trách ngươi, kỳ thật đối với đó phần quy hoạch thư ta rất hài lòng. Dựa theo ngươi nói đi làm ah."
 
 	Thư Phong Tử gật gật đầu: "Kỳ thật ngoại trừ y, vị thuốc, còn có một việc, cũng không có viết tại đây phần quy hoạch trong sách, ta cũng vậy quyết định muốn làm rồi."
 
 	"Há, vậy là chuyện gì?" Tần Phong ngạc nhiên nói.
 
 	Thư Phong Tử hít một hơi, nhìn xem Tần Phong nói: "Cái gọi là mổ heo giết cái đuôi, đều có các sát pháp, coi như là bình thường nhất bị bệnh chờ, từng y sư trị liệu phương pháp, cần vị thuốc nặng nhẹ cũng đều là không đồng dạng như vậy. Tốt y sư có thể căn cứ theo bất đồng tình huống khai ra bất đồng phương thuốc, nhưng lang băm cũng là máy móc rồi. Cho nên ta kế hoạch muốn tập hợp sở hữu bất đồng đơn thuốc, đưa bọn chúng từng cái chuẩn hoá, sau đó xuất bản thành thư, nói ví dụ trị thương hại, vậy không cùng bệnh trạng, thời kỳ khác nhau làm như thế nào cần vị thuốc, đều đem hắn viết rành mạch, để cho những lang băm này máy móc ngay thời điểm, cũng có một rõ ràng xác thực so với tiêu chuẩn. Như vậy có thể tận lực giảm bớt loại vấn đề này phát sinh. So với lại, trên đời này, tế thế lương y cũng không nhiều, lang băm còn là đã chiếm tuyệt đại bộ phận."
 
 	"Đem sở hữu đơn thuốc đều tập hợp, ngươi cảm thấy có thể làm được loại chuyện này à? Rất nhiều đơn thuốc đúng là bí kỹ, nói ví dụ ngươi bây giờ Thái y viện ở bên trong những Thái Y kia, người người đều có tự cầm tay bổn sự, ngươi để cho bọn họ đem mình dựa vào sinh tồn thứ đồ vật không có đền bù lấy ra, bọn hắn nguyện ý?"
 
 	"Cái này đương nhiên là có khó khăn, nhưng là từ từ sẽ đến nha, ta phải theo luật thôi !" Thư Phong Tử thản nhiên nói: "So với hắn đám bọn họ, ta tự giác hay là cao minh không ít, bọn hắn tự cho là rất giỏi sở trường trò hay, trong mắt của ta, cũng liền bình thường mà thôi."
 
 	"Đây là đại hảo sự,
 
 	Ta là ủng hộ, nhưng chỉ sợ làm thực sự rất khó." Tần Phong trầm ngâm nói: "Đây nhất định là một cái dài dằng dặc mà gian khổ quá trình."
 
 	"Không sao cả, hàng năm chúng ta Thái Y Thự sẽ in và phát hành một quyển như vậy thư tạ, chính là coi như bọn họ không lấy ra, bản thứ nhất, tựa ta sở học, cũng có thể làm ra đến, về sau liền thời gian dần qua gia tăng ah! Coi như trong bọn họ những người khác, thấy chính mình cho là bí kỹ chẳng hề là độc nhất vô nhị thời điểm, để cho bọn họ cống hiến ra tới độ khó cũng sẽ thấp xuống chứ?" Thư Phong Tử cười nói.
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu, "Bất quá những khai tràng kia của ngươi bể bụng đồ chơi, ngươi cũng không thể ghi vào cái này thứ trong một quyển sách đi, kinh thế hãi tục không nói, sợ sợ còn sẽ khiến phiền toái không cần thiết."
 
 	"Cái này ta biết." Thư Phong Tử nhẹ gật đầu: "Bất quá ta nghĩ đặc biệt mở một cái chuyên môn học viện, là quân đội bồi dưỡng một đám y sư, chủ công phương hướng, đương nhiên này đây ngoại thương làm chủ, những y thuật này của ta , có thể cái này trong học viện chậm rãi mở rộng, quân đội y sư thường thấy huyết nhục văng tung tóe tràng diện, đối với tiên máu cũng không có nhạy cảm như vậy, thời gian dần qua từng bước một, có thể mở rộng lái tới."
 
 	"Cái này là một biện pháp tốt !" Tần Phong vỗ tay bảo hay, "Nếu như ngươi có thể nuôi dưỡng được một cái có thể giống như ngươi như vậy có thể đưa cho quân nhân mở ngực bể bụng làm giải phẫu thầy thuốc, ta chính là cho hắn tướng quân phong hào, cũng sẽ không tiếc."
 
 	Một người giống Thư Phong Tử như vậy thần y tại trong quân đội, có thể cứu vãn hoạc ít hoạc nhiều tánh mạng tử vong binh sĩ ah. Đây cũng không phải là cần tiền có thể cân nhắc đi ra ngoài, mà những thứ này tại đường ranh sinh tử đi qua một lần binh sĩ, sống sót chính là sẽ trở thành trong quân đội cánh tay đắc lực.
 
 	"Bất quá đem sở hữu quy hoạch trải rộng ra, có thể cần không ít tiền !" Thư Phong Tử hướng về Tần Phong vươn tay ra: "Ta cũng không cần nhiều, một triệu lượng. Thừa ở dưới, Vương Nguyệt Dao giới thiệu cho ta đi một tí cố ý với đại quy mô gieo trồng dược liệu cùng xây dựng chế dược phường thương nhân, bọn hắn tự nguyện bỏ vốn một bộ phận, làm là tiến vào cái này nghề cánh cửa phí, mà tất cả quận tự nhiên cũng phải cần thông qua một ít kinh phí mở ra xử lý những thứ này viện y học đấy, ba cái một mặt cộng lại, cũng liền không sai biệt lắm."
 
 	"Ngươi đây lấy được tìm Hộ Bộ, tìm ta làm gì?" Tần Phong đầu lắc giống như trống rao hàng.
 
 	"Thiếu đến!" Thư Phong Tử hừ lạnh: "Tô Khai Vinh chính là một cái giảo hoạt trượt hồ ly, ngươi chọn hắn coi như hộ bộ thượng thư ngược lại là tuyển đúng rồi, bất quá tên này hiện tại cuộc chiến cuộc chiến nơm nớp, ta đi tìm hắn, hắn tất nhiên đông đẩy tây nhờ, ngươi một tờ giải phẫu, cam đoan hắn lập tức gia tăng cái này dự toán. một triệu lượng, ta cho ngươi tại Đại Minh toàn bộ trong biên giới thành lập được trọn vẹn hoàn chỉnh chữa bệnh hệ thống, ngươi kiếm to rồi !"
 
 	Thấy Thư Phong Tử toàn tâm toàn ý ánh mắt, Tần Phong bất đắc dĩ buông buông tay, "Được, đi, cái này một triệu lượng, ta cho ngươi còn không được à? Nhưng ngươi lặng lẽ đi tìm Tô Khai Vinh, đừng làm được giống trống khua chiêng, bằng không thì từng cái nghành đều đến đòi tiền, ta liền lấy được ăn xin, ngươi cũng biết, cái này lập tức liền lại muốn đánh trận ."
 
 	"Mấy cái nhảy nhót vở hài kịch, có thể tốn mấy cái bạc !" Thư Phong Tử mắt thấy bạc tới tay, tâm tình thật tốt."Mấy ngày trước đây một vị Thái Y đi đưa cho vị kia tóc Hồ tử đều trắng Lễ bộ Thượng thư xem bệnh á..., trở về nói đến, vị này Thượng thư chế định ngươi đăng cơ đại điển bị ngươi sửa chữa được thất thất bát bát, vị này còn thư đại nhân lại là sợ hãi, lại là tức giận, nói thẳng quả thực quá tệ không tưởng nổi, một chút hoàng gia uy nghi cũng không có, cái gì chương trình đều bị ngươi giảm đi, ngươi coi là thật liền chuẩn bị xuyên thẳng hoàng đế triều phục hướng sùng chính điện một tòa, tiếp nhận mọi người chúc mừng thì tính như xong rồi à? Cái gì tế thiên các loại điển lễ cũng không cần ?"
 
 	"Mệnh ta cho tới bây giờ đều là do ta không do trời !" Tần Phong cười lạnh, "Tế cái gì ngày? Ngày muốn thực sự mắt, có thể để cho chúng ta Cảm Tử Doanh huynh đệ chết như vậy đi. Hơn nữa, làm sao chỉ có điểm này, không phải còn có sau đó duyệt binh à?"
 
 	Thư Phong Tử nhún nhún vai, "Ta xem ngươi ngược lại là đáng tiếc hoa cái kia bạc,, chuyện này, kỳ thật ngươi nói cũng không tệ, cái này lão thiên gia a, thật đúng là không có gì có thể kính đấy, ngươi cứng rắn hắn chính là yếu, ngươi yếu hắn chính là cứng rắn."
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tại loại vấn đề này phía trên, hai người bọn họ luôn có thể rất nhanh đạt thành chung nhận thức, đối với lão thiên gia, hai người bọn họ, đều không có cái gì kính ý.
 
 	Một bả nhấc lên Tần Phong viết sợi ôm vào trong lòng, Thư Phong Tử hướng về phía Tần Phong phất phất tay: "Ta liền không phiền ngươi rồi, lập tức đi tìm Tô Khai Vinh, sau đó khai mở mới làm việc, quá trong bệnh viện đám kia các lão gia, lúc này ta liền muốn uốn nắn bọn họ cẩn thận rồi. Muốn làm thái gia, không có cửa đâu."
 
 	Đi ra Hoàng cung cửa thời điểm, đúng dịp tới lại đúng dịp sợ lại đụng phải Mã Hầu, bất quá lúc này đây, hắn cũng không độc thân, tại bên cạnh của hắn, đi lại một cái hung hăng khí thế bừng bừng thiếu niên binh, quét mắt qua một cái đi, chính như Mã Hầu nói, đại bộ phận đều còn ngây thơ vị thoát, bất quá thần sắc trên mặt cũng là nghiêm túc và trang trọng vô cùng, mắt nhìn thẳng đi ở trên đường, ngay cả Thư Phong Tử nhân vật như vậy, trong mắt bọn hắn cũng tựa hồ căn bản lại không tồn tại.
 
 	Chi này thiếu niên binh, lúc ban đầu thoát thai từ Thái Bình Thành, tuyệt đại bộ phận đều là cô nhi, về sau lại tiến vào Sa Dương Quận, chính là tại Sa Dương Quận, bọn hắn bắt đầu nhận bị chánh quy quân sự giáo dục cùng với chính trị giáo dục, những người này hoàn toàn có thể dùng văn võ song toàn để hình dung, hiện tại có lẽ còn rất non nớt, nhưng là hứa cần không được mười năm, những người này chính là sẽ trở thành đế quốc Đại Minh lực lượng trung kiên, cho đến lúc đó, chỉ sợ đế quốc Đại Minh muốn bắt đầu chậm chạp hữu tự thay máu rồi.
 
 	Cùng bây giờ đế quốc Đại Minh văn thần các võ tướng, ngoại trừ số ít Cảm Tử Doanh bộ hạ cũ bên ngoài, những thứ khác đều là vì các loại các dạng mục đích tụ tập tụ tập ở chung với nhau, mà đợi đến lúc những thiếu niên này binh lớn lên về sau, bọn hắn liền chỉ biết có một thuần phục mục tiêu, cái kia chính là Tần Phong. Đến lúc kia, cái này đế quốc Đại Minh, mới xem như chính thức thuộc về Tần Phong rồi.
 
 	Thư Phong Tử mỉm cười nhìn xem chi này nhiều đến năm trăm người thiếu niên binh bóng lưng biến mất ở cửa cung về sau, mau mau lớn lên đi, Tần Phong muốn nhất thống ngày xuống, không thiếu được các ngươi đi vì hắn đẫm máu chiến đấu hăng hái.
 
 	Xoay người, hắn sung sướng về phía Hộ Bộ phương hướng đi đến, những thiếu niên này binh phát triển còn cần phải thời gian, hiện tại, lại là mình muốn xuất ra đại khí lực thời điểm, bất luận cái gì có trợ giúp Tần Phong thực lực tăng trưởng hành vi, mình cũng đem không để lại dư lực đi làm tốt.