Chương 810:  Công hãm
 
 	Phong bế Nguyệt Lượng Loan trên tường thành, hai cái nhìn qua trên lầu Man binh một mực đang chú ý phát sinh ở bên trong ở bên trong cái này một trường giết chóc, chút nào không có chú ý tới phía ngoài khác thường, thẳng đến quân Minh tiếng bước chân truyền đến, hai người lúc này mới trở lại.
 
 	Hai người sắc mặt trong nháy mắt đều cương ở nơi đó, tát vào mồm mở rộng ra, trong khoảng thời gian ngắn, rồi lại không phát ra được thanh âm gì đến, thật lâu, một người cuối cùng bởi kịp phản ứng, không kịp đi lấy trên đất Chuông Chùy, trực tiếp vung động trong tay bội đao, nặng nề nện ở nguy hiểm dán tại vọng lâu chuông đồng phía trên.
 
 	Đương đương tiếng vang, trong nháy mắt đánh nát sáng sớm trong lúc đó cuối cùng một cái chút ít mông lung, thật mỏng sương mù ái tựa hồ đang cũng tiếng chuông kéo dài tiếng vang trong tiếng bị hễ quét là sạch, đối diện quân Minh cách bọn họ chỉ có mấy trăm bước.
 
 	Thẳng đến lúc này, cái khác Man binh mới tỉnh ngộ ra, hắn vừa mới chính là đứng ở chung xuống, chuông đồng to lớn tiếng vang để cho lỗ tai của hắn còn đang ông ông tác hưởng, hắn bứt lên cuống họng, đại âm thanh Hống..ống..! Kêu lên.
 
 	"Địch tập kích, địch tập kích !" Trong tai ông ông tác hưởng chính hắn lại chẳng có cái gì cả nghe thấy, lại cho là mình không có hô xuất ra thanh âm đến, hắn gấp đến độ thoáng cái bổ nhào vào bên tường thành, đã dùng hết khí lực toàn thân, liều mạng gầm lên.
 
 	"Địch tập kích, địch tập kích !"
 
 	Hắn không biết là, lỗ tai của hắn ngay tại hắn dốc sức liều mạng gào thét thời điểm, rịn ra hai sợi tơ máu.
 
 	Nghe được cảnh báo, nghe được Man binh gầm rú, mấy trăm quân Minh cùng kêu lên hò hét, bước nhanh hơn, hướng về tường thành vọt tới.
 
 	Nguyệt Lượng Loan bên trong, tiếng chuông vang lên, Mộ Dung Hồng thân thể bỗng nhiên chấn động, hoắc đứng lên.
 
 	Địch tập kích kêu to thanh âm truyền đến, sở hữu đang tại chuyển dời chuyên chở thi thể quăng vào cái chút ít quặng mỏ Man binh nhóm bật người dậy, mê mang mà nhìn về phía tường thành.
 
 	Thoáng một phát khắc, Tần Phong thân ảnh xuất hiện ở trên tường thành, tự nhiên Nguyệt Lượng Loan bên trong thổi phồng lên gió núi đem hắn tóc dài đầy đầu thổi trúng hướng về sau thẳng tắp bay lên, tay áo bồng bềnh, trường đao chỉ xéo, tựa như ngày binh sỷ thiên tướng hạ xuống từ trên trời.
 
 	"Mộ Dung Hồng, chúng ta rốt cục gặp mặt á!" Tần Phong nhìn đứng ở đối diện xa xa, cái kia đầy người lây dính vết máu màu đỏ người, không cần hỏi, hắn tựa trực giác có thể cảm thấy, người đó chính là Mộ Dung Hồng.
 
 	Trên tường thành, hai cái Man binh nâng cao đao, gào thét nhào về phía Tần Phong.
 
 	Tần Phong nhìn đều không có nhìn bọn hắn, tay trái bấm tay hai gảy, hai gã Man binh ở giữa trán, phốc phốc hai tiếng, liền nhiều hơn hai cái lỗ máu, ngửa mặt lên trời té ngã.
 
 	Trường đao chém xéo khẽ kéo, sụp đổ sụp đổ thanh âm liên tiếp không ngừng, trên tường thành sở hữu nỏ cơ dây cung toàn bộ từ đó đứt gãy. Tiếng cười dài ở bên trong, Tần Phong tự nhiên trên đầu thành nhảy xuống, vung ngược tay lên, trường đao bay ra, chánh chánh cắm ở thành trên cửa, từng đạo nhện vân tại trầm trọng thành trên cửa kéo dài, Nhiên Nhiên bể thành từng cục phá bản xuống ngã xuống, rơi xuống qua chặng đường bên trong vẩn tiếp tục đang không ngừng vỡ vụn, vẫn còn không đợi hoàn toàn rơi xuống mặt đất, đã biến thành tro bụi, bị gió thổi qua, không thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Thiết đao lại phi về tới Tần Phong trong tay.
 
 	Trường đao chỉ tay Mộ Dung Hồng, Tần Phong quát to: "Mộ Dung Hồng, đến đây nhận lấy cái chết !"
 
 	Nghe được binh lính la lên, nhìn tiếp đến Tần Phong xuất hiện, Mộ Dung Hồng biết rõ, con đường của mình đã đi đến cuối con đường, trước sớm cảm giác là đúng đấy, cái kia truy tung riêng mình Minh quốc tướng quân, đúng thật là phát hiện chính mình bí mật lớn nhất, khi trước cố ý biến mất, chỉ bất quá là là để cho mình buông lỏng cảnh giác, đem mình dẫn tới nơi này, sau đó một mẻ hốt gọn mà thôi.
 
 	Vốn là còn một tia cuối cùng may mắn, mặc dù vứt bỏ cái này mỏ vàng, nhưng mình thoát thân còn không phải là cái loại nan đề, nhưng thấy Tần Phong, thấy hắn giết chết hai tên lính hai tay đoạn, thấy hắn một đao phá cửa thủ đoạn,
 
 	Cuối cùng này một tia may mắn cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Tông sư !" Hắn thì thào địa đạo, Tần Phong vị trí tuy nhiên đã trở thành một đại tông sư.
 
 	Tần Phong tấn cấp tông sư thời điểm, là ở cùng Tần quân kịch liệt tác chiến hoành điện chiến trường, mà lúc kia, Chính Dương Quận ở dưới man quân đã là đại bại, Mộ Dung Hồng đã mở ra trốn chết hình thức, cũng không biết cái này một cắt.
 
 	Hiện tại hắn minh bạch, chính mình mặc dù muốn chạy trốn, cũng không đường có thể trốn. Muốn ở một cái tông sư trước mặt chạy trốn, không khác si nhân nói mộng.
 
 	Cách bị phá ra cửa thành, hắn nhìn thấy quân Minh chính đang reo hò lấy vọt tới, hắn chậm rãi nhấc lên lúc trước cắm ở bên trên dính máu đao, đại đao phía trước chỉ, lạnh lùng quát: "Toàn thể tiến công, ngươi không chết, chính là ta vong !"
 
 	Nguyệt Lượng Loan bên trong, sở hữu man quân giơ lên đao của bọn hắn thương, điên cuồng hướng về chỗ cửa thành vọt tới, bọn họ đều là Mộ Dung nhất tộc hạch tâm lực lượng vũ trang, đều là Mộ Dung trung thành nhất đội quân con em.
 
 	Tần Phong cười lạnh cất bước hướng về phía trước, một cước nặng nề đạp đất ở trên, cách hắn còn có mười mấy bước hàng thứ nhất man quân bỗng nhiên trong lúc đó phi hướng về phía không trung.
 
 	Tay trái nâng lên, hướng về phía trước hư hư nhấn một cái, lại là hơn mười tên Man binh ngực không khỏi sập lún xuống dưới, không nói tiếng nào liền yếu ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Hai chiêu, giết liên tục mười mấy tên man quân, không có chút nào để cho man quân có chỗ lùi bước, ngược lại càng thêm hung ác hướng về phía trước lao đến, trong tay trường mâu đều phát triển, mọi người lẫn nhau trong lúc đó lách vào càng chặc hơn, đối kháng như vậy võ học mọi người, ngoại trừ dùng đống người bên ngoài, cũng không có cái gì đừng biện pháp. Nếu để cho đối phương vận động, cái đối với bọn hắn mà nói, chính là một tràng tai nạn.
 
 	Tần Phong hai tay nắm chặc trong tay chiến đao, Hỗn Nguyên chân lực trong nháy mắt rót vào chiến trong đao, đao bắt đầu phát hiện ra, biến đỏ, đây là nhất là cuồng bạo Hỗn Nguyên chân lực.
 
 	"Chết !" Tần Phong trong tiếng kêu chói tai, quơ đỏ bừng chiến đao, bay nhào hướng nhào tới trước mặt man quân.
 
 	Nếu như lúc này hắn là một thân một người, hắn không sẽ làm như vậy, bởi vì nếu như bị những thứ này man quân vây khốn, tiếp xúc liền hắn là tông sư, cũng đủ đại khó khăn, nhưng lúc này ở phía sau hắn, còn có hơn tám trăm tên quân Minh tinh nhuệ.
 
 	Hắn không có một người tại chiến đấu.
 
 	Khi Tần Phong nhào vào man quân bên trong đồng thời, Ngô Lĩnh xung trận ngựa lên trước, cùng với bị phá ra trong cửa thành vọt vào.
 
 	Hai chi quân đội nhân số không sai biệt lắm, sức chiến đấu cũng không kém nhiều, chi này man quân tại trang bị phía trên cũng tương đối hoàn thiện, bọn hắn lúc này tại phòng hộ phía trên so với quân Minh thậm chí càng mạnh hơn rất nhiều, bởi vì quân Minh trường kỳ tại trong núi rừng truy tung Mộ Dung Hồng, giống như áo giáp loại này nặng trĩu nặng đông tây, cũng không có mặc lên người.
 
 	Tổng thể mà nói, hai nhánh quân đội sức chiến đấu không sai biệt lắm, một cái là muốn đánh chó mù đường, tiêu diệt cái này nhất sau địch nhân, một cái khác nhánh cũng là tự biết diệt vong sắp tới, ngoan cố chống cự, song phương trong nháy mắt này, đều là bạo phát ra so với bình thường càng mạnh hơn nữa sức chiến đấu, gào thét lên hướng giết tới rồi một chỗ.
 
 	Mỗi một phút mỗi một giây, đều có người ngã xuống.
 
 	Bất đồng duy nhất là, quân Minh bên trong có một vị tông sư áp trận, mà man quân bên trong không có, bọn hắn không thể không vận dụng hai gã cửu cấp cao thủ, Mộ Dung Hồng cùng mộ cho phép Minh hai người đồng loạt lại đối kháng Tần Phong.
 
 	Cái này thì cho Ngô Lĩnh cơ hội, hiện trường trừ đi lúc hai vị Mộ Dung thị cửu cấp cao thủ, Tần Phong vị tông sư này bên ngoài, liền chỉ còn lại có Ngô Lĩnh như vậy một vị bát cấp đỉnh phong người lão luyện, đã không có cao thủ kiềm chế, trong tay hắn thiết thương nuốt nhả tung hoành, tại đội ngũ phía trước nhất là những binh lính của hắn mở đường.
 
 	Song phương đều bị thương vong, nhưng quân Minh lại lớn chiếm thượng phong.
 
 	Mộ Dung Hồng cùng Mộ Dung Minh hai người sóng vai đứng chung một chỗ, hai người tại Tần Phong tông sư chi lực trước mặt, ngay cả tự bảo vệ mình đều làm không được đến, lần thứ nhất lần bị đánh bay, lần lượt nỗ lực đứng lên, kỳ thật hai người cũng biết, bọn hắn hiện tại, duy nhất có thể làm, bất quá là tại kéo kéo dài thời gian thất bại mà thôi.
 
 	Hai người lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, lúc này đây, công lực hơi kém Mộ Dung Minh không thể kiên trì được nữa, Tần Phong nội lực nếu như chỉ có... Là hùng hậu cường đại thì cũng thôi đi, hai vị cửu cấp cao thủ liên thủ, dầu gì cũng có thể chống cự một hồi, nhưng hỏi đề mục là, Tần Phong nội lực không so với cổ quái, hai người bọn họ lúc trước cũng không có cùng Tần Phong giao thủ kinh nghiệm, lúc trước thấy Tần Phong trong tay thiết đao giống như ngọn lửa, chỉ nói nội lực của hắn là cực độ dương cương loại kia, nào biết vừa giao thủ một cái, Tần Phong thật ngừng nội lực cũng tại đến dương hòa đến trong âm không có khe cắt đổi, cái này cũng làm người ta cực kỳ khó chịu, càng để cho bọn họ sợ hãi là, hơi không cẩn thận, Tần Phong nội tức tựa như cùng giòi bám trong xương len lén sờ sờ thấm vào thể nội, sau đó giống như một chuẩn bị cương châm giống như bình thường, hướng về bên trong đan điền của mình bò sát, nếu có lúc rỗi rãi, bọn hắn hoặc người còn có thể dùng tự thân chân khí tương kỳ luyện hóa, nhưng bây giờ, bọn hắn dùng hết khí lực toàn thân chống cự Tần Phong đều vẫn còn không ngại thiếu, thì như thế nào để ngăn cản lại từ trong cơ thể nộ những thứ này xâm nhập.
 
 	Mộ Dung Hồng một tay dắt Mộ Dung Minh, Mộ Dung Minh đã không đứng thẳng rồi.
 
 	Tần Phong dẫn theo đao, từng bước một hướng hai người tới gần. Cái lúc này, hắn không khỏi nhớ tới năm đó ở Lạc Anh Sơn Mạch chính giữa chuyện tình, Đặng Phác đã từng đã nói với hắn, năm đó hắn cùng với Thúc Huy hai người hợp lực phục giết Tả Lập Hành, khi đó Đặng Phác là cửu cấp bên trên cao thủ, Thúc Huy cũng mò tới cấp chín cánh cửa, nhưng bọn hắn tại đã trọng thương Tả Lập Hành trước mặt, vẩn tiếp tục cảm thấy lực không hề cùng, về sau mặc dù giết Tả Lập Hành, nhưng hai người nhưng đều là bị trọng thương, Đặng Phác thậm chí còn bởi vậy bệnh căn không dứt, cơ hồ tuyệt tấn cấp tông sư hi vọng, sau tới vẫn là Thư Phong Tử ra tay, mới trị hắn nội thương.
 
 	Hiện tại, hắn đối mặt hai cái cửu cấp, bất đồng chính là, hắn lúc này, đang tại đỉnh phong, dù là đối thủ không phải tên xoàng xĩnh, hắn vẩn tiếp tục đi có thừa lực.
 
 	Mộ Dung Hồng dùng sức kéo lấy Mộ Dung Minh, nhìn phía xa nhân số càng lúc càng chiếm ưu thế quân Minh, hắn lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, ngẩng đầu hướng lên trời, một vòng nắng gắt lúc này vừa vặn nhảy ra đỉnh núi.
 
 	"Là lúc sau, chúng ta không thể sống, ít nhất cũng có thể kéo lấy những thứ này quân Minh chết chung." Hắn lẩm bẩm, mặt trời mọc, chính là Nguyệt Lượng Loan cuối cùng trong nước Hồng Thủy khuynh đảo xuống ngay thời điểm, tại lớn như vậy uy lực tự nhiên trước mặt, trước mặt những thứ này quân Minh, ngoại trừ Tần Phong, những người khác ai cũng không chạy khỏi tử vong.
 
 	Hắn giơ lên đao, Mộ Dung Minh cũng giơ lên đao, hai người từng bước từng bước hướng về Tần Phong chuyển đi.
 
 	"Phải chết, thì cùng chết !" Mộ Dung Hồng điên cuồng hét lên, hướng Tần Phong nhào tới.
 
 	Nguyệt Lượng Loan cuối cùng, nước đê đập phía trên, đã bị moi ra một cái khe rãnh, lúc trước kiến tạo cái này đập nước ngay thời điểm, liền đã kinh đã có phương diện này tượng tượng, điều này rãnh mương khe chỉ cần lại hướng xuống đào bên trên vài thước, liền có thể gây ra cơ quan, toàn bộ đê đập sẽ bại sập, hồng thủy sẽ khuynh đảo xuống.
 
 	Bất quá cái này vài thước ở sâu bên trong, lại đã thành bọn hắn vĩnh viễn cũng không đạt tới mục tiêu. Đê đập phía trên, ngổn ngang nằm đầy man quân thi thể, Mộ Dung Cương thi thể, chính là lẳng lặng nằm ở cái kia bọn hắn đã đào vài thước khe rãnh bên trong, chết không nhắm mắt.