Chương 1740:  Xin nhờ
 
 	Sân nhỏ không lớn, nhưng ở bây giờ Mã Vương Tập mà nói, thực sự là có giá trị không nhỏ, Mã Vương Tập mặc dù nói chỉ là Xương Chử phía dưới một cái trấn, nhưng nơi này tụ tập nhân khẩu, so với thị trấn muốn hơn rất nhiều. Hai nước thương nhân ở chỗ này giao dịch để cho cái này đi qua từng đã là chiến trường biến thành một cái thành thị phồn hoa.
 
 	Chẳng những nhân khẩu phải nhiều, tài phú cũng muốn thêm nữa..., mà chút ít mang đến kết quả, chính là Mã Vương Tập bên trong giá đất, giá phòng, so với Xương Chử còn muốn cao hơn một chút, đặc biệt hay là những cửa hàng kia, càng là thiên kim khó cầu.
 
 	Khổng Liên Thuận cái nhà này, cũng là huyên náo bên trong lấy yên tịnh, ngay tại Mã Vương Tập , coi như là rất khó được một chỗ rồi, đây cũng chính là Khổng Liên Thuận tới nơi này sớm, tầm mắt cũng tốt, khả năng mưu cầu được cái chỗ này.
 
 	Phàn Xương cùng Khổng Liên Thuận trái ngược nhau ngồi, nữ tử là thỉnh thoảng lại ra ra vào vào, mỗi một lần tiến đến, đều mang vào một bàn nhan sắc mùi vị đều tốt thức ăn, vui vẻ doanh doanh đặt ở giữa hai cái trên mặt bàn.
 
 	"Phàn cô nương, rau cải đã đủ rồi, ngươi cũng tới ăn một chút ah." Khổng Liên Thuận cười nói.
 
 	"Khổng đại ca, ngươi và đại ca uống trước lấy, còn có một món canh, liền xong việc." Trở lại cố hương Phàn tiểu muội, tựa hồ đang tại từng điểm từng điểm tìm trở về sống giội, một bên đi ra ngoài, một bên thanh thúy đáp trả, hai cái bím tóc vung qua vung lại, cả người giống như một chỉ nhẹ nhàng con nai.
 
 	"Đây mới là ta tiểu muội chân chính bộ dáng." Phàn Xương nói khẽ:" Khổng huynh, đa tạ ngươi rồi."
 
 	"Cám ơn ta cái gì?" Khổng Liên Thuận cười nói:" ta bất quá cho mượn khu nhà nhỏ này mà thôi."
 
 	"Ta biết ngươi thường xuyên tới thuyết phục nàng." Phàn Xương lắc đầu nói:" có mấy lời, ta tới nói, coi là thật không như ngươi vậy bên ngoài người mà nói, càng có thể làm cho nàng nghe lọt . Ít nhất hiện tại ta nói với nàng bắt đầu cha mẹ đến, của nàng tâm tình mâu thuẫn không lại giống như kiểu trước đây mãnh liệt. Có lẽ tiếp qua một đoạn thời gian, nàng có thể đáp ứng cùng ta trở lại nhà."
 
 	"Phàn huynh, không vội." Khổng Liên Thuận khoát tay một cái nói:" tiểu muội những năm gần đây này gặp không may tội lớn, trong lòng có oán khí đó là tất nhiên. Từng điểm từng điểm hóa giải ah."
 
 	"Ai, sao có thể không vội vậy ? Phụ thân tiếng buồn bã thở dài, mẫu thân ngày ngày bi thương khóc không dứt, hai cái huynh đệ nhà cũng là gà bay chó chạy, nhất đại gia tử, hiện tại khói đen chướng khí, ta nhìn ở trong mắt, gấp trong lòng đấy!" Phàn Xương thở dài nói.
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, hai người ánh mắt chớp động, không hẹn mà cùng ngừng cái đề tài này.
 
 	Bưng một chén canh Phàn tiểu muội cẩn thận từng li từng tí đi đến, đem canh đặt lên bàn chính giữa, tiện tay cởi xuống bên hông khăn choàng làm bếp, Khổng Liên Thuận sớm đã đứng dậy, thay thế nàng kéo ra rồi cái ghế.
 
 	"Tiểu muội khổ cực, mau tới ngồi xuống, chúng ta cùng uống một ly." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Phàn tiểu muội tự nhiên cười nói, " đa tạ Khổng đại ca."
 
 	Phàn Xương cũng là cười nói:" tiểu muội, hôm nay ta đặc biệt mua rượu trái cây, ngươi có thể nhiều uống một chút."
 
 	Phàn tiểu muội khẽ cười lên:" rượu trái cây rất không thú vị a, ta muốn cùng các ngươi uống rượu xái."
 
 	Phàn Xương khẽ giật mình:" rượu này liệt cực kì."
 
 	Phàn tiểu muội cười một tiếng, nhắc tới bầu rượu, đưa cho Phàn Xương cùng Khổng Liên Thuận hai người người Mãn, thuận tay cũng rót cho mình một ly:" đại ca, những năm này, ta không biết uống nhiều ít rượu mạnh? Thật muốn nói lên tửu lượng, ngươi không có thể so với ta mạnh hơn vậy ? Ta tửu lượng này, có thể là luyện được."
 
 	Phàn Xương sắc mặt thảm đạm, Phàn tiểu muội cũng là thần sắc không thay đổi, bưng chén rượu lên:" đại ca, Khổng đại ca, ta mời các ngươi, uống trước rồi nói." Ngửa cổ một cái, một ly mạnh vô cùng rượu xái từng chút một không dư thừa, tất cả đều tiến vào bụng, trên mặt cũng là một chút biến hóa cũng không có.
 
 	Phàn Xương hốc mắt có chút phiếm hồng, bưng chén lên, tay đều đang có chút phát run, Khổng Liên Thuận cũng là thần sắc như thường:" tiểu muội tửu lượng thật là khá, đến, Phàn huynh, chúng ta dính líu đến ."
 
 	Chén rượu nhẹ nhàng đụng một cái, Phàn Xương cố nén hốc mắt chua xót, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Tới tới tới, dùng bữa, Khổng đại ca, ngươi là ly khai tửu lâu, tiểu muội tay ta kỹ năng không tốt, khó coi, ngươi đừng nên trách." Phàn tiểu muội nhiệt tình là Phàn Xương cùng Khổng Liên Thuận nhận lấy rau cải, đối nhân xử thế, tự nhiên mà vậy, sóng mắt lưu chuyển, tư thái khoát tay, một cổ khác thường phong tình, một cách tự nhiên mà liền lưu lộ ra.
 
 	Phàn Xương khóe mắt có chút nhảy lên, Khổng Liên Thuận cũng là bất động thanh sắc ngay tại dưới đáy bàn nhẹ đạp Phàn Xương một cước.
 
 	"Tiểu muội tay nghề còn dùng nói nha, so với chỗ của ta mấy cái đầu bếp cũng mạnh hơn." Khổng Liên Thuận nếm thử một miếng rau cải, khen không dứt miệng.
 
 	"Khổng đại ca thật sự là có thể khích lệ người, nếu không ta ngày khác phải đi ngươi ở nơi nào coi như một cái đầu bếp? Ta cũng không thể một mực sống ở chỗ này ăn uống chùa, dù sao vẩn được bản thân nuôi sống mình không phải là?" Phàn tiểu muội che miệng khẽ cười nói.
 
 	"Tiểu muội !" Phàn Xương nhìn xem nàng, thanh âm tăng lên không ít:" cái gì ăn uống chùa, chẳng lẽ đại ca ngươi ta đường đường Đại Minh tướng quân, còn có thể cho ngươi bị đói à?"
 
 	Phàn tiểu muội ngồi xuống, mỉm cười nói:" đại ca, ngươi dĩ nhiên là có thể nuôi sống ta đấy, có thể ta không thể đương nhiên a, ngươi về sau còn muốn cưới xin chị dâu đây này, dù sao vẩn không thể nhỏ ni cô một mực đi theo với ngươi chứ?"
 
 	"Nói gì vậy?" Phàn Xương cả giận nói.
 
 	"Đại ca ngươi đừng nóng giận, ta liền ngươi một thân nhân như vậy đây này, có thể ăn uống chùa ngươi, cao hứng đều không kịp đây, có thể là ta đây này, vẫn là nghĩ đến dựa vào bản thân bản sự tình nuôi sống chính mình, đại ca ngươi yên tâm, những năm gần đây này, ta khổ gì chưa từng ăn qua? Chuyện gì không có làm qua? Muốn phải nuôi sống chính mình, cũng không phải là cái loại việc khó." Phàn tiểu muội nói.
 
 	Phàn Xương một hồi khí khổ, cái gì gọi là chỉ có chính mình một người thân. Nhưng nhìn xem Phàn tiểu muội thần sắc, cuối cùng chỉ là nặng nề mà thở dài một hơi, tự mình rót một chén rượu, một ngụm liền uống cạn.
 
 	"Tiểu muội phải làm việc, ngược lại cũng không phải chuyện gì xấu." Khổng Liên Thuận cười nói:" bất quá tiểu muội ngươi dù sao trở về còn không lâu, Đại Minh a, cùng Đại Tề vẫn có rất nhiều không cùng địa phương, ngươi trước quen thuộc quen thuộc tình huống nơi này, hiểu được hiểu rõ về sau muốn làm cái gì? Đến lúc đó có đại ca ngươi cùng ta, bất kể làm cái gì, tại đây Mã vương tụ tập sẽ không có làm không được. Ngươi nói có đúng hay không? Không vội, không vội."
 
 	"Được, ta đây nghe Khổng đại ca, trước hảo hảo mà nhìn xem, ngẫm lại, Đại Minh hoàn toàn chính xác cùng Tề Quốc rất không giống với." Phàn tiểu muội cười nói.
 
 	Phàn Xương thở dài:" tiểu muội, kế tiếp ta muốn ra khỏi nhà một chuyến, chỉ sợ muốn nửa tháng thậm chí một tháng mới có thể trở về, một đoạn này ngày, không thể nhìn cùng ngươi rồi."
 
 	"Đại ca có công việc cứ việc đi làm việc, tiểu muội một người cũng qua thói quen, không sợ đấy." Phàn tiểu muội mỉm cười nói.
 
 	Phàn Xương bên trong thâm tâm trận trận đau đớn, tiểu muội càng là lộ ra thành thục, tự nhiên, trong lòng của hắn liền càng không dễ chịu. Khổ nạn là lớn lên đá mài đao, có thể muội muội còn chỉ có mười bảy tuổi, biến thành cái dạng này, chỉ có thể để cho lòng hắn đau nhức.
 
 	"Phàn huynh là đóng ở Mã Vương Tập, làm sao lúc này đây muốn đi ra ngoài lâu như vậy?" Khổng Liên Thuận vừa ăn rau cải, một bên tùy ý hỏi.
 
 	"Cũng không có gì, đoạn thời gian trước, không phải là có 200 lão huynh đệ giải ngũ chưa? Bên trên phân công tân binh lập tức sẽ đến Đào Viên Quận rồi, ta phải đi nơi nào tiếp tân binh ." Phàn Xương nói.
 
 	"Đào Viên Quận cách chúng ta Xương Chử cũng bất quá mấy trăm dặm đường mà thôi, mặc dù còn chưa có thông Quỹ Đạo Xa, nhưng xi-măng đại đạo lại đã sớm thông suốt, qua vì sao phải nhiều ngày như vậy?" Khổng Liên Thuận có chút kinh ngạc hỏi.
 
 	"Tân binh nha, chung qui cũng là muốn tôi luyện một phen, Khổng huynh chẳng lẽ lại cho là ta có thể cầm xe ngựa đưa bọn chúng coi như mọi người đồng dạng tiếp trở về?" Phàn Xương nở nụ cười, " cái này mấy cái trăm dặm đường, liền là bọn hắn tiến vào quân đội đạo thứ nhất cái hố. Gây khó dễ, nhưng ta là muốn đưa bọn chúng lui về, từ đâu tới đây, cút ngay trở lại nơi đó đi, của ta huy xuống, cũng không nên bọn hèn nhát."
 
 	"Ngươi đây là muốn đánh trước 300 giết uy cây gậy ah !"
 
 	"Không tính là." Phàn Xương lắc đầu nói:" chân chính giết uy cây gậy, muốn chờ bọn hắn tiến vào quân doanh, thực sự trở thành thuộc hạ của ta về sau mới một khi bắt đầu đây này, lúc này đây, chẳng qua là xem bọn hắn cái gì tỉ lệ mà thôi. Thuận lợi, nửa tháng trở về, không thuận lợi, vậy coi như muốn dài hơn."
 
 	"Các ngươi Đại Minh binh, mặc dù lấy được nhiều, có thể cũng thật khổ cực kì. Ta ở đây Tề Quốc ngay thời điểm này, có thể chưa từng nhìn thấy bọn hắn giống như các ngươi như vậy luyện binh !" Khổng Liên Thuận cười nói.
 
 	"Cho nên bọn hắn dính líu đến bất quá chúng ta." Phàn Xương cười nói:" Khổng huynh, lúc này đây ta đi ra ngoài, tiểu muội liền nhờ ngươi nhiều hơn chiếu cố."
 
 	"Ta cũng chính là không có chuyện gì thời điểm tới cùng tiểu muội trò chuyện mà thôi, Mã Vương Tập lại lớn như vậy, người nào không biết nơi này ở ngươi Phàn tướng quân tiểu muội a, cái kia dám đến quấy rối gây chuyện !"
 
 	"Trò chuyện tốt." Phàn Xương liên tục gật đầu:" cho nhiều tiểu muội nói một chút chúng ta Đại Minh chuyện tình."
 
 	"Không có vấn đề." Khổng Liên Thuận cười nói:" bất quá tiếp đó, ta cũng chỉ có thể bớt thời giờ tới rồi, Điền gia người liền nó sắp tới."
 
 	Phàn Xương hơi nhíu mày:" bọn hắn còn chưa hề tuyệt vọng? Điền gia mặc dù thế lớn, cũng không có thể ép mua buộc bán chứ? Khổng huynh, lúc này đây ta đi Đào Viên Quận, có muốn hay không ta giúp đỡ bận bịu, ta mặc dù bởi vì lời nói không trọng lượng, nhưng Vương Quân tướng quân vẫn có mặt mũi, còn nữa bí Quận thủ không phải là cũng không quen nhìn Điền gia à?"
 
 	" Thôi, cánh tay vặn bất quá bắp đùi." Khổng Liên Thuận cười nói:" người ta coi trọng khối này Phong Thủy bảo địa, còn nữa đưa cho điều kiện của ta cũng không thấp, vẫn làm cho ta làm chưởng quầy, chỉ có điều muốn gia nhập bọn hắn Điền thị đại kỳ phía dưới mà thôi. Phàn huynh, liền không làm phiền các ngươi, Vương Quân tướng quân cũng tốt, bí Quận thủ cũng thế, thật muốn nói về đến, hắn đám bọn họ chống lại Điền gia cũng không có chút nào ưu thế, còn nữa rồi, bọn hắn cũng không khả năng cho ta cùng Điền gia cùng chết đi, bí Quận thủ sau đó rất giúp ta rồi, nếu mà không phải là hắn bắn tiếng, Điền gia há chịu cho ta hiện tại điều kiện, chỉ sợ muốn đem ta đuổi ra khỏi cửa đấy."
 
 	Phàn Xương thở dài một hơi, Khổng Liên Thuận lời này ngược lại là nói được không có sai, Điền thị gia chủ Điền Chân, đây chính là Quốc An Bộ nhân vật số hai, cùng Quốc An Bộ đầu nhân vật ru rú trong nhà, ít có người nhận ra khác nhau, vị này Điền Chân đúng là càng thêm Đại Minh người quen thuộc. Hơn nữa Điền gia càng là hoàng đế bệ hạ tự nhiên Sa Dương lập nghiệp lúc chủ nhiệm lớp ngọn nguồn, người như vậy nhà, như thế nào bọn hắn có thể chống đỡ đấy.
 
 	"Đáng tiếc ta thấy không dùng bệ hạ, bằng không, nhất định hung hăng thưa hắn. Hoàng đế bệ hạ thánh minh, há có thể cho phép bọn hắn không kiêng nể gì như thế, thiên hạ thứ tốt hơn nhiều, hảo tửu lầu cũng nhiều, chẳng lẽ lại bọn hắn vừa ý một nhà liền muốn mưu đoạt một nhà à?" Phàn Xương tức giận bất bình mà nói.
 
 	"Phàn huynh, ngươi về sau thẳng tới mây xanh, nói không chừng thật có thể nhìn thấy hoàng đế bệ hạ, hơn nữa, ta ôm lên Điền gia bắp đùi, cũng không thấy liền là chuyện xấu ah !" Khổng Liên Thuận cười khó hiểu nói.
 
 	"Trước kia là của mình, muốn làm sao thì làm vậy, về sau chỉ sợ liền không phụ thuộc vào ngươi rồi." Phàn Xương thở dài.
 
 	"Bọn họ một cái đại chưởng quỹ chẳng mấy chốc sẽ tới nơi này cùng ta chuyện nói, ta tận lực tranh thủ nhiều một chút lợi ích ah."
 
 	"Cũng chỉ có thể như vậy, lúc này đây ta đi quận thành, xin nhờ Vương Tướng quân đi theo bí Quận thủ nói một tiếng, nếu mà bí Quận thủ lại phóng một chút nói ra đến, đối với ngươi nhiều ít cũng có chút trợ giúp. Ít nhất tranh thủ thêm một chút lợi ích." Phàn Xương nói.
 
 	"Cái vậy cảm ơn nhé."