Chương 268: Một pháo, nổ hai lần
 
 	Mẫn Nhược Hề gắt gao cắn chặt răng, tận lực không để cho mình kêu đi ra, nhưng trận trận đánh tới kịch liệt đau nhức vẫn làm cho nàng thỉnh thoảng đau nhức kêu ra tiếng, võ công cao tới đâu đối nàng lúc này cũng không có bao nhiêu tác dụng, tác dụng duy nhất, ngược lại là làm cho nàng đối đau đớn đánh úp lại cảm thụ được càng thêm rõ ràng, đối đau đau nhức càng thêm mẫn cảm, tựa hồ toàn thân mỗi một tấc da thịt đều đang trải qua kim đâm.
 
 	Thái hậu cùng hoàng hậu một bên một cái, thật chặt cầm lấy tay của nàng, Anh Cô ngồi nghiêng ở đầu giường, đem Mẫn Nhược Hề đầu ôm vào trong ngực, thỉnh thoảng lại thấp âm thanh an ủi cổ vũ nàng vài câu .
 
 	Trong phòng mấy cái bà đỡ có thể được cho Đại Sở tốt nhất, một mực chính là nuôi dưỡng ở quá trong bệnh viện, xưa nay nhiệm vụ lớn nhất chính là đưa cho vương công quý tộc trong nhà đỡ đẻ, mỗi một cái đều là kinh nghiệm phong phú, nhưng giống như Mẫn Nhược Hề như vậy, tư thế cơ thể bất chính rồi lại là một đôi song bào thai tình huống, nàng đám bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp phải .
 
 	Mỗi người đều đầy mặt và đầu cổ mồ hôi, nhưng lại muốn cường tự trấn tĩnh, đối với các nàng mà nói, lần thứ nhất thất bại, liền tương đương tống táng các nàng trước đó chỗ có cố gắng, huống chi, dưới mắt nằm ở trước mặt các nàng là người cũng không phải là tầm thường có thể so, nhìn một cái ngồi trái phải đều là ai chứ? Thái hậu, hoàng hậu, ngoài phòng đầu, còn đứng Đại Sở đương kim cao nhất kẻ thống trị, hoàng đế .
 
 	Tình hình như vậy, càng làm cho các nàng tăng thêm thêm vài phần khẩn trương .
 
 	Nước ấm từng chậu bưng vào đi, máu không từng chậu bưng ra đi, nhìn xem hắt vẫy tại mương máng bên trong đỏ tươi nước, càng là làm cho không người nào có thể tỉnh táo xuống .
 
 	Thời gian đang trôi qua, trong phòng Mẫn Nhược Hề kêu đau thanh âm cũng bắt đầu khàn giọng đứng dậy, ngoài phòng, Mẫn Nhược Anh cũng không còn cách nào bảo trì cường tự trấn tĩnh, bắt đầu bất an qua lại bước chân đi thong thả .
 
 	Cho dù Mẫn Nhược Hề thể chất so với vậy nữ nhân không biết có quan hệ tốt bao nhiêu, nhưng là không chịu nổi giày vò như vậy ah !
 
 	Bầu không khí bất an ở trong phòng ngoài phòng càng không ngừng nhuộm dần lấy mỗi người, nắm chặt Mẫn Nhược Hề tay thái hậu, đã là nhịn không được phốc sa phốc sa rơi nước mắt .
 
 	"Công chúa, dùng sức, dùng lực !" Anh Cô cảm thụ được trong ngực Mẫn Nhược Hề dần dần yếu ớt đi xuống khí tức, khẩn trương hét lớn, nếu như là tại bình thường, nàng sớm đã đem chính mình chân khí thua đi qua, nhưng bây giờ, nàng cũng không dám, nàng không dám cắt định, như vậy đối hài tử sẽ có hay không có tổn thương gì, người khác không biết, nàng thế nhưng mà biết rõ, Mẫn Nhược Hề đối trong bụng hài tử là dường nào bảo bối .
 
 	Mẫn Nhược Hề hấp hối mở hai mắt ra, ngước nhìn đỉnh đầu Anh Cô, đột nhiên đau khổ cười, "Anh Cô, ta nhìn thấy Tần Phong, hắn đang ngoắc ta!"
 
 	"Công chúa, cái kia là ảo giác, Tần Phong chết sớm, chết rồi." Anh Cô khẩn trương, Công chúa vậy mà xuất hiện huyễn suy nghĩ tưởng tượng, tình huống càng thật là lớn không ổn .
 
 	"Công chúa, ngươi không cần buông tha cho, ngươi ôm có thể là cốt nhục của hắn, nếu ngươi buông tha cho, Tần Phong thật có thể được cái gì cũng sẽ không biết lưu lại rồi!" Anh Cô hô, nàng tinh tường, nếu như không có điểm này chèo chống, Mẫn Nhược Hề hoặc là thật sự chống đỡ không xuống .
 
 	Mẫn Nhược Hề mệt mỏi được nhắm mắt lại, bờ môi khép mở, Anh Cô cúi đầu xuống, mơ hồ nghe thấy Mẫn Nhược Hề vậy mà hát lên ca, chính là đầu, cái kia đầu nàng ôm Tần Phong thi thể theo Chiêu Ngục bên trong đi ra lúc đến, hát một ít đầu .
 
 	Ta cảm thấy ta cần phải đổi loại phương thức cùng ngươi gặp nhau
 
 	Cho dù là kiếp nầy không thể cùng một chỗ
 
 	Ta nguyện ý chờ đã đến thế cùng ngươi đối với ôi gắn bó
 
 	Ngươi sẽ đối với ta đầu nhập đích ngắm mới cảm tình
 
 	Ta sẽ yên lặng cầu nguyện trời xanh tạo vật đối với ngươi dụng tâm
 
 	Đừng cho ngươi thay đổi bộ dáng
 
 	Mặc kệ tại xa xôi nông thôn huyên náo đô thị
 
 	Ta liếc là có thể phát hiện ngươi
 
 	Mặc ta là ba ngàn năm phát triển
 
 	Trong cuộc sống giữa dòng sóng
 
 	Cho dù ta là Khách Thập Cát Nhĩ Hồ Dương
 
 	Ta cũng vậy sẽ tỉ mỉ tìm kiếm ngươi mấy cái thế kỷ
 
 	Tại tánh mạng trong Luân Hồi tìm được ngươi
 
 	Ta không sợ mưa rơi dầm mưa dãi nắng bị đại sa mạc bão cát tổn thương
 
 	Lại để cho tâm bạo lộ dưới ánh mặt trời đối với ngươi thổ lộ
 
 	Ta tình nguyện thân thể của ta bị tuế nguyệt điểm một chút phong hoá
 
 	Cũng muốn cho ngươi cảm giác được của ta chân ái
 
 	Tiếng ca theo lúc đầu bé không thể nghe, thời gian dần qua lớn lên, tới cuối cùng, cả viện ở bên trong đều có thể nghe được Mẫn Nhược Hề khàn khàn ca xướng thanh âm, Anh Cô lệ rơi đầy mặt, thái hậu cùng hoàng hậu hai người khóc không thành tiếng .
 
 	Trong tiếng ca, đột nhiên truyền đến bà đỡ đám bọn họ ngạc nhiên hét to một tiếng, lập tức, một tiếng vang lên hài nhi khóc nỉ non thanh âm tại phòng quanh quẩn .
 
 	"Ra tới một người người, ra tới một người ." Bà đỡ đám bọn họ kêu to: "Nhanh lên, nhanh lên, đưa cho cái khác làm theo vị trí bào thai ."
 
 	"Lập tức cho Công chúa cho ăn chút ít bát súp, còn có một, nhanh, thấy được, ngày a, là chân ở phía trước ."
 
 	Tiếng ca nhưng đang tiếp tục, thời gian dần qua, lại từ cao vút chuyển hướng thấp kém, nhìn xem đại lượng máu tươi xông ra Anh Cô, đầu hàng loạt mắt hoa, coi hắn kinh nghiệm, nếu như hài tử nếu không ra, chỉ sợ Mẫn Nhược Hề chính là thật sự muốn chết rồi . Lớn như vậy lượng chảy máu, đổi lại một cái bình thường phụ nữ, sớm sau đó một mạng quy thiên .
 
 	"Công chúa !" Nàng kêu to lên .
 
 	Mẫn Nhược Hề thân người tại thời khắc này đột nhiên thẳng tắp, hét to một tiếng .
 
 	"Tần Phong !"
 
 	Tiếng này hô là lớn tiếng như vậy, cơ hồ muốn đem tất cả mọi người màng tai bị phá vỡ, nhưng vang dội khóc nỉ non thanh âm, cũng nương theo lấy cái này kêu to một tiếng, trong phòng quanh quẩn .
 
 	"Sinh ra sinh ra . Nhanh, đưa cho Công chúa cầm máu ."
 
 	"Bát súp, bát súp, trước đem chèn ép kéo lại !"
 
 	Trong phòng tràn đầy bà đỡ đám bọn họ ngạc nhiên tiếng kêu gào, một đám ổn đám bọn họ vội vàng làm một đoàn .
 
 	Nghe được trước sau hai cái vang dội hài nhi khóc nỉ non thanh âm, ngoài phòng Mẫn Nhược Anh cũng là thở ra một hơi thật dài, ngẩng đầu lên, chân trời thứ một đám tia nắng ban mai vừa vặn đâm rách phía chân trời, đem màu vàng ánh mặt trời rải đầy tại đây trong đình viện .
 
 	Hoàng hậu cười tủm tỉm đẩy cửa phòng ra đi ra, hai tay một bên ôm một cái nho nhỏ tã lót, đi tới Mẫn Nhược Anh trước mặt của .
 
 	"Bệ hạ, ngươi làm cậu . Một nam một nữ, long phượng thai! Bệ hạ, ngươi phải ôm rồi ôm sao?"
 
 	Mẫn Nhược Anh cúi người xuống, nhìn xem hoàng hậu trong tay hai cái tiểu bất điểm, không có chút nào là đứa bé sơ sinh xấu xí, ngược lại nguyên một đám bóng loáng Thủy Nhuận, lông mày trong mắt, lờ mờ có thể chứng kiến em gái bóng dáng .
 
 	Hắn ngồi thẳng lên, lắc đầu: "Hề nhi, còn tốt đó chứ?"
 
 	"Muội muội cũng may, cũng may mà muội muội thể chất vô cùng tốt, nếu đổi lại người bên ngoài, đã sớm ..."
 
 	"Chết tiệt Tần Phong ! Đã chết cũng cho chúng ta không yên ổn ." Mẫn Nhược Anh cắn răng nghiến lợi nói .
 
 	"Bệ hạ, bất kể nói thế nào, hắn coi như là ngài muội phu, người chết là hết ." Hoàng hậu nhỏ giọng nói: "Bệ hạ, ngài đi xem Hề nhi sao!"
 
 	Mẫn Nhược Anh lắc đầu, "Trẫm chính là một quốc gia chi chủ, thời gian cỡ nào quý giá, không duyên cớ ở chỗ này chậm trễ cả đêm, quả nhiên là phiền lòng !" Hắn vung tay lên, quay người đi nhanh mà đi, Dương Thanh đợi Nội Vệ lập tức đi theo .
 
 	Xem đều Mẫn Nhược Anh bóng lưng, hoàng hậu lắc đầu, một đôi huynh muội này a, nhưng lại ai cũng không được chịu trước cúi đầu loại người !
 
 	Phong Huyện huyện trên thành, toàn thân khôi giáp Tần Phong sừng sững tại đầu tường, dưới thành, là sau đó tụ họp lại chuẩn bị xuất chinh 3000 tướng sĩ cùng một sắc chế thức đại đao, khôi giáp màu đen, hắn tựa hồ lại thấy được nhiều năm trước kia, chi kia tại hắn chỉ huy phía dưới tung hoành Đại Sở Tây Cảnh Cảm Tử Doanh.
 
 	Đại đao là giống nhau, khôi giáp nhưng có chút bất đồng, bởi vì hiện tại bọn hắn cần phải tay làm hàm nhai, không có khả năng giống như kiểu trước đây trang bị ngay cả mặt mũi tráo đều có toàn thân trọng giáp, chỉ có thể là chế tạo một ít bảo vệ toàn thân bộ vị yếu hại giản giáp, Cảm Tử Doanh Sói kỳ không hề tung bay, mà chuyển biến thành đấy, nhưng lại quân Thái Bình Ưng kỳ .
 
 	Nhưng Tần Phong biết rõ, Cảm Tử Doanh cái kia một cái đầu sói to lớn, sẽ một mực khắc khi bọn hắn trong những người này tâm ở chỗ sâu trong, thẳng đến có một ngày, Sói kỳ một lần nữa tung bay thiên hạ .
 
 	Dã Cẩu, Tiểu Miêu, Trâu Minh, Đại Trụ, Vu Siêu các tướng lãnh ghìm ngựa dựng ở đội ngũ chỉnh tề phía trước nhất, ngửa đầu nhìn xem trên đầu thành Tần Phong, ba ngàn người, lặng ngắt như tờ . Liền ngay cả nổi lên một cái đại sớm đến xem đại quân xuất chinh Phong Huyện dân chúng cũng đều nguyên một đám cấm miệng không nói, chỉ còn lại Phong Đái lấy Ưng kỳ, trên không trung chợt lạp lạp rung động .
 
 	"Tướng quân, tuyên thệ trước khi xuất quân xuất chinh sao!" Vương Hậu thấp giọng nói: " giờ lành sắp tới ."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, nhảy lên bước lên thật cao lỗ châu mai, tay nắm lấy chuôi đao, đao vừa muốn ra khỏi vỏ một khắc này, đột nhiên một hồi không khỏi tim đập nhanh, hắn bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn về phía Đại Sở Thượng Kinh phương hướng, tựa hồ có cái gì bận tâm tại thời khắc này, lại để cho hắn theo bản năng cảm giác được cái gì .
 
 	Tần Phong tự nhiên không biết, tại hắn rung động quay đầu một thoáng đó vậy, đúng là Mẫn Nhược Hề khàn giọng hô to tên của hắn thời khắc, con của hắn, cũng đang tại thời khắc này, đản sinh ở Đại Sở ở trong kinh thành .
 
 	Rung động lập tức biến mất, Tần Phong xoay đầu lại, sặc một tiếng, thiết đao thật cao chỉ hướng thiên không .
 
 	"Bảo vệ gia viên của chúng ta không bị giặc cỏ xâm nhập ."
 
 	"Bảo vệ thân nhân của chúng ta không bị giặc cỏ vũ nhục ."
 
 	"Nguyện bằng vào ta bối quân nhân tới máu tươi, bảo hộ mảnh đất này vĩnh viễn yên lặng ."
 
 	"Nguyện bằng vào ta bối quân nhân tới tánh mạng, sử cha ta hương thân vĩnh viễn an khang ."
 
 	"Sinh là quân nhân, chết là quân hồn ! Cao xa hướng về phía trước, tuyệt không lui về phía sau !"
 
 	Tần Phong mỗi rống to một tiếng, phía dưới mấy ngàn quân nhân đều là vung tay hô to hòa cùng, mấy ngàn thanh lóe hàn quang đại đao tại ánh lửa chiếu rọi dưới, lóe từng đạo hàn quang, chiếu sáng lấy tất cả mọi người khuôn mặt .
 
 	Đại đao mang theo hàn quang rơi xuống .
 
 	"Xuất phát !" Tần Phong lạnh lùng quát .
 
 	Thành trì dưới, Dã Cẩu kế sách chuyển ngựa, quay đầu nhìn về phía hắn bộ chúng ."Xuất phát !" Hắn lạnh lùng nói .
 
 	Nhiều đội binh sĩ quay người, thiết giáp âm vang hướng về Sa Dương Quận phương hướng đi đến .
 
 	Trên tường thành, Tần Phong quay người, nhìn xem Vương Hậu,  Cát Khánh Sinh, Vương Nguyệt Dao loại người: "Thái Bình Thành cùng Phong Huyện chính là xin nhờ đưa cho chư vị ."
 
 	"Chúc Tướng quân thuận buồm xuôi gió, kỳ khai đắc thắng *thắng ngay từ trận đầu !" Vương Hậu ôm quyền cung chúc nói.
 
 	"Yên tâm đi, ta cả đời này, còn không có trên chiến trường bị bại !" Tần Phong cười cười, quay đầu nhìn Vương Nguyệt Dao sau lưng Tiểu Thủy, "Vương tiểu tỷ, Tiểu Thủy vạn lần không được qua lại tại trước mọi người, hiện tại phong trong huyện, Tề nhân tai mắt phần đông, nhận ra hắn chỉ sợ cũng không phải là không có, vạn nhường lối Tiểu Thủy lộ liễu bộ dạng, vậy rất không ổn ."
 
 	"Ta biết ." Vương Nguyệt Dao gật đầu nói: "Ta đã xin nhờ Thiên Diện cho hắn làm một cái mặt nạ, về sau đeo lên hắn đi ra, tốt xấu cũng có thể dấu người tai mục một ít ."
 
 	"Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, chúng ta bây giờ, thật sự là còn không có năng lực che chở cho hắn, bất quá cuộc sống như vậy tuyệt sẽ không quá lâu, dùng không bao lâu, chúng ta liền có thể quang minh chánh đại đạp vào cái này thật to sân khấu ." Tần Phong Vũ vũ nắm đấm, đối Mạc Lạc một trận, là thái bình quân mấu chốt nhất Nhất Dịch, đánh thắng một trận, hắn liền đứng vững bước chân .