Chương 1470:  Đập nồi dìm thuyền
 
 	Mười mấy bộ thi thể là dùng xe ngựa chuyên chở kéo vào đại doanh tới, vận chuyển những thứ này thi thể cũng là Biện Vô Song giử lại ở trong thành nhân viên, mà Biện Văn Anh giờ phút này chính chiếm giữ ngay tại một chiếc xe ngựa càng xe phía trên, nhìn xem tất cả mọi người hì hì cười ngây ngô, thỉnh thoảng lại hoa chân múa tay vui sướng một phen, đại doanh bên trong, vô số binh sĩ tò mò vây quanh ở xe ngựa tả, hữu, chỉ vào Biện Văn Anh khiếu khiếu nói nhỏ.
 
 	Biện Văn Anh ngay tại trước mặt công chúng là một cái tồn tại cảm giác cực thấp người, binh lính bình thường người biết hắn cực ít, mặc dù là Biện Vô Song thuộc hạ không thiếu tướng lĩnh, cũng chỉ có điều cho là hắn là một cái dựa vào họ biện mà ở đại trong soái trướng mưu cầu được một cái việc công không có ý nghĩa người. Nhưng nồng cốt Biện thị tộc nhân lại biết, Biện Văn Anh là một cái cái gì người như vậy.
 
 	Biện Vô Song bước chân của bên trên như là tưới chì giống như bình thường, nhìn xem ngay tại càng xe phía trên cái kia hươ tay múa chân kẻ đần, trong lòng cũng là một mảnh thê lương, Biện Văn Anh là Biện thị làm quá nhiều ít sự tình, hắn tự nhiên cũng rõ ràng minh bạch là cái gì. Giống như Biện Văn Anh như vậy Biện thị đệ tử, cho tới bây giờ đều chưa từng có tốt phía dưới tràng, trên cơ bản đều là như thế ngay tại mỗ một đại sự kiện bên trong vô thanh vô tức biến mất ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, nhưng giống như Biện Văn Anh như bây giờ dạng tử, lại vẫn là đệ nhất lệ.
 
 	Đây là trần trụi nhục nhã, đây là Tằng Lâm đối với hắn phát ra nhất càn rỡ cười nhạo.
 
 	Biện Văn Trung mấy cái đi nhanh chạy tới Biện Văn Anh trước người , ôm lấy sau đó trì độn chính hắn, đem hắn từ càng xe phía trên kéo phía dưới đến, chỗ tay chạm, Biện Văn Anh toàn thân mềm nhũn đã không có chút nào lực đạo, một thân siêu phàm thoát tục tu vi võ đạo, dĩ nhiên là không dư thừa phân ra hào.
 
 	"Cha !" Biện Văn Trung khổ sở quay đầu nhìn về phía Biện Vô Song.
 
 	Biện Vô Song sâu đậm hít một hơi dám, đi nhanh hướng về trung quân lều lớn đi đến, Biện Văn Trung ôm Biện Văn Anh, thật chặc đi theo. Hơn mười tên mới vừa từ tiền tuyến đi xuống, trên người còn mang theo loang lổ vết máu biện hệ tướng lãnh nhắm mắt theo đuôi, vừa mới ngay tại Đồng Phương thấy được Chu Tế Vân trung quân đại kỳ, đón lấy lại thấy được Biện Văn Anh thảm trạng, đảm nhiệm ai cũng biết bọn hắn mưu đồ chuyện tình xảy ra đại vấn đề.
 
 	Tiến vào lều lớn, Biện Văn Trung đem Biện Văn Anh an trí ngay tại một trương trên ghế lớn, Biện Văn Anh phấn khích cười ngây ngô, khóe miệng nước bọt sáng trông suốt rủ xuống đi xuống cũng không hề hay biết.
 
 	Biện Vô Song chậm rãi vươn tay chậm rãi thay thế Biện Văn Anh kiểm tra rồi một lần, ngẩng đầu lên, gằn từng chữ nói: "Là tông sư cấp cao thủ xuống tay."
 
 	Biện Văn Trung sợ hãi nói: "Tằng Lâm bên người, thế nào sẽ có tông sư cấp cao thủ?"
 
 	"Bên cạnh hắn là không có, nhưng người Minh có." Biện Vô Song xoay người đồng thời, sóng một chưởng khắc ở Biện Văn Anh ngay trán phía trên, cười ngây ngô Biện Văn Anh dáng tươi cười trong nháy mắt ngưng kết ở trên mặt, trừng to mắt, thân người hướng sau ngửa mặt lên, té nằm Biện Văn Trung trong ngực.
 
 	"Cha !" Biện Văn Trung không thể tưởng tượng nổi trợn to mắt nhìn Biện Vô Song, nhưng chợt lại chán nản cúi thấp đầu xuống, để cho Biện Văn Anh như vậy sống còn, ngược lại không bằng để cho hắn chết đi càng thống khoái hơn một ít.
 
 	Một chưởng đánh chết sự ngu dại Biện Văn Anh,
 
 	Biện Vô Song sắc mặt âm trầm tựa hồ muốn nhỏ nước đến, đi đến đọng ở đại án sau đó bản đồ phía trước, thẳng hơi giật mình mà nhìn Đông Bộ sáu quận bản đồ, Biện Văn Trung...vân..vân... Một đám tướng lãnh chậm rãi xúm lại đến thân thể của hắn sau.
 
 	Trong đại trướng hoàn toàn yên tĩnh, thật lâu, Biện Vô Song mới quay đầu, nhìn xem tất cả mọi người, chậm rãi nói: "Chư vị, chỉ sợ chúng ta sau đó đến sinh tử tồn vong cuối cùng nhất trước mắt."
 
 	Một câu, liền để cho mọi người vẻ sợ hãi mà kinh hãi.
 
 	Chậm rãi ngồi xuống, Biện Vô Song thở dài một hơi: "Ta tự nhận là sau đó rất xem trọng Tần Phong rồi, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, hay là xem thường hắn. Chắc hẳn trong nhiều năm trước kia, Tằng Lâm cũng đã đầu phục người Minh rồi."
 
 	"Cha, chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?"
 
 	Biện Vô Song nhắm mắt lại, trầm mặc sau nửa ngày, mới nói: "Chu Tế Vân như là đã xuất hiện ở Đồng Phương, chúng ta muốn phải nhanh bắt lại Đồng Phương thiết cắt Côn Lăng Quận mưu đồ, chỉ sợ trong thời gian ngắn là không làm được, Thương Châu Giải Bảo đã bị Chu Tế Vân phá vỡ gan, Lộ Châu quân Tề chủ tướng bị giết, hay bởi vì quốc nội hình thức, có năng lực phát huy ra hoạc ít hoạc nhiều chiến lực, chỉ sợ cũng đáng được hoài nghi."
 
 	"Cha, bắt không được Côn Lăng Quận, chúng ta sẽ trở thành một cái một mình. Người Minh, chỉ sợ không bao lâu, sẽ gặp hướng Sở quốc quy mô động binh, đến thời điểm chúng ta bị vây ở chỗ này nhưng chỉ có kêu trời trời không ư, kêu đất đất không hử." Biện Văn Trung thanh âm có chút phát run.
 
 	"Văn Trung, ngươi dẫn theo dưới trướng một vạn người, ngay tại tối nay lập tức lên đường, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Kinh Hồ Quận thành, không tiếc một cái giá lớn, đem Kinh Hồ Quận thành bắt lại cho ta tới. Ta mang hai vạn chủ lực tụ hội tại thân ngươi sau đuổi kịp, chỉ là của ta hy vọng ta đến Kinh Hồ Quận thành ngay thời điểm này, ngươi sau đó đã cầm xuống hắn."
 
 	"Vô Mẫn !" Biện Vô Song nhìn xuống phía dưới một thành viên lão tướng.
 
 	"Đại soái !" Biện Vô Mẫn bước về phía trước một bước.
 
 	"Ngươi dẫn theo hai vạn tân biên quân ngay tại Đồng Phương cùng Chu Tế Vân đọ sức, hết ngày dài lại đêm thâu hướng hắn khởi xướng điên cuồng tấn công, tuyệt đối không nên lộ ra bạc nhược tướng, giúp đỡ mây khôn khéo dị thường, chỉ cần ngươi hơi hơi lộ ra sơ sót, hắn chỉ sợ liền sẽ nhìn ra đầu mối."
 
 	"Vâng, mạt tướng biết rõ, chỉ là đại soái. . ."
 
 	Biện Vô Song nhìn xem hắn, nói: "Dùng Chu Tế Vân khả năng, cuối cùng không lừa được hắn bao lâu, tại hắn nhìn ra tìm ra đầu mối, khởi xướng thăm dò tính chất phản công tới sau, việc ngươi cần, chính là lui về sau đến giang cây cầu trấn, bày trận tử thủ, đem hắn ngăn trở, hắn còn phải đối mặt Thương Châu cùng Lộ Châu tới địch, không có khả năng toàn bộ nỗ lực tấn công ngươi, ngươi nhất định phải bảo vệ cho giang cây cầu, cho chúng ta tranh thủ đầy đủ thời gian."
 
 	"Vâng, ta nhất định sẽ ngăn hắn lại đấy."
 
 	"Muốn phải ôn hòa cướp lấy Đông Bộ sáu quận sau đó không thể nào, chúng ta cường công Côn Lăng Quận không được, lại cùng Tằng Lâm chính thức vạch mặt, rốt cuộc không chiếm được hậu cần tiếp tế, tại dạng này mùa đông khắc nghiệt, tất nhiên không thể bền bỉ, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể đơn độc ném một cái, đi đầu rút quân về, bắt lại Kinh Hồ, cướp lấy nơi đó lương thảo, quân giới, sau đó trở lại từ đầu tới cùng Chu Tế Vân làm liều chết đánh cược một lần. Vô Mẫn bộ hạ, ngoại trừ quan quân, cơ bản cũng là từ Đông Bộ sáu quận khai ra sĩ tốt, để cho bọn họ đi vây công Kinh Hồ Quận giết Tằng Lâm, tất nhiên sẽ khiến cho quân tâm hỗn loạn, nhưng những người này lại cùng Tề người là có thêm thâm cừu đại hận, mang theo bọn hắn đánh Chu Tế Vân, những người này nhất định sẽ quên cả sống chết. Vô Mẫn, nhớ kỹ, nhất định phải nghiêm khắc phong tỏa tin tức." Biện Vô Song nói.
 
 	"Biết rõ !"
 
 	Biện Vô Song đứng dậy, nhìn xem trong lều mọi người, nói: "Một trận chiến này, quan hệ đến chúng ta Biện thị là sinh tồn hay là diệt vong, không bắt lại Kinh Hồ quận, không giết chết Tằng Lâm, chúng ta bại vong không xa. Liều chết tác chiến đi, Vô Mẫn, hôm nay vào đêm sau đó, ngươi tổ chức quân đội lại hướng Đồng Phương khởi xướng tấn công tấn công, Văn Trung, không dưới mẫn phát động công kích sau đó, ngươi lập tức dẫn ngươi phần quan trọng lặng lẽ rời đi chiến trường, dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Kinh Hồ. Ta cũng vậy có thể ngay phía sau khuôn mặt trong vòng vài ngày, lục tục rút khỏi bộ đội chủ lực cho ngươi sau viện binh."
 
 	"Tất cả mọi người, tất cả đi xuống chuẩn bị đi !" Biện Vô Song phất phất tay, các tướng ầm ầm ứng thuận á, bước nhanh rời đi lều lớn, thấy Biện Vô Song thái mức độ, tất cả mọi người biết rõ, Biện thị lúc này đây, tựa hồ là thật đến sinh tử tồn vong đang lúc rồi.
 
 	Trong đại trướng chỉ còn lại có Biện Văn Trung vẫn chưa đi, nhìn xem phụ thân, hắn nói: "Cha, liền coi như chúng ta đã cầm xuống Kinh Hồ Quận, nhưng chỉ cần đánh hạ không Côn Lăng Quận, vẫn là một cái một mình ah !"
 
 	"Sắp chết tránh được ôm mà thôi." Biện Vô Song mặt lộ hung quang, "Giang Nam bốn quận hiện tại cũng có thể phát ra động chứ? Đến lúc đó chúng ta chiếm cứ đông bộ binh năm quận cùng Giang Nam bốn quận, liền còn có như vậy một chút cùng Tần Phong trả giá tiền vốn, nếu như hắn muốn đuổi tận giết tuyệt, ta liền không sợ với đem cái này chín quận biến thành đất cằn sỏi đá. Hắn đại khái không nghĩ cái này vốn là giàu có và đông đúc Giang Nam chổ này, biến thành một vùng phế tích chứ?"
 
 	"Ta muốn bắt những địa phương này làm vật thế chấp cùng hắn đàm phán, Chu Tế Vân cũng không đầu phục hắn sao? Tốt, vậy lấy Côn Lăng Quận để đổi Giang Nam bốn quận, nếu như có thể làm được điểm này, mặc dù đã không có Giang Nam bốn quận tài phú, chúng ta cũng có thể cùng Tề nhân lưng tựa lưng, Tề nhân trong nước nội loạn tương khởi, bọn hắn cũng cần ta trở thành chống cự người Minh người đứng đầu hàng binh, chúng ta hay là đại hữu khả vi."
 
 	"Phụ thân, nếu như vậy, cuối cùng vẫn chỉ là làm người lính hầu, không thể tự kiềm chế làm chủ, đã như vầy, cái đầu nhập vào người Minh cùng đầu nhập vào Tề nhân có cái gì khác nhau sao?"
 
 	"Ngươi sai rồi. Ta theo Tào Huy nói câu nào, hiện tại cũng nói cho ngươi nghe, con người giá trị, liền thể hiện tại hắn còn có giá trị lợi dụng phía trên, Tần Phong ngay tại chiếm cứ Sở quốc sau đó, đối với chúng ta mà nói, chúng ta giá trị lợi dụng cũng đã biến mất hầu như không còn rồi, có hoặc là không có, đối với hắn mà nói, sau đó không trọng yếu. Mà ta còn đám bọn họ ngay tại Giang Nam cùng Đông Bộ sáu quận động tác, bây giờ nhìn lại, hắn đã sớm để ở trong mắt, ngươi cho rằng hắn đại độ có năng lực rộng tha cho chúng ta à? Nếu như chúng ta hướng hắn đầu hàng, kết quả tốt nhất, bất quá chính là vững vàng về nhà làm một cái ông nhà giàu, ở sau đó qua nhiều năm tháng, Biện thị có thể từng bước một tiêu vong ngay tại chiều dài của lịch sử ở bên trong. Cái này, ngươi cam tâm à? Ngươi nguyện ý không? Nhưng đầu nhập vào Tề Quốc, dùng Tề Quốc thế cục trước mắt, bọn họ là phi thường cần chúng ta tới chống cự quân Minh, cái này liền là giá trị của chúng ta tại chổ đó. Văn Trung, nam người không thể một ngày không có quyền. Chỉ cần trong tay còn có quyền lực, còn có quân đội, còn có địa bàn, cái nói không chừng lúc nào có thể xoay mình, một ngày mất đi cái này, ngươi liền chó má cũng không phải rồi."
 
 	Biện Văn Trung vẻ sợ hãi mà kinh hãi.
 
 	"Cuộc sống chính là lần lượt mạo hiểm, muốn sao thành công, muốn sao thất bại, nên muốn vồ lấy ngay thời điểm này liền nhất định phải muốn vồ lấy, ta lúc đầu tại sao muốn từ Tần quốc xa xăm chạy đến Sở quốc đến, không phải là không muốn trở thành Tần Phong lính hầu, muốn bàn tay mình khống vận mệnh của mình à? Hiện tại, cũng bất quá là một lần nữa mà thôi, chết bên trong cầu sống, chỉ cần sống lại, vậy lại là Nhật Nguyệt thay mới ngày." Biện Vô Song hung tợn nói: "Lúc này đây ngươi đi tấn công Kinh Hồ Quận thành, muốn chính là một cái chữ nhanh, tuyệt đối không nên bởi vì thương vong liền dừng bước lại, dù là dưới quyền ngươi một vạn nhân mã đánh hết, cũng muốn bắt lại cho ta Kinh Hồ Quận thành. Chớ quên, người Minh một ngày động thủ, liền có thể từ Tuyền Châu đi xuôi dòng sông, đem quân đội của bọn hắn lợi dùng thủy sư nhanh chóng vận đến Kinh Hồ đến, nếu như ở ngoài sáng người quân đội đến trước đó, chúng ta còn chưa có bắt lại Kinh Hồ Quận thành, một cái thiết thực liền không phải nói rồi."
 
 	"Con trai đã minh bạch, ta cũng có thể truyền tin cho Giang Nam bốn quận nhân mã của chúng ta, lập tức phát động, không cần có cái gì cố kỵ, vũ lực cướp lấy Giang Nam bốn quận." Biện Văn Trung nói."Cha, con trai cũng nên đi."