Chương 187:  Ngươi muốn làm 1 cuộc đời, núi đại vương ư
 
 	Ngươi muốn làm cả đời núi đại vương sao?
 
 	Tần Phong câu hỏi thanh âm rất nhẹ, nhưng mà như sét đánh giống như bình thường đang Trâu Minh bên tai nổ vang .
 
 	Ngươi muốn làm cả đời núi đại vương sao?
 
 	Ai nghỉ làm cả đời núi đại vương . Trâu Minh với tư cách từng đã là một phương đại hào, có gia có nghiệp, càng có một bầu máu nóng, đang quốc gia gặp nạn ngay thời điểm, hắn dũng cảm đứng ra, lợi dụng mình tài phú cùng lực ảnh hưởng, tổ kiến nghĩa quân, hiệp trợ quan binh tác chiến, nhưng lúc Việt Quốc chiến bại đặc biệt là Việt Quốc khuất phục về sau, bọn hắn những thứ này cho quân Tề đã tạo thành không nhỏ tổn thất nghĩa quân, lập tức là được bễ thổi gió ở bên trong con chuột, hai đầu không phải người .
 
 	Trâu Minh không nghĩ ra, hắn đã thành tề nhân tội phạm truy nã thì cũng thôi đi, nhưng vì cái gì tổ quốc của hắn cũng muốn giết hắn mà cam tâm? Là bởi vì hắn một mực không khuất phục chống cự mà chọc giận tới những phe đầu hàng kia sao?
 
 	Gia nghiệp không có, thân không có người, từng đã là một phương đại hào đã thành hôm nay hoảng sợ như chó nhà có tang, không thể không đi vào nhà cướp của làm núi đại vương, nhưng nội tâm của hắn thật sự cam tâm sao?
 
 	Trong tay thiết thương đùng rơi xuống đất, đường đường tám thước hán tử, vậy mà hai tay che khuôn mặt, nước mắt chảy ròng ròng xuống .
 
 	"Không làm núi đại vương, ta còn có thể làm cái gì?" Buông hai tay ra, nắm thật chặc nắm đấm, đầy mặt nước mắt, diện mục dữ tợn mà nhìn đối diện Tần Phong, "Ta còn có thể làm cái gì? nhưng là ngươi, thậm chí ngay cả núi đại vương cũng không được phép ta đi làm, ngươi là ai? Ngươi là người của triều đình, hay là Tề quốc là người? Đến đây đi, giết chúng ta, sau đó đi tranh công lĩnh thưởng đi!"
 
 	Thư Phong Tử diêu diêu bãi bãi đã đi tới, nhìn xem Trâu Minh, khinh thường nói: "Ngươi là con lừa đầu a, nếu muốn giết ngươi, đêm qua liền lấy đầu của ngươi đi, còn cần phải vất vả ba ba leo đến trên núi đến tìm ngươi nữa đánh một chầu?"
 
 	"Chẳng lẽ các ngươi không phải muốn truy tung lấy ta đến nơi đây sau đó đem chúng ta một mẻ hốt gọn sao?" Trâu Minh tức giận hỏi lại .
 
 	Thư Phong Tử xoẹt mà cười cười chỉ chỉ nằm đầy đất người, "Ngươi cảm thấy những thứ này tất cả đấy lính tôm tướng cua chung vào một chỗ cho ngươi đáng giá sao? Đã không có ngươi, bọn hắn sẽ có kết quả gì tốt sao?"
 
 	"Các ngươi là ai? Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Tần Phong tiến lên một bước, đẩy ra rồi còn muốn mỉa mai Trâu Minh mấy câu Thư Phong Tử, "Muốn nghe xem chuyện xưa của ta sao? Bất quá đây là một cái rất dài câu chuyện ."
 
 	Trâu Minh thật sâu nhìn Tần Phong liếc, cúi đầu trầm tư sau nửa ngày, nghiêng người khẽ vươn tay, "Xin mời, vào trong nói . Những huynh đệ này của ta, ngươi có thể hay không để trước bọn hắn?"
 
 	"Đương nhiên !" Tần Phong mỉm cười, thò tay lăng không một trảo, một đại đoàn tuyết phi tới trong tay, văn vê ba văn vê ba, phất tay ném, vô số tiểu tuyết đoàn bay ra, bành bạch mà đập nện đang những nằm dưới đất kia tàn binh bại tướng trên người, theo tuyết đoàn gần người, hô thống thanh âm liên tục vang lên, nguyên một đám nằm trên mặt đất vẫn không nhúc nhích gia hỏa, đều trên mặt đất giãy dụa lấy hết sức muốn đứng lên .
 
 	Chứng kiến Tần Phong đưa tay nhấc chân, cử động nhẹ nhàng bình ổn mà một lần hành động liền giải trừ hơn trăm người giam cầm, Trâu Minh đồng tử co rút lại, trong lòng nổi lên một hồi cảm giác vô lực, nhìn xem Tần Phong các tuổi trẻ được có chút hư không tưởng nổi gương mặt của, thật sự là không phản bác được, trước kia Trâu Minh không tin đang sửa luyện vũ đạo chi thượng có thiên tài gì, một ít cái không phải tân tân khổ khổ mà tu luyện cả đời mới có thể thu được tuyệt cao thành tựu? Mà người nhiều hơn, thì là đã thành điều này nhỏ hẹp trên đường đá kê chân, cuối cùng cả đời, cũng vô pháp chứng kiến chỗ cao phong cảnh . Nhưng trước mắt người này, rõ ràng nhưng mà đẩy ngã chính mình cho tới nay tín niệm .
 
 	Trên đời này, quả nhiên là có ngày mới tồn tại . Người này thoạt nhìn bất quá hai mươi mấy tuổi, cho dù theo mẹ trong bụng bắt đầu luyện võ, lại có thể luyện bao nhiêu năm?
 
 	Thư Phong Tử vặn cái eo, nhìn xem Tần Phong cùng Trâu Minh đi vào sơn động, lại nhìn một chút đầy đất giãy dụa lấy nhúc nhích những thứ này lính tôm tướng cua, thở dài một hơi: "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, khi làm lão đại thật sự là được, nói chuyện liền là công tác của hắn, lưu lại cái này đầy đất khổ hoạt việc bẩn việc cực, nhưng đều là chúng ta những thứ này làm tiểu đệ được rồi ."
 
 	Nói thầm mấy câu, vung tay lên, tức giận đối với một bên cái kia hơn trăm tên đại hán quát: "Nhìn cái gì nhìn cái gì? Mỗi một cái đều là cọc gỗ sao, không phát hiện cái này nằm trên đất đều là những người nào sao? Còn không đi cho bọn hắn trị thương, băng bó, đều trông cậy vào các ngươi Thư đại gia đâu này? Ngoại trừ nào thoạt nhìn sống không nổi gia hỏa giơ lên đến bên cạnh ta, còn dư lại đều là các ngươi đấy."
 
 	Thư Phong Tử một tiếng rống, một bên những đại hán kia lập tức hai hai một tổ, hướng lấy nằm trên đất những vết thương chồng chất kia gia hỏa đi đến, hai cái phục thị một cái, phàm là đối phương hơi có giãy dụa, lập tức liền một đấm đập xuống, trước gõ bất tỉnh nói sau .
 
 	Đây cũng là Cảm Tử Doanh tác phong, sẽ không để cho ngươi nhịn đau, càng sẽ không cho ngươi có giãy giụa cơ hội, gõ bất tỉnh làm việc, tất cả mọi người bớt việc.
 
 	Những người này đều là bệnh lâu thành y người, từng cái trên người đều như cùng bọn hắn Tần lão đại đồng dạng, tung hoành qua vết sẹo tầng tầng lớp lớp, trong mắt bọn họ, trước mắt những vết thương này bệnh nhân, trên cơ bản đều là chút thương nhỏ, không mất mạng, tự nhiên cũng đến không có gì lớn đấy. Chỉ có hai ba cái thoạt nhìn thương thế quả thực nặng nề gia hỏa, mới bị mang lên Thư Phong Tử trước mặt của, lại để cho Thư Phong Tử lại là một hồi tiếng buồn bã thở dài .
 
 	"Đúng đấy làm việc mệnh!" Hắn lẩm bẩm ngồi xổm xuống thân thể, nghiêng nhìn lướt qua một bên ôm đao đứng ở cửa động Tiểu Miêu, "Này, tất cả mọi người đang làm việc, ngươi súc ở chỗ này như cây cột làm gì?"
 
 	Tiểu Miêu ho khan một tiếng: "Lão đại nói chuyện, tự nhiên cần phải có giữ cửa, miễn cho người rảnh rỗi quấy rầy, ta chính là cái này giữ cửa ."
 
 	"Ngươi cảm thấy hiện ở chỗ này còn cần một cái coi cửa chó?" Thư Phong Tử hung tợn nói."Tới thay ta đem cái này máu me nhầy nhụa gia hỏa quần áo cởi bỏ ."
 
 	Tiểu Miêu không chút sứt mẻ, "Lão đại nói chuyện, có một giữ cửa người, đó là phái đoàn . Chúng ta Cảm Tử Doanh là hổ chết không ngã uy, người tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng cái giá đỡ không thể ngã ."
 
 	"Ơ ôi, thật nhìn không ra ngươi Chương Tiểu Miêu bây giờ còn một bộ một bộ, mấy năm này học không ít thứ à?" Thư Phong Tử cả giận nói .
 
 	"Đúng thế, nói như thế nào ta cũng là trở thành một doanh chủ tướng người ." Chương Tiểu Miêu cười ha hả, mặt mày nhún, người run một cái run lên đấy, đắc ý cười to, có thể ở đấu trong miệng đánh bại dùng chanh chua lấy xưng Thư thần y, hắn quả thực là cao hứng cực kỳ .
 
 	Thư Phong Tử cúi đầu xuống, một bên hiểu rõ lên trước mặt máu người y phục trên người, một mặt mỉm cười, xem ra Tiểu Miêu đã theo đau xót bên trong đi từ từ đi ra, rốt cục chứng kiến hắn lộ ra cười dáng dấp, thời gian dài như vậy đến, để cho nhất hắn lo lắng chính là Tiểu Miêu sẽ đắm chìm trong tang vợ mất con trong bi thống khó có thể tự kềm chế .
 
 	Trâu Chính không có bị thương, hắn bị Tần Phong đích chân khí thấu chư toàn thân đại huyệt ném qua một bên, cuối cùng tuy nhiên cũng bị Tần Phong một cái tuyết đoàn giải khai toàn thân đại huyệt, lại vẫn là toàn thân bủn rủn không có khí lực, chỉ có thể nằm trên mặt đất . Hắn cũng không có bị thương, cho nên cũng không có ai để ý hắn, nằm ở trong đống tuyết, hắn mê muội nhìn xem những thứ này người lai lịch không rõ .
 
 	Bọn hắn đang tại thay mình những anh em bị thương kia băng bó . Bọn hắn những người này một đường trốn chết đến vậy, hơn trăm người trong đó, cũng có hơn phân nửa bị thương, nhưng mà thiếu y ít thuốc, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn càng ngày càng ... hơn suy yếu . Mà những hắc y nhân này, trên người vậy mà mang theo thượng hạng thuốc trị thương, chỉ là nghe những dược tán kia đi ra ngoài hương vị, Trâu Chính thì biết rõ, những điều này đều là thứ tốt . Cùng tử thần ở chung thời gian
 
 	Bọn họ là ai? Trâu Chính trong đầu của, nghĩ đến cùng Trâu Minh vấn đề giống như trước .
 
 	Đang trong chi đội ngũ này, Trâu Minh là đầu, tu vi võ đạo cấp bảy Trâu Chính, cũng là trong bọn họ nhân vật trọng yếu, hai người đều họ trâu, nhưng lại cũng không là thân thích, chỉ là đồng hương mà thôi, Trâu Minh phấn mà tổ chức nghĩa quân ngay thời điểm, nghĩa khí tương đắc Trâu Chính lập tức hưởng ứng, đương nhiên, kết quả của hắn cùng Trâu Minh đồng dạng . Hôm nay cũng là một thân một mình .
 
 	Nhìn hắn hướng sơn động, Trâu Minh cùng cái kia kinh khủng cửu cấp cao thủ vào động đã có tương đối dài một đoạn thời gian, trong động lặng yên không một tiếng động, không biết bên trong đã sinh cái gì, Trâu Chính ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ không ai chú ý tới hắn, lén lút duỗi ra một tay đi, mọi nơi lục lọi, trong tay chạm được một vật, cảm thấy lập tức vui vẻ, là hắn thường dùng thiết thương .
 
 	Thật chặt nắm tới trong tay, hắn lại một lần nữa nhìn hướng cửa động, một người ngồi chồm hổm trên mặt đất, đang xem trên mặt đất một đồng bọn thân thể, mà khác một tên đại hán ôm đao, cũng lệch ra cái đầu đang nhìn bọn họ, hai người còn đang không ngừng mà tranh luận cái gì, tựa hồ căn bản không có người chú ý tới hắn .
 
 	Hắn trong lòng hơi động, trong động đến tột cùng đã sinh cái gì? Hắn cắn răng, cảm giác vừa mới không biết tung tích chân khí đã về tới trên người, hắn nắm chặc báng thương, một chưởng vỗ trên mặt đất, mượn phản lực đột nhiên nhảy lên, đủ liền hướng trong động phóng đi .
 
 	"Mở ra !" Hắn phẫn nộ quát . Thiết thương mở đường, hắn trực tiếp xông về phía trước, đối phương thoạt nhìn cũng không có ác ý, hắn một phát này, cũng không quá đáng là hướng về phía canh giữ ở môn khẩu đại hán kia cánh tay, hắn thầm nghĩ ép ra đối phương, xông vào động đi, cùng Trâu Minh đi sóng vai đối mặt cái kia một tên gia hỏa khủng bố .
 
 	Trong động cái kia một tên gia hỏa khủng bố mình không phải là đối thủ, nhưng canh giữ ở cửa động đại hán này, thoạt nhìn cũng không khó đối phó, hơn nữa, hắn bây giờ chú ý hoàn toàn không đang trên người mình, Trâu Chính cảm giác mình có mười phần tin tưởng có thể xông vào động đi .
 
 	Nhất niệm vừa lên, bén nhọn đao phong liền xông tới mặt, coong một tiếng tiếng vang, hán tử ôm trong ngực thiết đao không biết lúc nào đã bị hắn thật chặt nắm trong tay, hai tay nắm chuôi đao, hoành quét tới, chánh chánh kích tại chính mình trường thương phía trên . Thủ đoạn trận trận phản nhiệt, Trâu Chính trong nội tâm dưới sự kinh hãi, đao thứ hai liền lại xông tới mặt, đao thứ ba, thứ tư đao, đối diện đại hán cất bước tiến lên, từng bước đao, cao thủ cấp bảy Trâu Chính lại bị khiến cho, bắt buộc từng bước lui về phía sau, đối phương tu vi võ đạo không thể so với hắn chênh lệch . Nhưng càng làm cho Trâu Chính buồn rầu là, song phương tu vi cơ hồ tương đương, mình trả đánh lén phía trước, nhưng ở đối phương hung ác công kích dưới, rõ ràng hào không hoàn thủ chỗ trống, đối phương bổ ra một đao, chính mình liền không thể không sau lùi một bước .
 
 	"Thư Đại phu, nhìn thấy đi, thủ vệ vẫn là rất có cần thiết ." Một bên cuồng bổ Trâu Chính, Chương Tiểu Miêu rõ ràng còn có nhàn hạ đi trêu chọc Thư Phong Tử .
 
 	Thư Phong Tử ngẩng đầu liếc một cái đánh nhau song phương, lắc đầu, cái này Trâu Chính võ công không tệ, nhưng mang theo rõ ràng giang hồ bóng dáng, luận võ tranh tài cái kia là không sai, nhưng ở Chương Tiểu Miêu trong lúc này núi thây biển máu bên trong tranh giành xuất ra sát khí trước mặt, cho dù hai người tu vi tương đương, cái kia cũng không khả năng là Tiểu Miêu đối thủ .
 
 	"Ta nói vị đại hiệp này, ngươi chính là dừng tay đi, các ngươi như vậy đinh đinh đương đương, ta nếu như bị các ngươi quấy rầy, một cái thất thủ, đồng bạn của ngươi đã có thể ô hồ ai tai ." Rút...ra một cây ngân châm, chậm rãi vân vê cắm vào trước mặt huyết nhân một chỗ trong huyệt đạo, Thư Phong Tử chậm rãi nói.
 
 	Bên tai nghe được Thư Phong Tử lời mà nói..., Trâu Chính trong nội tâm cả kinh, ra sức nhất thương chĩa vào Chương Tiểu Miêu, rốt cục đứng vững bước chân, Chương Tiểu Miêu thực sự đang đồng thời lui về sau một bước, ôm đao nhìn xem hắn hắc hắc cười lạnh .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: