Chương 574:  Một lần nữa rời núi
 
 	Trình Vụ Bản đi vào Bảo Thanh Doanh ở ngoài thành trong doanh địa quân trong đại trướng, nhìn xem Giang Đào cùng Giang Thượng Yến nói: "Định rồi, định rồi !"
 
 	"Cái gì định rồi?" Giang Thượng Yến không giải thích được nhìn xem Trình Vụ Bản.
 
 	"Quân Thái Bình quốc hiệu định rồi." Trình Vụ Bản nói: "Hôm nay Tần Phong triệu tập tâm phúc quan viên thương nghị quốc hiệu một chuyện, vừa mới tin tức đã truyền ra, quốc số định rồi."
 
 	"Là cái gì?" Giang Đào đứng lên, một quốc gia quốc hiệu dĩ nhiên là vô cùng trọng yếu, giống như hắn như vậy văn chức tướng lãnh, so với bình thường võ tướng muốn càng coi trọng một ít.
 
 	"Ban ngày ban mặt, nhật nguyệt sáng tỏ, là vì rõ ràng." Trình Vụ Bản nói: "Một cái tân vương hướng ra đời, Tần Phong đế quốc Đại Minh."
 
 	"Đế quốc Đại Minh?" Giang Đào lẩm bẩm: "Hắn dã tâm thật lớn."
 
 	Trình Vụ Bản cười một tiếng: "Có dã tâm mới tốt. Chúng ta không chỉ sợ hắn không có dã tâm à? Trên đời này, cường đại nhất quốc gia là ai ? Đại Tề. Tần Phong có dã tâm, cái kia Tề Quốc chính là hắn lớn nhất chướng ngại vật. Hắn muốn thực hiện dã tâm của hắn, cuối cùng vẫn muốn Tề Quốc chính diện đụng nhau."
 
 	"Đối với ngươi lo lắng, trước đây, chúng ta Đại Sở sẽ trở thành hắn cái thứ nhất bia ngắm." Giang Đào lo lắng lo lắng, "Hiện tại Tần Phong cùng Lý Chí đánh cho lửa nóng, mà còn Tần quốc nghèo khó, chỗ tích tây chi địa, đối với Tần Phong mà nói, là một cái uy hiếp, hắn hiện tại chỉ biết giao hảo Tần quốc. Mà Tề Quốc đối với hắn mà nói, hết sức cường đại, hắn không thể trêu vào. Mà chúng ta nước Sở, cũng là trù phú nhất quốc gia, mà còn cùng Tề Quốc hai tướng giằng co, cho hắn mà nói, thừa cơ cắn chúng ta mấy ngụm, đó là vô cùng có khả năng đấy."
 
 	"Đương nhiên !" Trình Vụ Bản nói: "Cái này muốn khảo nghiệm chúng ta quốc sách cùng ngoại giao năng lực. Chỉ sợ các ngươi còn không biết, Tề Quốc người đưa thật sao lễ vật cho Tần quốc với tư cách thành lập đất nước hạ lễ à?"
 
 	"Không phải quấy rối à?" Giang Thượng Yến cười nói.
 
 	"Quấy rối là một cái một mặt, nhưng bọn hắn còn có cái khác đại thủ bút, ta ở đây đến nơi đây trước khi, đã nhận được tin tức, đương nhiên, tin tức này khẳng định cũng là Tần Phong cố ý thả ra." Trình Vụ Bản nói: "Tề Quốc đem trọn cái Xuất Vân Quận đưa tặng đưa cho Tần Phong rồi."
 
 	"Xuất Vân Quận !" Giang Đào hít một hơi thật sâu: "Quả nhiên là số lượng thật to, bởi như vậy, cùng chúng ta vốn không giáp giới Thái Bình quân, có thể thì có một cái cùng chúng ta lục địa tương liên địa phương, Tề Quốc tốt hiểm ác tâm tư."
 
 	"Đương nhiên hiểm ác !" Trình Vụ Bản hừ một tiếng.
 
 	"Tần Phong tiếp thu?"
 
 	"Đương nhiên xin vui lòng nhận cho, đối với mới xây đế quốc Đại Minh mà nói, còn có mấy cái quận bị Tề Quốc chiếm lĩnh,
 
 	Đối với bọn hắn là một kiện cực mất mặt chuyện tình, mới xây đế quốc Đại Minh, nhất định sẽ đã bị trong nước dư luận áp lực, yêu cầu bọn hắn thu phục thất đấy, mà Tần Phong là tuyệt không muốn ở phía sau cùng Tề nhân khai chiến, bởi vì biết được tiện nghi cực lớn chúng ta, hiện tại Tề nhân đưa Xuất Vân Quận, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn, hắn có thể đưa cho trong nước dân chúng một câu trả lời thỏa đáng rồi." Trình Vụ Bản nói.
 
 	Giang Đào tâm tình trầm trọng: "Ai đi trấn thủ Xuất Vân Quận, cái kia chính là là một cái vấn đề rất trọng yếu, ít nhất, chúng ta có thể từ trấn thủ Xuất Vân Quận tướng lãnh thấy Tần Phong ý tứ."
 
 	Trình Vụ Bản không nói gì gật đầu."Tề Quốc người đi rồi một nước cờ hay, Xuất Vân Quận vị trí địa lý hẹp dài, hơn phân nửa diện tích đều bạo lộ tại Tề Quốc công kích giao diện bên trong, Tề Quốc người cũng không lo lắng Tần Phong sẽ từ nơi này tìm bọn hắn gây chuyện, nhưng đối với chúng ta nước Sở mà nói, cũng rất căm tức, bọn hắn muốn thủ, chật hẹp địa lý để cho chúng ta không cách nào tiến hành, bọn hắn muốn công ra đến, chúng ta cũng là môn hộ mở rộng ra, cái này giống như là một thanh mở ra quạt xếp, bọn hắn tại cán quạt phần đuôi, mà chúng ta, cũng tại phiến trên mặt."
 
 	"Xuất Vân Quận nằm ở Tam quốc giao giới, vốn là rất hỗn loạn, chúng ta trước hết có chỗ bố trí, ít nhất phải tại Xuất Vân Quận bên trong tìm được một cái có thực lực người phát ngôn." Giang Đào lạnh giọng nói."Trình soái, một kiện sự này, phải ngay lập tức đi làm, chính là do chúng ta sẻ làm, không thể hy vọng Nội Vệ, nhất định phải do quân đội chủ đạo."
 
 	"Ta ngay lập tức sẽ lên đường về nước, sau khi trở về, liền tới an bài việc này, cái này thì không cách nào lách qua Nội Vệ đấy, nhưng ta sẽ ở trước mặt bệ hạ cố gắng này chuyện quyền chủ đạo. Còn có, Giang Đào, ngươi lúc này đây trở về, muốn nặng trở về Đông Bộ Biên Quân, đối với ngươi mà nói, đây chính là một chuyện vui."
 
 	"Trở về Đông Bộ Biên Quân?" Giang Đào trừng to mắt nhìn xem Trình Vụ Bản, "Chỗ đó hiện tại đúng là La Lương đích thiên hạ, làm sao có thể dung hạ được ta?"
 
 	"Hoàng đế bệ hạ đối với La Lương tại Đông Bộ Biên Quân biểu hiện rất là bất mãn, hiện tại Tào Vân đã đem La Lương thời gian dần qua lách vào trở lại Côn Lăng Quan, tới lui một năm sở hữu trả giá, đều hóa thành nước chảy."
 
 	"Sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế, nếu như không phải nghi kỵ Trình soái ngươi, Đông Bộ Biên Quân làm sao sẽ giống như bây giờ?" Giang Thượng Yến bất mãn nói." Hiện tại Giang Tướng quân trở về có thể làm cái gì? Chỉ sợ ngược lại để cho La Lương càng thêm ghi hận Trình soái ngài, mà còn Giang Tướng quân chỉ sợ cuộc sống cũng sẽ không tốt lắm."
 
 	"Không thể nói như thế. Nên nói, hiện tại bệ hạ đã đối với ta yên tâm, tuy nhiên ta không thể trở về đến trong quân, nhưng lần này sau khi trở về, sẽ một lần nữa rời núi nắm giữ bộ binh, Giang Đào ngươi đi Đông Bộ Biên Quân cũng không phải làm chức quan nhàn tản đấy, mà là phó tướng, hai mươi vạn Đông Bộ biên quốc, có năm vạn quay về ngươi trực tiếp quản hạt, Côn Lăng Quan theo phía tây phòng tuyến, đều là do ngươi phụ trách. Đây là bệ hạ đối với La Lương bất mãn biểu hiện, nếu như ngươi có thể tại Tây Bộ phòng tuyến phía trên làm ra thành tích, lấy được đột phá, như vậy, một ngày kia thay thế La Lương cũng không phải là không được."
 
 	"Để cho ta làm thực chức phó tướng?" Giang Đào hơi kinh ngạc."Chỉ sợ La Lương sẽ không để cho ta đơn giản lập công chứ?"
 
 	Trình Vụ Bản nhíu mày: "Ngươi đi về sau, muốn ổn được, La Lương là một cái chỉ vì cái trước mắt người, ta đảm nhiệm Binh Bộ Thượng Thư, ngươi bất luận thực chức phó tướng, đối với hắn mà nói, đã là phi thường nghiêm khắc cảnh cáo, ta lo lắng hắn sẽ mạo hiểm xuất kích, đối diện Tào Vân nhưng là một cái khó đối phó vô cùng binh pháp đại gia, nhất định sẽ bắt lấy La Lương lòng này lý lẽ đặt bẫy, cho nên ngươi đi về sau, chỉ sợ trước phải chuẩn bị lấy đưa cho La Lương chùi đít."
 
 	"Để làm chi cho hắn chùi đít, để cho hắn đại bại lần thứ nhất mới tốt, mới có thể để cho hoàng đế bệ hạ biết rõ, người nào mới thật sự là quốc gia làm việc thần, La Lương làm làm âm mưu nhỏ thì cũng thôi đi, lớn như vậy quân rõ ràng đối chọi, hắn còn không được." Giang Thượng Yến hầm hừ mà nói.
 
 	Lời kia vừa thốt ra, Trình Vụ Bản cùng Giang Đào đều đối với hắn trợn mắt nhìn.
 
 	"Ta...ta nói sai rồi à?" Giang Thượng Yến không giải thích được nhìn lấy hai người.
 
 	Giang Đào thở dài một hơi: "Yến Tử a, ngươi là một cái tính tình người trong, chúng ta tự nhiên hiểu rõ cảm thụ của ngươi, nhưng ngươi cũng không thể tưởng, La Lương như quả thất bại, bị chết là chúng ta Đại Sở quân nhân, cột là chúng ta Đại Sở thổ địa, tổn thất là chúng ta Đại Sở tài phú, chúng ta không phải xem náo nhiệt nhìn khách, chúng ta cùng Đại Sở vui buồn tương quan.
 
 	Tại đại sự quốc gia phía trên, có nhiều thứ tuyệt đối là không thể lấy ra làm giao dịch, làm trao đổi. Nếu như có thể trao đổi, ta tình nguyện cần ta đây một phù hợp đem chức, trao đổi La Lương một hồi đại thắng."
 
 	Giang Thượng Yến khuôn mặt đỏ bừng, trong nội tâm cũng là không phục, "Trình soái, xin thứ cho ta nói thẳng, chúng ta đạo đức tốt, nhưng này La Lương, lấy lòng tiểu nhân mức độ bụng quân tử, chắc chắn sẽ không đối xử tử tế Giang Tướng quân, đến lúc đó, Giang Tướng quân có rất nhiều bị bắt nạt."
 
 	"Bị chút khí sợ cái gì?" Giang Đào mỉm cười nói: "Nếu như ta là thực chức phó tướng, trong tay có năm vạn đại quân, đó cũng là có quyền tấu thẳng đấy, La Lương hắn không thể trực tiếp xử trí ta. Trình soái, cái này còn giống như là triều đình lần thứ nhất tại Đông Bộ Biên Quân bên trong bố trí thực chức phó tướng chứ?"
 
 	"Đúng vậy, tại ta thống lĩnh Đông Bộ Biên Quân ngay thời điểm, phó tướng đều là do ta bổ nhiệm, chẳng hề trực tiếp khống chế quân đội." Trình Vụ Bản gật đầu nói: " cái này là lần đầu tiên. Quân đội phân quyền, chẳng hề là một chuyện tốt, nhưng đối với bây giờ Đông Bộ Biên Quân mà nói, coi như là có chút bất đắc dĩ rồi."
 
 	"Trình soái, Giang Tướng quân, ta đây này, các ngươi đều đã đi, ta làm sao bây giờ? Còn tiếp tục lưu lại nơi này? Nếu quân Thái Bình thật cùng chúng ta đã đánh nhau, ta làm sao bây giờ? Vậy khẳng định là muốn sống sờ sờ bị bọn hắn bao hết sủi cảo ah !" Giang Thượng Yến trong nội tâm có chút sợ, hai cái vị này một đi, hắn nhưng là không còn có người tâm phúc.
 
 	"Coi như rõ ràng Sở có một ngày sinh con xung đột, Tần Phong cũng sẽ không lấy ngươi làm sao vậy." Trình Vụ Bản thản nhiên nói: "Chỉ cần ngươi không lộn xộn, nếu quả thật có một ngày như vậy, ngươi chính là đầu hàng đi, tranh thủ người có thể trở về."
 
 	"Đầu hàng?" Giang Thượng Yến ngây người, "Vậy, vậy ta còn như bây giờ chính là với các ngươi đồng loạt trở về đây ! Ta còn đợi ở chỗ này làm gì?"
 
 	"Ngươi tất phải sống ở chỗ này." Trình Vụ Bản khẳng định nói: "Đây không phải phương diện quân sự cần, mà là chính trị phía trên cần."
 
 	Giang Thượng Yến buồn bực sau nửa ngày, "Nếu để cho ta đi đóng ở Xuất Vân Quận vậy cũng tốt."
 
 	"Nghĩ cũng không cần nghĩ !" Giang Đào nở nụ cười: "Không quá trình soái, có thể hay không tranh thủ để cho Giang Thượng Yến vẩn tiếp tục trở lại Bảo Thanh đóng quân, như vậy nhỡ ra có việc, bọn hắn tối thiểu có cơ hội từ trên biển đi."
 
 	"Không thể nào." Trình Vụ Bản lắc đầu nói: "Nếu như ta đoán không sai, Bảo Thanh Doanh khả năng lớn nhất chính là trú đóng ở Trung Bình Quận."
 
 	Nghe được là Trung Bình Quận, Giang Thượng Yến trực tiếp tựu yên lặng, nếu có một ngày rõ ràng Sở phản bội, tại Trung Bình Quận, hắn thật đúng là lên trời không đường, xuống đất không cửa.
 
 	Vệ binh vén mành tiến vào, hướng ba người bẩm báo nói: "Trình soái, Mã Hướng Nam đại nhân tới thăm."
 
 	Nghe được là Mã Hướng Nam, ba người họ là trên mặt hơi biến sắc, Mã Hướng Đông đã đem Mã Hướng Nam quyết định thông tri Trình Vụ Bản, điều này làm cho Trình Vụ Bản tâm tình rất trầm trọng, Mã Hướng Nam là người thứ nhất đến Việt Quốc đi mở mang chiến trường thứ hai , có thể nói nay ngày chiến trường thứ hai thành công mở ra, Mã Hướng Nam đánh ở dưới trụ cột, nói lên nghĩ cách, đều là việc đáng làm thì phải làm công thứ nhất, nhưng vị này, nhưng bây giờ chính thức quyết định thoát ly nước Sở, gia nhập liên minh Minh quốc rồi.
 
 	"Tên phản đồ này !" Giang Thượng Yến thấp giọng nói.
 
 	"Câm miệng !" Giang Đào thấp trách mắng: "Mọi người đều có chí khác nhau, không thể cưỡng cầu, Mã Hướng Nam đại nhân đối với chúng ta Đại Sở công lao, cũng không thể bởi vì hắn rời đi mà đã bị mạt sát."
 
 	"Yến Tử, Giang Đào nói không sai. Về sau ngươi tại Minh Quốc đóng quân, có như vậy một cái bạn cũ chiếu cố ngươi, đối với ngươi mà nói cũng là một chuyện tốt, ghi vào được cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, Tần Phong rất coi trọng hắn." Trình Vụ Bản dặn dò nói: " Mã Hướng Nam trở thành Minh quốc quan lớn, đối với chúng ta Đại Sở mà nói, cũng là một kiện chuyện tốt, bất kể nói thế nào, hắn đối với cố quốc, còn có cảm tình. Thời điểm mấu chốt, vẫn có thể tạo tác dụng."
 
 	"Ta biết rồi !" Giang Thượng Yến buồn buồn nói.