Chương 1618:  Đàm phán
 
 	Tạ Thành trong lòng rất có chút bất an. Là tiếp xúc sắp đến đàm phán mà thấp thỏm, hắn cả đời này trải qua vô số đàm phán, nhưng lần này, dĩ nhiên là khác nhau, bởi vì này quyết định gia tộc tương lai sinh tồn và giương. Tần Phong cũng không phải một cái tốt đàm phán đối thủ, ba mươi tuổi ra mặt hắn, sau đó làm ra để cho thế nhân trố mắt nghẹn họng sự thật, hơn mười năm, liền từ một cái nho nhỏ sĩ quan, đã trở thành trên đời này nhất là đế quốc cường đại hoàng đế. Người như vậy, có chung một cái đặc điểm, cái kia chính là tâm tính cứng cỏi, lòng tự tin vô cùng mạnh mẽ, khí thịnh mà lăng người, bảo thủ mà tự cho là đúng. Bọn hắn khinh thường với ngoại lực ngăn trở, chung qui cũng là cho rằng nương tựa theo năng lực của mình liền có thể chiến thắng toàn bộ, bởi vì bọn họ thắng lợi con đường trải qua để cho bọn họ cho rằng không có cái gì là không thể vượt qua. Cùng người như vậy đàm phán, quá trình là phi thường thống khổ. Quá khứ Tạ Thành từng có cùng người như vậy đàm phán kinh nghiệm, nhưng hắn đụng phải người, lấy được thành tựu cùng Tần Phong so với, tựu như cùng đom đóm cùng trăng sáng lớn như thế khác nhau.
 
 	Nhưng hắn lại không thể không đến.
 
 	Hoặc là, đó cũng không phải cái gì đàm phán, mà là Sở quốc các đại gia tộc được một lần cầu xin. Tạ Thành ngay tại cười khổ trong lòng lấy. Bởi vì hiện tại mặc kệ cùng với phương diện nào đến xem, người Minh không cần bọn họ hiệp trợ, cũng có thể được bọn hắn kết quả mong muốn, chính mình những người này tác dụng, đơn giản liền là có thể trợ giúp người Minh ngay tại trong quá trình này giảm bớt như vậy một ít chút ít lực cản.
 
 	Vốn liếng quá yếu ớt, liền đã chú định bọn hắn vào hôm nay tất nhiên sẽ chỗ với vô cùng yếu thế một phương.
 
 	Ngoài cửa lớn truyền đến một loạt tiếng bước chân, thoáng cái đem Tạ Thành suy nghĩ kéo lại, nghe bên ngoài tiếng bước chân hỗn loạn cùng với thủ vệ vị rất nhỏ giáp diệp va chạm thanh âm, hắn lập tức ý thức được, nhân vật chính của hôm nay cuối cùng quang lâm. Kỳ thật Tần Phong đáp ứng thấy bọn họ, đã để hắn đám bọn họ rất cao hứng, có thể thấy, vậy đại biểu cho có thể nói, không phải sao?
 
 	"Hoàng hậu nương nương giá lâm !"
 
 	"Võ hoàng tử điện hạ giá lâm !"
 
 	Một tên lão thái giám dẫn đầu xuất hiện ngay tại cửa lớn, lăng lệ ánh mắt quét trong phòng liếc, hé mồm nói.
 
 	Lập tức, Tạ Thành liền thấy được trang phục lộng lẫy Mẫn Nhược Hề xuất hiện ở cửa lớn, trong tay nắm một đứa bé trai, chính hưng phấn lại dẫn tò mò ánh mắt đánh giá bọn hắn những người này.
 
 	"Hoàng hậu nương nương thiên tuế,
 
 	Thiên tuế, thiên thiên tuế !"
 
 	"Võ hoàng tử điện hạ thiên tuế, thiên tuế, thiên thiên tuế !"
 
 	Tạ Thành cùng trong phòng mọi người lập tức đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ quỳ mọp xuống đất ở trên, dùng ngạch chạm đất.
 
 	Ngọc bội leng keng, tiếng bước chân đến phụ cận, sau đó trong tai liền truyền đến một cái lanh lảnh, thanh âm nhu hòa:" đều đứng lên đi !"
 
 	"Tạ nương nương !" Lại cung cung kính kính gõ một cái đầu, mọi người đứng lên, một cách tự nhiên mà bên cạnh xoay người, nhường ra hướng trong hành lang giữa con đường, Mẫn Nhược Hề nắm Tiểu Võ cùng với bọn họ trung gian xuyên qua, trực tiếp ngồi ở trên nhất La Hán ghế dựa phía trên, Tiểu Võ là quy quy tắc kỷ luật kỷ ngồi ở bên cạnh của nàng, hai tay vén, đặt ở trên đầu gối.
 
 	"Tất cả ngồi đi !" Mẫn Nhược Hề khoát tay áo, ý bảo chúng nhân ngồi xuống.
 
 	"Tạ nương nương ban thưởng ghế ngồi !" Mọi người lại là khom mình hành lễ, sau đó mới nửa nghiêng người, ngồi xuống. Tạ Thành trong lòng lúc này cũng thoáng nhẹ nhẹ nhõm đi một tí, không phải là Đại Minh hoàng đế đến, mà là cùng Sở quốc nguồn gốc quan hệ sâu đậm hoàng hậu nương nương đến, vậy có thể nói không gian có thể càng lớn hơn một ít, cho dù đề cập một ít thoáng qua một chút yêu cầu, cũng có vòng qua vòng lại đường sống.
 
 	Mẫn Nhược Hề ánh mắt cùng với mọi người khuôn mặt  từng cái xẹt qua đi, trên mặt cũng không khỏi nổi lên một ít vui vẻ, " nguyên lai đều là như thế một ít người quen biết cũ, thoạt nhìn các vị gia tộc phái tới người, thật đúng là chọn kỹ lựa khéo trải qua ah. Hơn mười năm, chư vị thoạt nhìn còn là năm đó một dạng, không có cái gì biến hóa ah !"
 
 	Hơn mười năm trước, Mẫn Nhược Hề vẫn là Đại Sở trưởng công chúa, nắm giữ lấy Đại Sở Tập Anh Điện, cùng những người này tự nhiên không thể thiếu có chút cùng xuất hiện, hôm nay tới những người này, đều đang là năm đó cùng nàng từng có cùng xuất hiện người.
 
 	Mấy năm trước, Mẫn Nhược Hề đã hồi trở lại được một lần, nhưng một lần kia cũng là vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, lại là không có gặp lại những người này.
 
 	"Thế sự gian nan, chúng ta những người này đều già rồi, ngược lại là nương nương phong thái như trước." Tạ Thành với tư cách người cầm đầu, đứng lên nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói:" Tạ gia Tạ Thành, ta nhớ được ngươi, đại ca ngươi có khỏe không?"
 
 	"Gia huynh tuổi tác đã cao, hai năm qua, hơn phân nửa thời gian ngược lại là nằm ở trên giường bệnh rồi, bằng không thì lúc này đây chính là gia huynh tự mình tới bái kiến nương nương."
 
 	Mẫn Nhược Hề cười cười, lời này, dĩ nhiên là nghe một chút mà thôi.
 
 	"Hoàng đế bệ hạ bận rộn quân vụ, vốn là muốn tới gặp một lần chư vị, bất quá có chuyện tạm thời, chỉ có thể để cho ta đã tới." Mẫn Nhược Hề nhìn lấy mọi người nói:" chư vị đây này, tới chỗ này ý tứ, chúng ta cũng là minh bạch, bất quá hoàng đế bệ hạ nói, đàm phán chuyện này là không có, ta nói ý tứ mọi người có thể biết rõ?"
 
 	Tạ Thành...vân..vân... Thân thể người hơi rung, liếc nhìn nhau, sắc mặt cũng có chút tái nhợt, thật không ngờ, cái này liền trực tiếp tướng môn phong kín.
 
 	"Nhưng mà, hoàng đế bệ hạ vẫn là muốn nghe xem các ngươi có thể làm chút ít cái gì?" Mẫn Nhược Hề nhìn xem mọi người thần sắc, chỉ phơn phớt nói. Những thứ này mọi người tộc, đại khái tự nhận là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cũng đến lúc này, còn muốn cùng với Đại Minh trong miệng gảy điểm thực đi ra, không khỏi quá ý nghĩ hão huyền rồi. Bọn hắn muốn cái gì, Mẫn Nhược Hề bên trong thâm tâm rành mạch, bất quá bọn hắn yêu cầu, Đại Minh là quả quyết không có khả năng đáp ứng.
 
 	Tạ Thành trên mặt đắng chát đứng lên, chắp tay nói:" nương nương. . ."
 
 	Hoa đào bên dòng suối, vô số cánh hoa theo gió mà rơi, hỏng rơi vãi đang lưu động chầm chậm suối trên nước, xuôi giòng, mặc dù bị gọi suối, hắn thực tế nên xem như một dòng sông nhỏ, thỉnh thoảng có con cá cùng với trên mặt nước ló đầu ra đến, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, cắn một mảnh hoa đào sau đó lôi xuống nước đi, Tần Phong, là chính giơ cần câu, chính tụ hội thần khí ngồi ở bên dòng suối lưỡi câu lấy cá. Khi bọn hắn phía sau cách đó không xa, Mộ Dung Hải chính mang theo mấy cái thân vệ ngay tại ở nơi nào bố trí vĩ nướng tử, xem ra, Tần Phong là chuẩn bị ngay tại chỗ lấy tài liệu, ở chỗ này cùng nữ nhi của mình tiến về phía trước một trận đồ nướng đại tiệc rồi.
 
 	Tiểu Văn không chớp mắt nhìn chằm chằm phao, mắt thấy phao cùng nhau khẽ phồng, liền khẩn trương liên tục lôi kéo phụ thân quần áo, nàng không dám làm thanh âm, sợ đem con cá hù chạy, chỉ là đem cái miệng nhỏ nhắn liên tục nỗ lấy. Tần Phong lại không vì như thế mà thay đổi, thẳng đến cái phao vèo thoáng một phát chìm vào trong nước, hắn lúc này mới chợt vén lên cần câu, một cái con cá vẫy đuôi bị kéo lên thiên không.
 
 	"Câu đi lên rồi câu đi lên rồi." Tiểu Văn vỗ tay, nhảy tung tăng quá khứ, ngồi xổm xuống cẩn thận từng li từng tí đem con cá với tay cầm, lắp ráp tiến vào trong giỏ cá.
 
 	Tần Phong cười tủm tỉm nhìn xem con gái, mười hai tuổi, đúng là như thế hoạt bát hiếu động thời điểm, bất quá ngay phía sau cung, lại bị mẫu thân của nàng dạy được quy quy tắc kỷ luật kỷ, lại nói tiếp Mẫn Nhược Hề cũng không phải một cái phòng thủ quy tắc kỷ luật, nhưng kỳ quái là, nàng đối với nữ nhi của mình ước thúc cực kỳ, mọi chuyện đều dùng một cái công chúa tiêu chuẩn lễ nghi tới yêu cầu, còn có thể cho phép Tần Phong xuất hiện ý phản đối, điều này làm cho Tần Phong đối với Tiểu Văn tràn đầy thương tiếc giữa, cũng chỉ có ngay tại bên cạnh mình, mới sẽ lộ ra như thế hoạt bát một mặt.
 
 	Nhìn xem dẫn theo váy vui mừng chạy tới Tiểu Văn, Tần Phong đem cần câu nhét vào trong tay nàng:" có nghĩ là muốn chính mình lưỡi câu?"
 
 	"Muốn !" Tiểu Văn lập tức nói.
 
 	"Vậy đi thử một lần !" Tần Phong cười nói.
 
 	Nhìn xem Tiểu Văn ngồi ngay tại một cái băng ngồi nhỏ bên trên đã bắt đầu của nàng câu cá đại kế, Tần Phong đứng lên, nhìn về phía rừng đào ở sâu bên trong, lập tức từ chỗ nào vào trong đã đến một người, đúng là như thế Ưng Sào Điền Khang.
 
 	"Bệ hạ, nam lộ quân Dương Trí Đại tướng quân tấu chương đến." Điền Khang giơ lên trong tay quyển sổ, đưa cho Tần Phong, Tần Phong thì không có lập tức mở ra xem, mà là trực tiếp hỏi Điền Khang nói:" nói một chút." Hắn biết rõ, cụ thể tình hình chiến đấu, riêng mình vị này tình báo đầu lĩnh, nên là thứ nhất thời ở giữa sẽ biết.
 
 	"Quan Ninh, Hàn Hoa Phong, Lôi Báo với Bác Vọng sườn núi chặn đánh Phùng Đạo, Lôi Kỵ biểu hiện ra chúng ta mong muốn, Phùng Đạo tan tác, đem về Thượng Kinh thành." Điền Khang nói:" Chu Tế Vân tướng quân suất bộ chủ công nam đại doanh, kịch chiến một ngày một đêm, theo Quan Ninh, Hứa Tam muội...vân..vân... Bộ lục tục đến, Lan Tứ Tân vứt bỏ nam đại doanh, hướng trên kinh thành chạy thục mạng, bị chu bộ Đại tướng Ô Lâm xem thường mọi người chặn đường, Lan Tứ Tân, Nhiếp Khai Lâm...vân..vân... Sở quốc Đại tướng tất cả đều chết trận, Sở quân chết trận bị bắt người vô số. Dương đại tướng quân tự mình dẫn kỵ binh, tiêu diệt hết Dương Lăng Ấp tới tiếp viện 3000 Hỏa Phượng kỵ binh, nam lộ quân đại hoạch toàn thắng, hiện ngay tại đại quân đã đem Dương Lăng Ấp đoàn đoàn bao vây, dự tính nhiều nhất ba ngày, liền có thể bắt lại Dương Lăng Ấp."
 
 	Tần Phong phấn khích cười một tiếng, tựa hồ toàn bộ sớm trong dự liệu, đưa trong tay quyển sổ trả lại cho Điền Khang:" cầm đi cho hoàng hậu nương nương, nàng đang tại cùng Sở quốc những người khác đàm phán đây này, để cho những người kia lãnh hội thoáng một phát Đại Minh của chúng ta quân đội hùng phong."
 
 	"Đúng!" Điền Khang tiếp nhận quyển sổ, quay người biến mất ở rừng đào ở sâu bên trong.
 
 	Tần Phong xoay người lại, liền đã nghe được Tiểu Văn ngạc nhiên tiếng kêu to:" phụ hoàng, phụ hoàng, ta câu được, câu được."
 
 	Một con cá mà, giờ phút này đang tại Tần Văn dưới chân của nhảy cẩng lấy.
 
 	" Được, hổ phụ không sanh khuyển nữ !" Tần Phong cười lớn đi tới, " không sai biệt lắm, chúng ta đi nướng xong không tốt?"
 
 	"Phụ hoàng, con cá này, ta muốn đích thân sấy, chính mình ăn !" Tiểu Văn ánh mắt lòe lòe hiện ra.
 
 	"Được, đây là nữ nhi của ta chính mình câu đi lên, vậy chính mình sấy, chính mình ăn, bất quá nếu như nướng đến không thể ăn, nhưng không cho khai mở khóc ồ!" Tần Phong cười to.
 
 	"Phụ hoàng xem thường người !" Tần Văn chu miệng lên.
 
 	Trong đại sảnh, Mẫn Nhược Hề bất động thanh sắc, đang từ từ Địa Phẩm lấy trà, mà phía dưới Tạ Thành đám người, sắc mặt cũng là cực đoan đắng chát, bởi vì là yêu cầu của bọn hắn, đã bị Mẫn Nhược Hề toàn bộ đều bác bỏ.
 
 	"Nương nương, chúng ta tự nhiên biết rõ, Đại Minh phá được trên kinh thành là không có vấn đề gì cả, nhưng là trên kinh thành dù sao cũng là Đại Sở kinh đô, hôm nay thành bên trong còn có mấy mười vạn binh sĩ, càng có tinh nhuệ Hỏa Phượng Quân, nếu như Đại Minh cứng rắn công tâm mà nói, trả giá cao tất nhiên sẽ không nhỏ, mà ta còn đám bọn họ nghĩ, một cái tàn phá không chịu nổi trên kinh thành, cũng tất nhiên không phải là hoàng đế bệ hạ, hoàng hậu nương nương mong muốn, chỗ đó dù sao là nương nương cố hương, chẳng lẽ nương nương thì nhịn tâm để cho bọn họ ngay tại chiến trong lửa hủy với một ngày à? Huống chi, chúng ta có thể ở Đại Minh chiếm cứ trên kinh thành sau đó, trợ giúp Đại Minh làm càng nhiều chuyện hơn, nương nương cũng rõ ràng, chúng ta những thứ này nhà lực lượng, không chỉ có riêng hạn chế với trên kinh thành?"
 
 	"Tạ Thành, ngươi nói được những thứ này,  thật sự của chúng ta không muốn, nhưng là, chúng ta cũng tuyệt đối không thể lên mặt Minh cơ bản quốc sách tới cùng các ngươi làm trao đổi." Mẫn Nhược Hề buông xuống chén trà trong tay, thản nhiên nói.