Chương 1336:  Phỏng đoán
 
 	"Hoành Đoạn Sơn Mạch?" Kim Cảnh Nam, Tiểu Miêu hai người đều là như thế lộ ra kinh ngạc hết sức thần sắc.
 
 	Tiền tần Hổ Lao Quan, liền là dùng để chống cự Tề Quốc một đạo chốt chặn vững chắc, Tề nhân thực tế khống chế được Hoành Đoạn Sơn Mạch đại bộ phận, ra Hoành Đoạn Sơn, binh lực uy hiếp Hổ Lao, chỉ cần Hổ Lao thất thủ, Tần quốc quốc thổ sẽ gặp được toàn bộ là nhị, từ đó bụng được xé ra, cho nên người Tần ngay tại Hổ Lao Quan luôn luôn là có bày trọng binh, nghiêm mật phòng thủ.
 
 	Đại Minh diệt vong Tần quốc, đã tiếp nhận Tần quốc cũng có lãnh thổ, tự nhiên cũng cần thừa nhận Tề nhân đối với Hổ Lao Quan uy hiếp. Cùng tiền tần Quốc gia đồng dạng, người Minh như thường ngay tại Hổ Lao Quan xây dựng có trọng binh, bởi vì Hổ Lao Quan một ngày thất thủ, Đại Minh cũng không thể chịu đựng nghiêm trọng như vậy hậu quả.
 
 	Tào Vân rõ ràng hứa hẹn nhượng xuất Hoành Đoạn Sơn Mạch, bực này với thoáng cái liền để cho Minh quốc thiếu một cái như có gai ở sau lưng uy hiếp, lợi ích to lớn, để cho hai người bọn họ cũng không thể tin được đây là sự thực.
 
 	"Tào Vân chỉ sợ là chỉ nói mà không làm chứ?" Tiểu Miêu lắc đầu nói:" chuyện lớn như vậy, hắn một cái nhàn rỗi ở nhà thân vương, có thể lấy được rồi chủ ý? Huống chi, chúng ta lúc này người Nhập Cảnh sau khi, vẩn luôn ở chổ này ý tưởng nghĩ cách ly gián hắn cùng với Tề Vương, hiện tại hắn đưa ra điều kiện như vậy, có thể hay không để cho Tào Thiên Thành càng thêm hoài nghi hắn?"
 
 	"Như vậy cũng không tệ ah !" Kim Cảnh Nam lại đặc biệt cao hứng địa nói:" đã thành, chúng ta đạt được Hoành Đoạn Sơn Mạch, không được, cũng thành công để cho Tào Vân càng đã bị Tề Đế nghi kỵ, chúng ta thua thiệt à? Không thiệt thòi ah !"
 
 	Tần Phong ngón tay soạt soạt gõ cái bàn, nói:" Tào Vân là rất nghiêm túc, hắn đã đem cùng ta thương định điều khoản ghi đã thành tấu chương, nhanh ngựa đưa về Trường An rồi."
 
 	"Bệ hạ cho rằng Tề Đế có mấy thành nắm chắc đáp ứng?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	"Nói không được !" Tần Phong lắc đầu:" cái này muốn xem Tào Thiên Thành đến cùng càng coi trọng cái gì. Bất quá này cũng cũng không trọng yếu, ta hiện tại ngược lại là đối với cái này Tào Vân càng thêm kiêng kị rồi."
 
 	"Người này xác thực là một cái hào hùng !" Hai người đều gật đầu tỏ vẻ đồng ý.
 
 	"Hắn không chỉ là một cái hào hùng, ánh mắt của hắn tới nhạy cảm, quyết đoán tới quả quyết, để cho người ta không thể không bội phục ah !" Tần Phong nói:" buông tha cho Hoành Đoạn Sơn Mạch chuyện như vậy, hắn lại có thể  ngay tại trong thời gian ngắn như vậy liền xem thấu lợi và hại, làm ra lấy thư, khó lường ah khó lường."
 
 	"Bệ hạ, cái này lợi và hại ở đâu, thứ cho thần nhìn không ra !" Kim Cảnh Nam nói:" thần chỉ thấy chúng ta cũng tìm được cực lớn lợi ích."
 
 	Tần Phong cười cười:" Tề nhân ngay tại Hoành Đoạn Sơn Mạch duy trì lấy một cái thực lực cường hãn quân đội, mục đích là vì uy hiếp Hổ Lao, nhưng nhiều như vậy năm đến, bọn hắn đánh vỡ qua Hổ Lao Quan à?"
 
 	"Ngay cả Tiêu Thương bọn hắn đều không có trải qua, bây giờ muốn theo chúng ta đọ sức, đó là không biết lượng sức !" Kim Cảnh Nam khinh thường nói.
 
 	"Đã như vầy, bọn hắn vì sao còn muốn ngay tại Hoành Đoạn Sơn Mạch duy trì như vậy một chi binh lực thì sao? Chẳng phải là mất không Quốc gia nỗ?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	Kim Cảnh Nam mở to hai mắt nhìn:" bệ hạ, thần mặc dù không hiểu quân sự, nhưng là nhìn ra được Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong đóng quân, không chỉ có là uy hiếp, cũng là tự bảo vệ mình a, nếu như bọn họ đem Hoành Đoạn Sơn Mạch nhường lại rồi, chúng ta chẳng phải là có thể hóa thủ thành công, trái lại tùy thời có năng lực uy hiếp được hắn đám bọn họ rồi hả? Loại này đảo khách thành chủ chuyện tình, chẳng lẽ không phải chúng ta chiếm được đại tiện nghi à?"
 
 	"Tào Vân đúng là kiến thức Thủy sư của chúng ta quy mô cùng lực lượng !" Tần Phong cười nhắc nhở.
 
 	Kim Cảnh Nam còn không có hiểu rõ, gương mặt không hiểu chút nào bộ dáng.
 
 	Một bên Tiểu Miêu giải thích nói:" Kim đại nhân, Tào Vân thấy được chúng ta Thủy sư quy mô cùng lực lượng, cũng đã biết rõ, ngay tại đã mất đi quản thúc biển quyền dưới tình huống, Tề Quốc ngàn dặm hải phận, sau đó không chỗ không thể trở thành chúng ta xâm nhập bọn họ điểm, bọn hắn không cách nào đề phòng, cũng không thể nào đề phòng, như vậy chúng ta lại tại sao nhất định phải từ Hoành Đoạn Sơn Mạch đi thì sao? Nhiều điểm, thiếu một cái điểm, khác nhau rất lớn à? Đã Hoành Đoạn Sơn Mạch sau đó đã thành một cái gà uy hiếp, như vậy nếu như có thể dùng hắn để đổi lấy Đại Minh không can thiệp nữa Tề Quốc nội vụ, không còn ủng hộ trong nước gia tộc quyền thế, sao vậy có thể không đáng thì sao?"
 
 	"Ăn không có thịt, vứt tới có vị, Tào Vân có cái này sức quyết đoán, hiện tại sẽ nhìn một chút Tề Đế Tào Thiên Thành là một cái cái gì trình độ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Bệ hạ, nếu như Tào Thiên Thành đồng ý, chúng ta coi là thật buông tha cho đối với Bột Châu ủng hộ à?" Tiểu Miêu cau mày nói:" Bột Châu hôm nay hình thức không sai,
 
 	Dư Tú Nga tướng quân sau đó mở ra cục diện, liền từ bỏ như vậy, thật sự là thật là đáng tiếc."
 
 	"Chúng ta không có liên tục không ngừng địa chi viện binh, bọn hắn chống đỡ không được nhiều lâu, mà nếu như chúng ta trắng trợn địa chi viện binh, là sẽ khiến Minh Tề tới giữa đại chiến, mà bây giờ,  thật sự của chúng ta là không thể cùng Tề Quốc phát sinh đại chiến, chúng ta bây giờ mục tiêu là Sở quốc." Tần Phong quả quyết nói:" trừ phi Minh phát ra cùng một lúc chuyển động đại quy mô chiến tranh, nếu không giống như bây giờ náo loạn đánh vài trận nhỏ, Bột Châu cuối cùng rồi sẽ sẽ bị Tề Quốc đánh bại, khác nhau chỉ ở với thời gian dài ngắn mà thôi. Hiện tham dự tấn công Bột Châu vẫn chỉ là Tề Quốc địa phương bên trên quân đội, cái này mới có Dư Tú Nga chiến thắng liên tục, kỳ thật cái này chiến thắng liên tục bên trong giọt sương cũng khá lớn, các ngươi xem rồi Bột Châu tới chiến báo sao? Từng tràng thắng trận đánh xuống, nhưng thu hoạch cũng là không nhiều lắm a, điều này nói rõ rồi cái gì?"
 
 	"Tề nhân tướng lãnh căn bản vô tâm ham chiến, không có tính toán cùng Bột Châu liều chết vứt bỏ !" Tiểu Miêu chần chờ một chút, nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" từ hướng này cũng đó có thể thấy được, Tề Quốc thế gia hào phú tại địa phương bên trên lực ảnh hưởng, Tịnh Châu cùng Dực Châu cũng không phải Tề Quốc cường hào truyền thống phạm vi thế lực, nhưng bọn hắn lực ảnh hưởng lại vẩn tiếp tục hữu hiệu để cho hai cái này châu xuất hiện ở công nhân không xuất lực, nếu không cái này chiến sự không biết đánh thành như vậy. Các ngươi ngẫm lại, nếu như Tề Quốc Long Tương Quân xuất hiện ở Bột Châu, biết được sao vậy dạng?"
 
 	"Nhưng dù cho như thế, cái này Bột Châu vẫn là chúng ta đảo loạn Tề Quốc một cái cơ hội tốt vô cùng, liền từ bỏ như vậy, thật sự là thật là đáng tiếc." Kim Cảnh Nam thở dài.
 
 	"Không có cái gì thật đáng tiếc." Tần Phong quả quyết nói:" Tề Quốc một ngày phát lực, Bột Châu tất nhiên sẽ chống đỡ không nổi. Đã như vầy, không bằng ngay tại lấy đến đầy đủ chỗ tốt sau khi thu tay lại. Sở quốc Mẫn Nhược Anh đã có một ít ý tưởng khác hơn nữa ngay tại hoán vị áp dụng, chúng ta không thể để cho con vịt đã đun sôi bay mất."
 
 	"Chu Thự Quang sẽ có hay không có được chim quên ná, đặng cá quên nơm cảm giác, cho là chúng ta đang lợi dụng hắn? Hoàn toàn sau khi liền đem hắn ném Chư Nhất bên cạnh?" Kim Cảnh Nam hỏi nói.
 
 	"Lảnh đạo một cái hạm đội quyền chỉ huy đều giao vào bọn hắn Chu thị trong tay, hắn không có ý nghĩ như vậy." Tiểu Miêu hừ lạnh nói:" Đại Minh đã cho bọn hắn đền bù tổn thất, hơn nữa trong tương lai bọn hắn cũng tìm được thêm nữa..., nếu như ngay cả điểm này cũng thấy không rõ, ngay cả trước mắt điểm ấy lợi nhỏ ích lợi cũng không nỡ bỏ, cái Chu thị cũng sẽ không xứng đáng chúng ta phía dưới lớn như vậy khí lực lôi kéo được."
 
 	"Nếu như cùng Tào Vân cái này tổng quát hiệp nghị có thể đạt thành, như vậy buông tha cho Bột Châu là có thể tiếp nhận, đương nhiên, phần lớn binh đoàn có thể đi, Chủng tử hay là muốn lưu lại, cuối cùng có một ngày, chúng ta là có thể một lần nữa tới nơi đó, Bột Châu cảng lớn, có thể là Thủy sư của chúng ta tha thiết ước mơ đây này !" Tần Phong cười nói:" chuyện này, Binh bộ cùng Giám Sát Viện lẫn nhau hiệp trợ xử lý ah."
 
 	"Dưới chôn thật nhiều người nằm vùng !" Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Bột Châu đại loạn sau khi, hơn mấy cái nhánh thổ phỉ đội ngũ, đó là nên cần phải phân !" Tiểu Miêu nghiêm trang.
 
 	Ba người liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ, nếu như Bột Châu sự hỗn loạn được Tề Đế bình ổn, như vậy kế tiếp Tề Quốc triều đình cùng hào phú cuộc chiến, vẫn còn cần cần bao nhiêu thời gian?" Cười vui một lát sau khi, Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	Nghe được cái này vấn đề, Tần Phong đột nhiên nở nụ cười, " kỳ thật chúng ta ngay tại Tào Vân cùng Tề Đế ở giữa ly gián kế sách, còn là có tác dụng, ít nhất hiện tại Tào Vân sau đó đối với như thế nào giải quyết quốc nội mâu thuẫn, hiện tại đã cùng Tào Thiên Thành đã có cái nhìn bất đồng."
 
 	"Đại Minh chuyến đi, để cho hắn nhìn thấy rồi một con đường khác?" Kim Cảnh Nam thăm dò mà hỏi thăm.
 
 	"Đúng vậy, hắn nhìn thấy rồi Đại Minh của chúng ta cùng những hào phú kia trong lúc đó là như thế nào hài hòa chung lợi, cũng ở đây Đại Minh của chúng ta đã học được như thế nào suy yếu, khống chế những hào môn thế gia kia, nếu như nói Đại Minh của chúng ta là một thân cây, lớn như thế sáng thương gia giàu có thế gia, chính là dưới đại thụ quá hao phí cỏ thảo, bọn hắn là đại thụ cung cấp chất dinh dưỡng, đại thụ vì bọn họ che gió che mưa, mà Tề Quốc đây này, hào môn thế gia thì là quấn ở trên đại thụ đằng điều, tại chính mình khỏe mạnh sinh trưởng thời điểm, cũng ở đây hấp thụ lấy đại thụ dinh dưỡng, hai loại khác nhau sinh tồn chi đạo, liền sáng tạo ra hai loại không cùng kết quả. Tào Vân hiện tại đã tại suy nghĩ, như thế nào đem Đại Tề những thứ này nhánh dây biến thành dưới đại thụ hoa hoa thảo thảo rồi."
 
 	"Có thể Tào Thiên Thành sách lược, cũng là muốn đem các loại nhánh dây một đao chặt đứt, vậy sau,rồi mới một mồi lửa đốt." Tiểu Miêu cười nói:" thủ đoạn khốc liệt, mặc dù có khả năng đau nhức thấu xương tủy, nhưng là nhanh nhất đường giải quyết, Tào Vân phương pháp quá ôn nhu, hơn nữa cần thời gian quá dài, Tề Đế không thấy được có cái này kiên nhẫn."
 
 	"Thời gian mặc dù lâu, nhưng đối với Tề Quốc phá hư lại nhỏ nhất. Thật muốn án lấy Tào Thiên Thành phương pháp, cho dù Bột Châu bị diệt rồi, chỉ sợ Tề Quốc cái này Chủng tạo phản cũng sẽ biết giống như tinh tinh chi hỏa giống như bình thường, nơi này được dập tắt, chỗ đó liền lại sẽ thiêu cháy."
 
 	"Các vị, Tào Vân người này, không phải như vậy đơn giản, ta đoán hắn đã có cái khác tính toán." Tần Phong nói:" chặt đứt chúng ta đối với Bột Châu tiếp viện, bình định Bột Châu sự hỗn loạn, cái này chỉ là của hắn bước đầu tiên."
 
 	"Vậy hắn bước thứ hai là cái gì?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	"Tiểu Miêu, ngươi nói hào môn thế gia hiện tại gần như có can đảm công khai cùng Tề Đế khiêu chiến, dựa vào chính là cái gì?"
 
 	Tiểu Miêu nghĩ nghĩ:" bọn hắn cường đại thực lực kinh tế, rắc rối khó gỡ thế lực chánh trị, còn có bọn hắn có một nhánh thuộc về võ trang của mình nỗ lực số lượng !"
 
 	"Vậy những thứ này bên trong, ngươi cho rằng cái một cái là có đủ nhất tính quyết định?" Tần Phong hỏi tiếp.
 
 	"Chu Tế Vân dưới sự khống chế lực lượng vũ trang !" Tiểu Miêu không chút do dự nói." Tài lực cũng tốt, thế lực cũng thế, nếu như không có cường hãn võ trang lực lượng làm làm cơ sở, đều chỉ là lâu đài xây trên cát."
 
 	"Vậy ngươi vẫn còn đoán không được Tào Vân bước thứ hai muốn làm cái gì vậy à?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Tiêu diệt Chu Tế Vân, rút củi dưới đáy nồi !" Tiểu Miêu thốt ra.
 
 	"Cái này độ khó rất lớn ah !" Kim Cảnh Nam lắc đầu nói:" Tề Quốc hoàng đế đều không dám làm như vậy, liền là bởi vì bọn hắn không có nắm chắc lại nhanh vừa hung ác ăn một miếng hết Chu Tế Vân. Đánh rắn không chết, đây chính là phải gặp đến cắn trả. Nếu như dễ dàng như vậy, bọn hắn đã sớm làm như vậy rồi. Một ngày bọn hắn làm như vậy, sẽ chờ với công khai cùng hào phú vạch mặt rồi, cái Tề Quốc thật sự sẽ đại loạn đấy."
 
 	"Đúng là Tào Vân là có như vậy nắm chặc." Tần Phong nói, " ta cũng vậy đoán được hắn lo lắng ở đâu?"
 
 	Tiểu Miêu trầm tư một lát, ánh mắt sáng lên, " bệ hạ, Hoành Đoạn Sơn Mạch."
 
 	Tần Phong mỉm cười:" mà lại chờ xem, Thần Ưng có thể có tin tức đưa tới."