Chương 1737:  Củ khoai nóng bỏng tay
 
 	Một phần của Vũ Lăng chiến khu Phủ Viễn Doanh thống binh tướng quân Vương Quân như là một cái mèo bị dẫm đuôi giống như bình thường nhảy dựng lên, hai cánh tay lắc giống như phân phối lang cổ, khuôn mặt lộ ra rồi vẻ hoảng sợ, nhìn xem ngồi ở trước mặt hắn bản một tờ giấy mặt chết Dã Cẩu, "Không được hay không được, phó soái, chúng ta Phủ Viễn Doanh miếu quá nhỏ, có thể lắp ráp không phía dưới cái vị này đại Bồ Tát. Ngài xin thương xót, sẽ đem vị này quý nhân đặt ở Thương Lang Doanh hỗn thượng cái một năm rưởi, có ngài bảo hộ, tự nhiên không có gì."
 
 	Dã Cẩu hừ hừ nói: "Ngươi nghĩ là ta không muốn hả, nhưng thì không được ah ! Đại soái mệnh lệnh rõ ràng, phải đem Tề Vương điện hạ phóng tới tuyến đầu đi. Bệ hạ cũng cho ta có tin, không cho phép ta có quá mức chú ý đặt biệt động tác, bằng không, liền đánh ta, đúng rồi, còn có thể đánh ta ở lại Việt Kinh thành con trai."
 
 	Vương Quân một hồi ngạc nhiên, đồng thời lại là một hồi cực kỳ hâm mộ. Hoàng đế đối với Dã Cẩu tín nhiệm cùng thân cận, tuyệt đối là tột đỉnh, như loại này làm không xong sự tình liền muốn đánh Dã Cẩu con trai, chính mình đừng nói đời này rồi, kiếp sau cũng tuyệt đối trông ngóng không tới hoàng đế cùng tự ngươi nói, đây là lấy Dã Cẩu coi như người nhà mình mới có thể nói lời ah. Nửa là đùa giỡn nửa là uy hiếp, bên trong tiết lộ ra ngoài thân cận, cũng không biết thượng cấp vị này toàn cơ bắp phó soái có nghe hay không không hiểu.
 
 	"Phó soái, Tề Vương điện hạ thân phận hạng gì tôn quý a, đây nếu là đặt ở của ta Phủ Viễn Doanh ở bên trong, đừng nói đã xảy ra chuyện, cho dù là lau một khối da giấy, ta cũng vậy ăn không rồi ném đi ah !" Vương Quân vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	"Điểm này ngươi lộn ngược tâm, đã nói là để cho Tề Vương điện hạ tới lịch luyện, hơn nữa còn là ẩn danh đổi họ mà đến, ngươi coi như không biết tốt rồi. Nên làm cái gì bây giờ, liền làm sao bây giờ ! Càng không khả năng đặc thù gì chú ý đặt biệt, bằng không bệ hạ đã biết rồi, đó mới là thật chịu không nổi." Nói đến đây, hắn phồng lên rồi mắt con ngươi nhìn xem Vương Quân: "Nếu như ngươi làm hư hại phái đi, bệ hạ đánh ta trước đó, ta khẳng định trước đánh ngươi một trận, nếu như con của ta vì chuyện này mà bị đánh, ta nhất định phái người đến Phủ Viễn Quận đi đem con của ngươi đánh một trận."
 
 	"Phó soái, con của ta cũng hơn ba mươi." Ngoài năm mươi tuổi Vương Quân dở khóc dở cười.
 
 	"Thì tính sao? Theo đánh không lầm." Dã Cẩu hừ lạnh nói."Dù sao dựa theo bệ hạ cùng đại soái phân phó, Tề Vương điện hạ đi ra ngươi trong doanh lịch lãm rèn luyện, không cho phép đặc biệt theo chiếu cố. Ngươi Phủ Viễn Doanh không phải là vừa vặn đã xuất ngũ một đám lão binh, lập tức sẽ bổ sung một đám tân binh à? Tề Vương điện hạ sẽ tại nơi này ngay miệng tiến đến. Dưới quyền ngươi không phải là có một bộ trú đóng ở Xương Chử ấy ư, đúng lúc là trước tiền tuyến, các ngươi lại vừa vặn muốn bổ sung tân binh, như thế đi vào, tự nhiên mà vậy, nhất là thỏa đáng bất quá."
 
 	Vương Quân trong lòng thống mạ không dứt, thật sự là hảo chết không chết, cái lúc này chính mình Phủ Viễn Doanh xuất ngũ lão binh bổ sung tân binh, thoáng cái liền kiếm đến lúc này nguy hiểm phái đi. Nhìn xem Dã Cẩu không nghi ngờ gì nữa thần sắc, hắn hữu khí vô lực nói: "Mạt tướng đã minh bạch, bất quá phó soái, đây rốt cuộc bao lâu thời gian à?"
 
 	Dã Cẩu nhếch miệng cười một tiếng: "Tề Vương điện hạ thân phận hạng gì tôn quý a, ngươi cho rằng đi ngươi trong doanh còn có thể một mực lưu lại không đi a, ít thì nửa năm, nhiều thì một năm, chịu xác định phải đi rồi."
 
 	Ít nhất nửa năm, dài nhất một năm, Vương Quân hận không thể hắn cũng chỉ nghỉ ngơi 3-5 ngày là tốt rồi.
 
 	"Đã minh bạch." Vương Quân vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	"Tốt rồi, chuyện này, Vũ Lăng chiến khu cũng chỉ có đại soái, ta, ngươi ba người biết rõ, những người khác hoàn toàn không biết. Ngươi ở nơi nào ý khẩn trương một ít, làm việc lợi hạ một ít, càng không cần có cái gì quá mức động tác để cho người ta nhìn ra đầu mối."
 
 	"Đúng!" Vương Quân thở dài một hơi, cái này việc công lao là chạy không thoát, chỉ nguyện trời xanh phù hộ, một năm này toàn bộ thuận lợi, cái gì cũng đừng phát sinh. Không không không, là nửa năm, nhiều nhất nửa năm, vị này quý nhân liền rời đi tốt rồi.
 
 	Rời đi phủ Đại tướng quân, Vương Quân là trăm mối lo, lo được lo mất. Ngươi nói chuyện này là chuyện tốt đi, hắn cũng đích xác là một chuyện tốt. Bây giờ Tề Vương điện hạ, thỏa thỏa cái kia chính là tương lai Đại Minh hoàng đế bệ hạ, đã có đoạn này tình hương hỏa, Vương gia có thể nói là liền leo lên mây xanh đường, tương lai một ngày đăng cơ, Vương gia vừa có thể được an an ổn ổn mấy chục năm quang vinh hao phí phú quý. Bất quá cao hồi báo đồng dạng là cùng cao phong hiểm cùng tồn tại, đây nếu là ngay tại trên tay mình đến rồi một điểm gì đó đường rẽ, đừng nói tương lai mấy thập niên, hết thảy trước mắt, lập tức muốn đánh nước hỏng, làm không tốt còn muốn liên lụy Phủ Viễn Quận huynh trưởng. Tề Vương điện hạ là hoàng đế vợ chồng con trai độc nhất, mặc dù nói nương nương hiện tại lại mang bầu một cái, nhưng mà ai biết cái là một cái hoàng tử còn là một vị Công chúa à?
 
 	Hoàng hậu nương nương đem Tề Vương điện hạ thấy cùng tròng mắt giống như bình thường, cái này nếu thật là tại chính mình cái này xảy ra chuyện gì, chỉ sợ muốn thống khoái chết cũng khó khăn. Nghĩ đến đây ở bên trong, Vương Quân cũng có chút hối hận rồi, chính mình thật sự là không may bẻ gãy, Vũ Lăng chiến khu nhiều như vậy doanh đầu, làm sao lại vừa ý chính mình rồi đấy!
 
 	Xương Chử biên cảnh, Mã Vương Tập, trong quân doanh, đoạn dài trượt đại án ngay tại trên giáo trường triển khai, sắp xuất ngũ binh lính ngồi ở bàn dài về sau, trước mặt, chén lớn cá, đại chén thịt, chén rượu lớn, so với những ngày qua cơm canh, đặc biệt phong phú rất nhiều. Trong quân doanh luôn luôn cấm rượu, cũng chỉ có tại dạng này lễ lớn ở bên trong, mới có thể phá lệ.
 
 	Đại Minh quân tốt, ba năm một vầng, lão binh rời đi, tân binh vào doanh. Chỉ cần ngươi không có lên tới Hiệu úy trở lên cấp bậc, xuất ngũ, cái kia chính là tất nhiên lựa chọn, cũng chỉ có những người mang kia đặc biệt kỹ năng quân tốt, mới có thể lưu lại.
 
 	Phàn Xương giơ một cái cực lớn bát rượu, nhìn xem từng dãy nhánh bàn sau sĩ tốt, hốc mắt có chút ướt át, cái này một nhóm người, tuyệt đại đa số cũng là theo chân hắn nước ở bên trong trong lửa bò ra tới, trong đống người chết cũng chui qua vài lần. Hai năm trước, tiền tuyến cũng không giống như bây giờ bình tĩnh, hiện tại phát triển mạnh Mã Vương Tập càng là ngay cả bóng dáng cũng không có, khi đó nơi này, chính là một cái mỗi ngày người chết Tu La tràng, lúc này đây xuất ngũ tuyệt đại bộ phận người, trên cơ bản đều là như thế tại nơi này vũng bùn ở bên trong lăn qua mấy cái trở về.
 
 	Nhưng được thăng thiên, cuối cùng là số rất ít. Có thể lên tới chính mình cái vị trí này, theo hắn biết, Phủ Viễn Doanh, cũng bất quá liền chính mình một người mà thôi.
 
 	"Tiểu Ất." Hắn đi đến hàng thứ nhất một tên Tiêu Trường phục sức người trước mặt, năm đó cái kia cùng tại chính mình bờ mông phía sau mở miệng một tiếng Phàn ca tân binh hôm nay sớm liền quá khứ bề ngoài chát, thay vào đó là một mảnh trầm ổn, ba năm tôi luyện, đã đem hắn đánh đã tạo thành một cái chân chính nam tử hán."Ca ca cùng ngươi uống một chén, về sau mặc kệ đi tới chỗ nào, đừng quên nơi này, nơi này liền xa là của ngươi nhà."
 
 	Tiểu Ất đỏ mắt vành mắt, "Phàn ca, là đệ đệ vô dụng, không có kiếm được đầy đủ chiến công."
 
 	"Đừng nói những thứ vô dụng này." Phàn Xương dùng sức vỗ bờ vai của hắn: "Lão cha của ngươi cho ngươi kiếm được rồi đáng kể gia nghiệp, đang chờ ngươi trở về chấp chưởng đây này, đại trượng phu kiến công lập nghiệp, cũng không thấy liền nhất định muốn trên chiến trường. Chờ ngươi đem chức nghiệp đã thành một phương hào phú, ca ca đến nhà đi tìm ngươi, có thể đừng giả bộ làm không biết ta, ngươi đúng là biết rõ, ca ca ta là không dư dả đấy."
 
 	"Phàn ca cần gì, chuyện một câu nói." Tiểu Ất liên tục gật đầu: "Đúng là Phàn ca, ta không nghĩ kinh thương,  ta nghĩ làm tướng quân."
 
 	Phàn Xương cười to, hướng về phía tất cả mọi người lớn tiếng nói: "Các vị huynh đệ, ta cũng không nói gì kiểu cách lời nói, thiên hạ không có không tiêu tan triều đình tịch, thiết đả doanh trại quân đội nước chảy binh, có thể cùng mọi người huynh đệ một trận, Phiền mỗ người cảm thấy rất đáng giá. Tất cả mọi người sau khi trở về, chớ làm mất ngay tại trong quân doanh học được kỹ năng, các ngươi mang về khôi giáp, binh khí, cũng đừng làm cho bọn hắn nằm trong nhà lâu nấm mốc rỉ sắt, nói không chừng từ lúc nào bệ hạ ra lệnh một tiếng, mọi người liền lại có thể mặc vào khôi giáp cầm lấy chiến đao nặng trở về chiến trường đấy!"
 
 	"Thật có thể như vậy chứ?"
 
 	"Thật có một ngày như vậy à?"
 
 	Trên giáo trường lập tức ầm ĩ bắt đầu.
 
 	"Đương nhiên." Phàn Xương lớn tiếng nói."Mọi người đừng quên, Đại Minh bây giờ Minh Uy Doanh cùng Thiên Phong Doanh. Bọn hắn chính là lúc trước xuất ngũ binh sĩ trùng tân tổ thành. Trời phía dưới còn chưa nhất thống, Tề nhân vẫn còn chúng ta đối diện diễu võ dương oai đây này, mặc dù là rời đi trại lính, cũng phải thật tốt mài giũa bản lãnh của mình, chờ tới khi cần ngươi cầm lấy đao thương ngay thời điểm này, ngươi lại đã thành hãi sợ đến mềm chân."
 
 	"Đó là đương nhiên." Trên giáo trường vang lên ầm ầm trả lời thanh âm.
 
 	"Đến, các huynh đệ, đồng loạt đã làm chén rượu này." Phàn Xương hét lớn. "Cạn!"
 
 	"Cạn!" Vượt qua 200 tên xuất ngũ sĩ tốt ầm ầm đứng lên, giơ lên cao chén rượu trong tay, rống to.
 
 	Thức ăn trên bàn trên cơ bản không thế nào chuyển động, từng vò từng vò rượu cũng không ngừng bị chuyển dời tới, sau đó rất nhanh liền chỉ còn lại có một cái không cái bình, dõng dạc sửa lại tràng phía trên, cũng thời gian dần qua nhiều hơn một ít khí tức bi thương, ngẫu nhiên còn có mơ hồ thút thít nỉ non thanh âm truyền đến.
 
 	Phàn Xương trong lòng cũng là rất không dễ chịu, đây đã là hắn lần thứ hai kinh nghiệm chuyện như vậy.
 
 	Trong quân doanh vang lên liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm, trên giáo trường thời gian dần qua yên tĩnh trở lại, 200 tên xuất ngũ sĩ tốt tụ họp đã đến đồng loạt, ngay tại phía sau của bọn hắn, hắn binh lính của nó nhanh chóng đem một mảnh hỗn độn võ đài dọn dẹp sạch sẽ.
 
 	Phàn Xương đứng ở đứng trang nghiêm xuất ngũ lão binh trước mặt, hốc mắt ướt át.
 
 	Tiếng kèn lệnh thanh âm lại lần nữa vang lên.
 
 	Phàn Xương tay phải nâng lên, đặt ở lồng ngực của mình, đã dùng hết khí lực toàn thân, rống to: "Lão binh, cởi giáp !"
 
 	Tiếng kèn lệnh không ngừng, vẩn luôn ở chổ này ngẩng cao thổi lên, trong giáo trường vang lên quân tiếng ca, vốn là mấy người ngâm nga, tiếp đón lấy toàn bộ quân doanh hơn ngàn người, cùng kêu lên hát...mà bắt đầu.
 
 	Hùng tráng trong tiếng quân ca, 200 tên xuất ngũ sĩ tốt đầy nước mắt, bắt đầu rút đi trên người chiến giáp, bộ khôi giáp này, bộ này binh khí mặc dù vẫn là thuộc về bọn họ, nhưng hắn đám bọn họ lại từ giờ trở đi, không bao giờ ... nữa là quân nhân rồi.
 
 	Đã chờ từ sớm ở bên ngoài trại lính đầu mấy chục cỗ xe ngựa, ngay tại nghi thức về sau, liền đón đi xuất ngũ quân nhân, mà Phàn Xương, là rất lâu mà đứng ở không trước khi võ đài phía trên, bên trong thâm tâm chỉ cảm thấy vắng vẻ.
 
 	"Tướng quân, nơi này chẳng mấy chốc sẽ bị tân binh nhồi vào đấy. Lần này được bổ sung vào tân binh, nhưng cũng là lại lần nữa binh trong trại huấn luyện đi ra, có thể là giảm đi chúng ta không ít tay chân." Một tên lão tư cách Hiệu úy đi tới Phàn Xương trước mặt, cười nói.
 
 	"Còn không phải một gã mới đến." Phàn Xương cười lạnh: "Không thấy máu tân binh có ích lợi gì? Đến lúc đó đã đến, có thể đừng khách khí, hung hăng thao luyện, sau đó lại dẫn bọn hắn đi ra ngoài nhiều hơn mò cá."
 
 	"Xương Chử không tốt mò cá rồi, lấy được Tương Khê bên kia, Đàm Dã Trư năm nay không có xuất ngũ danh ngạch, chúng ta cho hắn điều tốt chỗ, đến lúc đó để cho hắn cho chúng ta tìm một cái cái tốt khu vực."
 
 	"Được, ngươi đi liên hệ, nói cho hắn biết, không muốn công phu sư tử ngoạm, cấp lão tử một cái mặt, ta biết năm nay có không ít quân đội đều phải hướng cái kia phái người, chúng ta cùng nhưng hắn là hàng xóm, chiếu ứng lẫn nhau ngay thời điểm này khá nhiều loại !"