Chương 351: Hợp lực mà chiến
 
 	Giả Tín bị Giang Đào phái ra, lén lén lút lút xen lẫn trong Thuận Thiên Quân binh sĩ bên trong, đương nhiên, mục tiêu của hắn không phải đang cùng Mạc Lạc kịch đấu Tần Phong, cái kia chiến đấu tràng diện, hắn cũng căn bản không chen vào lọt tay, mục tiêu của hắn nhưng lại đang tại Phong Lân Trận bên trong đứng thứ trung chỉ huy Lục Nhất Phàm, giết người này, tại trước mắt dưới tình huống, đối với Thủy Bố khe núi công phòng chiến mà nói, tuyệt đối là làm chơi ăn thật chuyện tình . có thể Giả Tín nằm mơ cũng thật không ngờ, tại Lục Nhất Phàm cái khu vực này khu thất cấp sĩ quan bên người, rõ ràng ẩn núp một cái cửu cấp cao thủ .
 
 	Cái này vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, cũng vượt ra khỏi Giang Đào tưởng tượng .
 
 	Đúng ngay vào mặt chộp tới bàn tay lớn mang theo không thể kháng cự lực lượng, Giả Tín mặc dù thân thủ cao minh, nhưng tại như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị hoàn toàn không có bất kỳ chuẩn bị dưới tình huống, căn bản liên tục động tác phản kháng đều không thể làm ra, chỉ tới kịp tại khuôn mặt lộ ra một cái kinh ngạc sợ hãi đến mức tận cùng biểu lộ, đã là bị Thúc Huy một hồi bóp chặt cái cổ, xách con gà con vậy ôm đi ra .
 
 	Chẳng những là Giả Tín, liền ngay cả người được cứu Lục Nhất Phàm, giờ phút này cũng bởi vì kinh ngạc mà vẻ mặt nhăn nhó, chứng kiến lúc trước bị chính mình coi là tay trói gà không chặt người này, giờ phút này lại hời hợt một phát bắt được suýt nữa lấy đi của mình liều mạng mà cái này tên thích khách, Lục Nhất Phàm hoàn toàn không dám tin tưởng mình mắt con ngươi .
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ..." Lục Nhất Phàm lắp bắp, hồn nhiên đã quên tay mình dính máu đao đang chỉ vào Thúc Huy, cũng đã quên chính mình thân ở biển kịch liệt trên chiến trường . Thúc Huy cười ha ha một tiếng, một tay nhấc lấy Giả Tín, một tay nhấc đao, hồn như là không có gì giống như bình thường hỗn tạp thân mà lên, một thanh bình thường đao thép tới bên trên điện quang lập loè, ánh đao lượn lờ trong lúc đó, Lục Nhất Phàm chung quanh mấy mét ở trong, đã là không có một bóng người .
 
 	Tay ném đi, đem Giả Tín đúng ngay vào mặt ném cho Lục Nhất Phàm, "Thằng này ngươi cho ta nhìn kỹ, hắn đối với ta rất trọng yếu ."
 
 	Một hồi tiếp được Giả Tín, vị này chưa bao giờ lỡ tay quá thích khách rơi vào Lục Nhất Phàm trên tay của, nhưng lại toàn thân cứng ngắc, toàn thân, duy nhất năng động chỉ còn lại có một đôi con mắt, đang hoảng sợ nhìn xem Lục Nhất Phàm .
 
 	Bước đi đến phía trước nhất, Thúc Huy thò tay theo bước chân xước lên một cây cung, khẽ vuốt, lắc đầu, hơi cúi thân, lại nhặt lên hai thanh trường cung, ba thanh cung hợp lại cùng nhau, ngón trỏ ngón giữa khẽ bóp, đem trong tay đao trở thành mũi tên lông vũ khoác lên trên giây cung, giơ lên cung, nhắm trúng, mục tiêu đúng là đang cùng Tần Phong ác đấu Mạc Lạc .
 
 	Bật hơi, mở lời, ba thanh hợp lại cùng nhau trường cung lập tức bị kéo thành trăng rằm, thấy một bên Lục Nhất Phàm há to miệng, ngơ ngác nhìn Thúc huy lên tiếng không được.
 
 	"Xuyên Vân Cung, Xuyên Vân Tiễn, ha ha, nhìn một cái ta đây một nhánh đao mũi tên ." Buông tay, một tiếng nặng nề hết sức dây cung gảy tiếng vang, Lục Nhất Phàm chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, đao ngay tại trước mắt hắn biến mất . Tái xuất hiện lúc đó, đã đến Mạc Lạc trước mặt . Thúc Huy trong tay ba thanh đại cung cũng tại đao bắn ra trong nháy mắt đó, nhất tề bẻ gẫy .
 
 	Đao im ắng, lại mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, Mạc Lạc vẻ sợ hãi cả kinh, thân hình nhanh lùi lại, thiết cung hoành gõ, gặm phi đột nhiên xuất hiện đại đao, thủ đoạn chấn động, trong tay Xuyên Vân Cung nhảy lên động không ngừng, Mạc Lạc hoảng sợ ngẩng đầu, xa xa quân Thái Bình trong trận hình, một người bỗng nhiên xuất hiện ở một chỗ nhô ra trên đài, ngửa mặt lên trời tiếng thét dài ở bên trong, người đã là giống như chim bay giống như bình thường hướng về đầu này bay tới .
 
 	Người trên không trung, Thúc Huy hai tay hướng phía dưới hư hư nắm chặt, dưới khuôn mặt những nơi đi qua, các binh sĩ đều là miệng hổ kịch chấn, rốt cuộc cầm không được trường thương trong tay, trơ mắt nhìn trường thương trong tay rời tay bay ra ngoài, một cây đón lấy một cây, giống như chơi đô-mi-nô giống như bình thường liền cùng một chỗ, hướng về không trung người nọ bay đi.
 
 	Thò tay mò được đệ nhất cây trường thương, Thúc Huy hai chân liên kích, từng chuôi trường thương trên không trung giống như Độc Long xuất động, hướng về Mạc Lạc liên tiếp đâm tới, giờ phút này cũng không như lúc trước chuôi này đại đao, chạy như bay im ắng, mà là đang không trung mang theo the thé tiếng kêu gào, thiết thương cao tốc xoay tròn, mũi thương chỗ, vậy mà ẩn ẩn mang đi ánh lửa .
 
 	Lại một tên cửu cấp cao thủ, hơn nữa còn là so với đang cùng hắn ác đấu Tần Phong tu vi võ đạo cao hơn nữa một cấp bậc cửu cấp cao thủ .
 
 	Mạc Lạc trong nội tâm có chút phát khổ, cửu cấp cao thủ cũng ít khi thấy, có thể từ khi hắn cùng với quân Thái Bình sau khi giao thủ, tựa hồ cửu cấp cao thủ liền biến thành rõ ràng đồ ăn , tùy thời tùy chỗ, hắn cũng có đụng phải hai cái .
 
 	Nổ mạnh thanh âm liên miên bất tuyệt, Mạc Lạc tại ứng phó Tần Phong công kích đồng thời , liên tiếp ngăn lại Thúc Huy liên công kích, dưới chân nhưng lại liên tiếp lui hơn mười bước lúc này mới dừng bước cùng . Chờ hắn ổn định thân hình thời điểm, đối diện đã là nhiều hơn một cái thoạt nhìn ba mươi tuổi đầu thanh thiếu niên .
 
 	"Ta tới giúp ngươi, diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng !" Thúc Huy nghiêng đầu, nhìn về phía Tần Phong .
 
 	Tần Phong cười ha ha: "Như vậy Xem như thanh toán xong nợ nần ."
 
 	"Rõ ràng là ngươi thiếu nhân tình của ta . Tại sao thanh toán xong một nói?" Thúc Huy ngạc nhiên .
 
 	"Đừng quên, ngươi ở đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đem ta đuổi đến giống như chó nhà có tang, thù này ta nhớ lắm !" Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	Thúc Huy cười ha hả: "Không thể tưởng được ngươi chính là một cái có thù tất báo gia hỏa, ta nhìn lầm ."
 
 	"Ân tình như giọt nước, coi như suối tuôn tương báo, thù này ấy ư, tự nhiên cũng phải một số bút thanh toán ." Tần Phong phất phất tay, sau lưng Đại Trụ lách mình mà ra, hiểu ý gật đầu, đã có Thúc Huy tương trợ, nơi này tự nhiên lại cũng không cần hắn và cái này hơn trăm tên thân vệ . Cùng Mạc Lạc một trường ác đấu, Tần gió mang hắn đám bọn họ tuy nhiên khó khăn lắm chĩa vào Mạc Lạc công kích, nhưng hơn trăm tên thân vệ, giờ phút này cũng hao tổn vượt qua hai mươi người .
 
 	Không cùng Mạc Lạc bực này mãnh nhân đánh nhau, mang theo cái này hơn trăm tên thân vệ bên trong nhân tài kiệt xuất, quay đầu đánh về phía Thuận Thiên Quân binh sĩ, những người này lập tức liền hiện ra ra viễn siêu đối thủ tố chất, trong khoảng khắc, đã làm cho bọn hắn đem chung quanh Thuận Thiên Quân giết được quân lính tan rã .
 
 	Xa xa áp trận Giang Đào đầu ngón tay đang run rẩy nhè nhẹ, mới vừa từ Phong Lân Trận bên trong tiếng thét dài bên trong giống như chim bay giống như bình thường đập xuống tới người nọ, hắn nhưng lại nhận được .
 
 	Thúc Huy, Đại Tề hoàng triều bên trong nhân vật trọng yếu, tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua bản thân, nhưng người này bức họa hắn nhưng lại sâu đậm ánh trong đầu, người này, là Đại Sở Đông Bộ Biên Quân là tối trọng yếu nhất địch một người trong .
 
 	Quân Thái Bình cùng Tề nhân cấu kết lại với nhau, liên tục Thúc Huy như vậy trọng lượng cấp nhân vật, rõ ràng cũng xuất hiện ở nơi này, điều này đại biểu cái gì? Ngay lập tức trong lúc đó, Giang Đào nghĩ tới quá nhiều thứ đồ vật .
 
 	"Tướng quân, chúng ta nên xuất động . Bằng không thì, Thuận Thiên Quân chống đỡ không được, bọn hắn chết quá thảm trọng ." Trình Văn Kiệt có chút khẩn trương nói, Thuận Thiên quân một kích đánh vào Phong Lân Trận ở bên trong, sau đó từng đợt từng đợt biến mất ở cái kia tựa hồ vĩnh viễn không thể nhồi vào không đáy ở bên trong, mà ở bên ngoài, chi kia hắc y thiết giáp quân, vô địch, đao trận những nơi đi qua, máu cháo bay tứ tung . Ở trong mắt hắn xem ra, chỉ có xuất động dưới trướng Sở quân, mới có thể ách chế trụ chi này hắc y thiết giáp quân khí thế của, tương chiến tràng hoàn cảnh xấu hòa nhau.
 
 	Giang Đào lại giống như đúc như sắt thép ổn ngồi ở trên ngựa vẫn không nhúc nhích, hắn sau đó tổn thất một viên đại tướng, Giả Tín, hắn không thể không tính toán một trận chiến này cuối cùng được mất .
 
 	"Nếu như xuất động dưới quyền ngươi đội ngũ, có thể bắt lại Phong Lân Trận sao?" Hắn lạnh lùng hỏi.
 
 	Trình Văn Kiệt cúi đầu suy nghĩ sau nửa ngày, "Không thể, ta chỉ có khả năng đem nhánh Hắc Giáp Quân áp trở về ."
 
 	"Đã không thể phá Phong Lân Trận, đoạt không trở về Thủy Bố khe núi, ngươi xuất động đại quân ý nghĩa ở đâu?"
 
 	"Đứng là Thuận Thiên Quân một ngày Mạc Lạc không đối địch phương, chỉ sợ liền lại là một hồi bị đại bại ." Trình Văn Kiệt gấp gáp nói, "Nếu như bọn họ bị đại bại, chúng ta đoạt lại Thủy Bố khe núi hy vọng thì càng nhỏ hơn ."
 
 	"Bây giờ không phải là suy nghĩ Thuận Thiên Quân thắng bại vấn đề, ta bây giờ muốn rất đúng, như thế nào cam đoan chúng ta sinh tồn, nếu như dưới quyền ngươi cái này ba ngàn người tổn hại mất quá lớn, kế tiếp chỉ sợ chúng ta liên tục Bảo Thanh đều thủ không được ." Giang Đào lãnh khốc mà nói: "Thuận Thiên Quân chết hoạc ít hoạc nhiều ta bất kể, nhưng chỉ cần của ngươi 3000 quân đội vẫn còn, chúng ta có thể bảo vệ cho Bảo Thanh, chính là có thể đợi được trên biển viện quân đến, sau đó triển khai phản công ."
 
 	Trình Văn Kiệt yên lặng nhẹ gật đầu .
 
 	"Bảo Thanh là chúng ta cuối cùng cứ điểm, ta muốn xác thực bảo vệ chúng ta có năng lực bảo vệ cho Bảo Thanh, không tại quân Thái Bình công kích dưới, vứt bỏ cuối cùng này địa bàn ." Giang Đào buộc chặt ngựa, đã là hướng về sau chuyển đi, "Mạc Lạc là Thuận Thiên Quân lớn nhất sát khí, nếu như hắn có thể đánh chết thủ lĩnh của đối phương, vậy còn có lật bàn hy vọng, nhưng bây giờ, Thúc Huy rõ ràng cũng xuất hiện, sự xuất hiện của hắn đại biểu cho Mạc Lạc cuối cùng giết lấy cũng không có hy vọng, một trận, đã không có được đánh . Phát lệnh, triệt binh ."
 
 	"Tướng quân, nếu không ta lên đi đánh lén một hồi, dấu bảo vệ bọn họ thông xuống, bất kể nói thế nào, Thuận Thiên Quân nhiều thừa một ít, đối với chúng ta kế tiếp phản công hoạc ít hoạc nhiều cũng có chút trợ giúp, cho dù đưa bọn chúng coi như phụ binh, cũng tương đối gần hiện nay chộp tới trẻ trung cường tráng mạnh hơn a, nói sau, cũng không ích cùng Mạc Lạc đem quan hệ làm quá cương ." Trình Văn Kiệt nhỏ giọng nói .
 
 	Giang Đào thở dài, "Cứ như vậy đi !"
 
 	Nhìn xem Giang Đào quay người rời đi, Trình Văn Kiệt sặc một tiếng rút ra đao, "Bây giờ, mệnh lệnh Thuận Thiên Quân triệt thoái phía sau, quân ta đem thay bọn hắn ngăn chận hậu trận ."
 
 	Thu binh tiếng phèn la, cái chiêng đương đương gõ vang, Thuận Thiên Quân thương hoàng mà lui về phía sau, cùng bọn họ ngược lại là, 3000 Sở quân lùi bước bước chân chỉnh tề hướng về phía trước bước vào, từng dãy trường thương như rừng, từng bước hướng về phía trước .
 
 	Thuận Thiên Quân cái chiêng thanh âm vừa mới rơi xuống, quân Thái Bình bên trong cũng vang lên bén nhọn trúc tiêu trong tiếng, cũng đồng thời thu binh, nhiều cái tiểu đội bỗng nhiên trong lúc đó hợp thành tổng thể một cái đại đội, thu nạp về tới Phong Lân Trận trước, tập trung tư tưởng suy nghĩ đề phòng .
 
 	Vừa mới còn huyết nhục văng tung tóe trên chiến trường trong khoảng khắc không xuống dưới, chỉ còn lại có chiến trường đích chính trung ương, ba người đèn kéo quân tựa như chiến thành một đoàn, thỉnh thoảng truyền ra như sét đánh tiếng nổ lớn .
 
 	Tần Phong nội tức quái dị, khi thì giống như lôi như lửa, cương mãnh dị thường, thời gian lại như ánh sáng như nước, âm nhu chi cực, chuyển đổi biến hóa hoàn toàn chính là không có khe nối, nối tiếp, lại để cho Mạc Lạc ứng đối đứng lên đặc biệt khó chịu . Đây cũng là Tần Phong có can đảm cùng hắn trực diện tương đối nguyên nhân, Mạc Lạc ở trước mặt hắn, có thể phát huy ra tám phần thực lực cho dù đính thiên, hiện tại tăng thêm một cái đằng trước Thúc Huy, thân hình cực kỳ quỷ dị, giống như trái thực phải, xem tới tại đông, kì thực tại tây, lấy Mạc Lạc chi năng, cũng vô pháp hoàn toàn tập trung thân hình của đối phương, hai cái đồng dạng đều là cửu cấp cao thủ, mặc dù là Mạc Lạc chỉ nửa bước sau đó bước vào tông sư cánh cửa, này hiện nay cũng khó chịu nhanh hơn muốn thổ huyết .
 
 	Lưỡng người trẻ tuổi cao thủ, lại để cho sớm đã tên khắp thiên hạ Mạc Lạc, cảm giác chính là toàn thân bổ quấn đầy dây thừng vậy trói chân trói tay, không có một thân khí lực, cũng không chỗ phát tiết .
 
 	Tiếng rống thảm ở bên trong, sau lưng một nhánh Xuyên Vân Tiễn bỗng nhiên nhảy ra, đã rơi vào Mạc Lạc trong tay, giương cung, mũi tên khai mở nửa bức, một đạo áp lực vô hình lập tức tràn ra khắp nơi ra, Tần Thúc hai người bước chân hơi chậm, Xuyên Vân Tiễn đã là phá không mà ra, hai người một đao nhất thương, hướng về phía trước đâm ra, cùng cực khoảng cách gần bay ra xuyên mây mũi tên chống đỡ, giống như hai khối gang cùng một chỗ dốc sức liều mạng ma sát, phát ra thanh âm lại để cho xa xa song phương binh sĩ đều bị trên mặt biến sắc .
 
 	Xuyên Vân Tiễn đang nhanh chóng nhỏ đi, Tần Thúc hai người lại đang từng bước lui về phía sau, coi như trước mắt Xuyên Vân Tiễn tại trước người hai người bùng cháy sáng hầu như không còn sắp, hai người rời Mạc Lạc cũng đã có hơn mười bước khoảng cách, Mạc Lạc nhìn thật sâu hai người liếc, thân hình nhanh lùi lại, lập tức liền thối lui đến Sở quân sau lưng .