Chương 1652:  Tề Quốc, phá kén sống lại (trung )
 
 	Ngũ Đại trước khi ôm đầu gối ngồi ở bờ ruộng phía trên, cười mị mị mà nhìn trước mắt liếc gần như nhìn qua không thấy phần cuối ruộng lúa mạch, bông lúa mì nặng trịch rũ xuống, mỗi một cột, cũng đại biểu cho năm nay đem muốn đạt được mùa thu hoạch rồi, điều này làm cho Ngũ Đại trước khi mỗi ngày cười được không ngậm miệng được, phàm là có một chút chút thời gian, hắn cũng có biến mất đến mảnh này thuộc về nhà hắn trong ruộng, thỏa mãn nhìn xem những thứ này đại biểu cho nhà hắn hy vọng thổ địa.
 
 	Lại nói tiếp, Ngũ Đại trước khi là một kẻ đáng thương mà, hắn đã từng là một tên Đại Tề quân nhân, nhưng vận khí của hắn không được, ngay tại một trận cùng Sở quốc trong chiến tranh, hắn đã mất đi một cái cánh tay, chỉ có thể xuất ngũ về nhà.
 
 	Khi đó Tề Quốc quân nhân tàn tật về nhà, cũng không giống như Minh quốc như vậy có trọn vẹn chế độ tới bảo đảm xuất ngũ binh sĩ đặc biệt là tàn tật binh sĩ sau này sinh hoạt không ngại, hắn ở đây nhận được một số ít ỏi tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) sau đó trở về quê quán.
 
 	Ngay tại ở nông thôn, một cái tàn tật người, sinh hoạt khó khăn bực nào là có thể nghĩ, Ngũ Đại trước khi chỉ tới bốn mươi tuổi ngay thời điểm này, mới miễn cưỡng đã tìm được một cái mang theo hai đứa con trai quả phụ làm con dâu, cuối cùng đã có một cái nhà. Thành gia sau đó năm thứ ba, quả phụ cho hắn sinh đẻ nữa môt đứa con trai, điều này làm cho hắn cảm thấy cả đời này sau đó phi thường thỏa mãn.
 
 	Hắn liều mình làm việc, bình thường thuê gieo đại hộ nhân gia mười mẫu đất, một năm trôi qua, nộp tiền thuê đất, thuế má sau đó, ngay cả ăn cơm cũng thành vấn đề cùng, hắn không thể không đi nội thành tìm kiếm một ít việc tới trợ cấp gia dụng, nhưng một cái người tàn tật, có thể tìm được công việc cũng là có hạn, dù là Ngũ Đại trước khi lại chăm chỉ, người một nhà cũng là nghèo nàn được đinh đương tiếng vang, nhà không có cách đêm lương thực, đó là chuyện thường chuyện tình.
 
 	Cũng may theo hai cái con nuôi dần dần lớn lên, trong nhà nhiều hơn hai cái sức lao động, ngày mới hơi khá hơn một ít. Nhưng miễn cưỡng có thể ăn no sau đó, một cái vấn đề càng lớn hơn liền vừa bày ở rồi Ngũ Đại trước khi trước mặt, hai cái con nuôi đã đến nói con dâu tuổi, nhưng hắn nhà lấy cái gì đi đưa cho hai cái con nuôi tìm vợ đâu rồi?
 
 	Mặc dù là con nuôi, nhưng Ngũ Đại trước khi luôn luôn đưa bọn chúng đích thân tử đối đãi đấy. Hơn nữa hai tiểu tử này, cũng gần như chính là hắn nuôi lớn, hắn cũng không muốn bọn hắn giống như hắn cái này lão tử đồng dạng, nhanh bốn mươi tuổi rồi mới tìm đến lão bà.
 
 	Ngay tại hắn vô kế khả thi ngay thời điểm này, lại tuyệt đối không ngờ rằng, lại có thể biết vui như lên trời.
 
 	Lão hoàng đế đã mất, tân hoàng đế lên nắm quyền, bỗng nhiên giữa, bọn hắn những người này, rõ ràng liền phân ra đã đến số lớn ruộng đồng, mỗi khi đinh mười mẫu, nhà hắn năm miệng ăn, có thể là trọn vẹn phân ra 50 mẫu đất.
 
 	Ngũ Đại trước khi cả đời này đi xa nhất chính là thị trấn, nơi nào sẽ biết rõ tại phía xa Trường An, Lạc Dương hai cuộc chiến tranh, đã đem Đại Tề chính trị cách cục hoàn toàn cải biến, hắn sống đến bây giờ, bái kiến lớn nhất tràng diện, cũng bất quá là được một lần ngẫu nhiên ngay tại thị trấn trên đường gặp được ngồi ở trong kiệu Huyện lão gia nghi thức mà thôi.
 
 	Ngũ Đại trước khi biết rõ nguyên lai thuê ruộng đồng cho bọn hắn loại Đại lão gia, ngay tại một buổi tối, bị quan binh đem một nhà già trẻ cũng bắt đã đi, nghe nói là phạm vào mưu phản tội lớn.
 
 	Hắn đối với trước kia địa chủ lão gia một chút hảo cảm cũng không có, tiền thuê đất thu được rất nặng,
 
 	Cho dù là đụng phải năm tai họa cũng không chịu đầu hàng một chút tiền thuê đất, bây giờ nhìn lại, quả nhiên không là người rất tốt.
 
 	Hoàng đế chịu phân ra đất đai cấp bọn hắn, tự nhiên chính là tốt hoàng đế. Mặc dù hay là muốn thu tiền, nhưng giá cả cũng rất thấp, hơn nữa cho phép bọn hắn phân ra năm tiền trả, mặc dù đối với với Ngũ Đại trước khi một nhà mà nói, vậy cũng là một số không ít tiền, nhưng đem trướng tính toán, cũng là có lợi nhất cực kỳ.
 
 	Năm nay chỉ có thể loại một mùa lúa mì vụ xuân rồi, đợi đến lúc thu sau, liền có thể chuẩn bị đem trong nhà 50 mẫu đất hảo hảo mà hoạch định một chút, một bộ phận loại lúa mì vụ đông, một bộ phận loại lúa mì vụ xuân, sau đó lại những lúc khác còn có thể trồng xen một ít những vật khác, chỉ cần lão thiên gia tốt, không dùng được vài năm, hắn liền có thể đem cái này 50 mẫu đất chính thức biến thành hắn Ngũ gia được rồi.
 
 	Cùng với thổ địa tới tay sau đó, Ngũ Đại trước khi liền gần như tập trung tinh thần phốc trong đất, trời chưa sáng tựu ra cửa, ánh trăng bò lên thiên không mới về nhà, dùng hết hắn cái này vài thập niên tất cả làm ruộng kinh nghiệm cẩn thận từng li từng tí chăm sóc hắn Ngũ gia niềm hy vọng.
 
 	Ngẩng đầu ngó ngó bầu trời mặt trời, hắn cười được càng vui vẻ hơn rồi, lại vài ngày nữa, liền có thể thu hoạch được. Một mẫu 400 cân tuyệt đối là không có vấn đề, 50 mẫu đất, chính là hai vạn cân đây này, nộp lương thực nộp thuế, lại khấu trừ hết hàng năm phải trả những thứ này đất đai tiền khoản, còn thừa lại 5000 cân lúa mạch tuyệt đối là không có vấn đề.
 
 	Một nhà năm miệng ăn, ah, không, chỉ còn lại có bốn chiếc người, con trai trưởng năm nay đã bị xuất chinh đi làm lính rồi, ba đinh rút hai, hắn Ngũ gia vừa mới có ba người con, nhất định phải có một đi làm lính, bốn chiếc người, 2000 cân lương thực liền đầy đủ ăn hết. Còn dư lại 3000 cân bán đi, trong nhà cuối cùng cũng là có tiền dư.
 
 	Đương nhiên, những số tiền này là không thể phung phí, muốn tồn bắt đầu, chuẩn bị cho hai đứa con trai tồn lễ hỏi tiền, đợi đến lúc nông nhàn ngay thời điểm này, riêng mình lão Nhị còn có thể đi nội thành tìm một cái chút ít cộng tác viên làm một chút, lại có thể kiếm được một ít tiền, trong nhà nhà cửa phải thật tốt dọn dẹp một chút rồi.
 
 	Ngũ Đại trước khi nghĩ đi nghĩ lại, liền cạc cạc mà đi nở nụ cười, đã có tiền dư, cấp cho mấy cái người con chuẩn bị lễ hỏi tiền, đương nhiên, còn phải đem trong nhà cỏ tranh phòng đổi thành nhà ngói lớn, hôm nay chỉ có thể loại một mùa lúa mì rồi, ngày mai có thể loại hai mùa, hơn nữa trồng xen một ít những thứ khác thu hoạch, trong nhà thu nhập, tuyệt đối nếu so với hôm nay lật lên một phen.
 
 	Thời gian này, thật đúng là có hi vọng ah !
 
 	"Ngũ lão đầu, ngũ lão đầu !" Xa xa truyền đến tiếng gọi ầm ĩ, Ngũ Đại trước khi đứng người lên, nhìn phía xa thở hồng hộc chạy tới ở bên trong chính Nhậm Hải.
 
 	"Nhậm lý chính, tìm ta có cái gì công việc?" Ngũ Đại trước khi hỏi.
 
 	"Ngũ lão đầu, năm nay trong thôn lúa mạch mọc tốt nhất, liền vài nhà của ngươi a, tiểu tử ngươi, đây là muốn phát ah !" Nhậm Hải nhìn lên trước mặt những ruộng lúa mạch kia, có chút hâm mộ nói. Bàn về loại trình độ, trong thôn còn thật không ai có thể cùng Ngũ Đại trước khi so với.
 
 	"Có thể phát ra đi nơi nào, ba người con, chính là ba cái đòi nợ quỷ đâu ! Lão đại lão Nhị cái này khoanh tay ngồi nhìn lấy muốn lấy lão bà, tiền cũng còn không có hạ đấy!" Ngũ Đại trước khi cười hắc hắc, trong miệng như thế vừa nói, nhưng nụ cười trên mặt lại bán rẻ trong lòng của hắn đắc ý.
 
 	"Sớm muộn gì, sớm muộn gì đấy." Nhậm Hải vỗ vai hắn một cái:" tìm ngươi không phải là là cái khác, là thượng cấp lại phái phía dưới lao dịch rồi, ở này quý lúa mạch thu hoạch sau đó, mỗi khi gia đình phải ra một người đi tu đường. Nhà của ngươi lão Nhị những năm này không phải là chạy đến nội thành đi làm công ngắn hạn sao? Tranh thủ thời gian gọi trở về."
 
 	"Vừa muốn phục tùng cưỡng bức lao động?" Ngũ Đại trước khi trên mặt biến sắc. Dân chúng phục tùng lao dịch, từ trước chính là một cái nguy hiểm việc, Minh quốc không có lao dịch, tất cả những thứ này cần công trình, đều là như thế triều đình hoặc là địa phương quan phủ xuất tiền mua bán, do các thương nhân nhận thầu kiến thiết, nhưng ở Tề Quốc, lại vẫn là ngay tại nông nhàn thời tiết trưng tập dân phu.
 
 	Phục tùng lao dịch chẳng những không có tiền lấy, còn phải tự chuẩn bị lương thực, quá khứ hàng năm phục tùng lao dịch, người chết đó là chuyện thường chuyện tình, mà địa phương quan lại nhỏ, cũng chính là lợi dụng trưng tập lao dịch cơ hội, tới bóc lột dân chúng, ở giửa kiếm lời, bỏ túi riêng.
 
 	"Nghe nói là đi vịnh Bàng Giải chỗ đó sửa đường cùng sửa chửa tòa thành, nghe nói mấy tháng trước, chỗ đó đánh một trận đại trận chiến, người Minh chiến hạm chạy tới, đem vịnh Bàng Giải ở nơi nào đánh cho hi loạn a, suýt nữa mà liền thủ không được rồi. Lúc này đây trưng tập cưỡng bức lao động chính là muốn xây dựng lại càng pháo đài kiên cố." Nhậm Hải với tư cách ở bên trong chính, tin tức tự nhiên muốn linh thông nhiều lắm." Trong khi một tháng, tự chuẩn bị lương thực, mười ngày sau đó tập hợp tới trước thị trấn tụ hợp phần lớn binh đoàn, sau đó xuất phát."
 
 	Nhìn xem Ngũ Đại trước khi khóc tang bộ dáng, Nhậm Hải an ủi:" ngũ lão đầu nhi, không khỏi lo lắng, nhưng ta là nghe người ta nói rồi, lúc này đây sửa chửa tòa thành, sửa đường cùng những năm qua cũng không giống với, nghe nói là dùng xi măng cùng thép để làm đây này, không cần phải lại đi mở núi phá đá rồi, nhưng ta là nghe trong huyện thành bọn nha dịch nói, cái đó đồ chơi mà sửa đường xây nhà vừa nhanh lại thích, sửa xong sau đó, so với đá tảng còn cứng hơn đấy!"
 
 	"Xi-măng?" Ngũ Đại trước khi gương mặt mê mang.
 
 	"Trong huyện chúng ta không thì có một cái làm như vậy phường à? Ngay tại Mai Sơn chỗ đó." Nhậm Hải cười nói:" cho nên a, lúc này đây không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy. Đương nhiên, ngươi không muốn đi cũng được, bất quá muốn giao cho một xâu tiền miễn quân dịch hao phí, đây cũng không phải là ta lừa ngươi a, nhà của ngươi lão nhân ngay tại trong huyện làm công ngắn hạn, trong huyện đúng là dán bố cáo đấy."
 
 	Ngũ Đại trước khi nghĩ nghĩ, một xâu tiền, hắn là quả quyết không thể ra, nhưng để cho lão Nhị đi phục tùng lao dịch hắn cũng không nguyện ý, trong nhà lão bà tử cũng khẳng định không đồng ý, lão đại đi làm lính rồi, cái này sinh tử thật là khó nói, Ngũ Đại trước khi mình cũng đã từng đi lính, đương nhiên biết rõ nguy hiểm lớn đến bao nhiêu. Lại để cho lão Nhị đi phục tùng cái này lao dịch, nếu là thật xuất hiện cái gì sự tình, bà lão kia tử cũng không cần sống. Hơn nữa, nông nhàn thời tiết, để cho lão Nhị trong thành làm công ngắn hạn, có thể so với chính mình có thể kiếm tiền nhiều hơn. Trong huyện đại bộ phận trẻ trung cường tráng đều đi phục tùng lao dịch rồi, đến lúc đó liền không tốt mướn người rồi, cái này tiền công khẳng định trách mắng trách mắng dài a, lão Nhị có thể tránh được tiền nhiều hơn.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền có quyết định.
 
 	"Nhậm lý chính, lão Nhị không đi, ta đi."
 
 	"Ngươi? Ngươi cái này tay chân lẩm cẩm, mặc dù cũng coi như cái đinh, nhưng thật chịu nổi, mặc dù ta nghe nói hiện tại so với trước kia muốn tốt rất nhiều, nhưng sửa đường sửa chửa tòa thành, đọc sách cái này khẳng định vẫn là rất mệt a con người, đừng làm cho ngươi ngay lúc này chờ thật không về được, cái có thể chính là ta tội nghiệt rồi." Nhậm Hải có chút chần chờ.
 
 	Ngũ Đại trước khi một tay nện đấm lồng ngực:" Nhậm lý chính, đừng nhìn ta đã mất một cái cánh tay, nhưng thân thể này có thể so với bình thường người tốt hơn nhiều, nhìn những thứ này đấy, thôn chúng ta tử ở bên trong có ai so với ta loại thật tốt? Ngài nói có đúng hay không? Ngài liền xin thương xót, đến lúc đó thì nói ta lão Nhị bị bệnh, đi không được, cái này lao dịch đúng là không đám người, dĩ nhiên chính là ta đi."
 
 	"Ngũ lão đầu, ngươi cái này ngày tốt lành có thể vừa mới bắt đầu, có thể đừng đem chính mình giày vò đã mất, bận bịu ta có thể giúp, ta hương thân hương lý, bất quá ngươi có thể nghĩ thông suốt."
 
 	"Nghĩ thông suốt, nghĩ thông suốt." Ngũ Đại trước khi mặt mày hớn hở nói:" một lát nữa ta liền đem lão Nhị gọi trở về, tranh thủ thời gian thu hoạch, đem các loại lúa mạch thu vào kho ở bên trong, ta khả năng an tâm mà đi đấy!"
 
 	"Cũng là đi, ngươi năm đó cũng là đã từng đi lính, vịnh Bàng Giải ở bên trong lộ vẻ binh, ngươi đi nói không chừng còn có thể nói mấy câu, đến lúc đó thật có cơ hội như vậy, ta người trong thôn, ngươi nên nhiều chiếu cố chiếu cố." Nhậm Hải dặn dò.
 
 	"Đó là tự nhiên, đều là như thế hương thân hương lý, tới nơi nào, ta không giúp bọn họ là ai." Ngũ Đại trước khi phấn khích cười nói, chỉ mình cụt tay nói:" phía trên này tổn thương a, ở khác chỗ chỉ có thể khiến người ta xem thường, nhưng ở trong quân đội, thật đúng là có thể bằng hắn nói mấy câu."