Chương 583:  Cảm tử
 
 	Thân Vệ Doanh thống lĩnh Thạch Tam là một cái vừa mới bị chọn đi lên non nớt, nói hắn là non nớt, kỳ thật chẳng hề xác thực, bởi vì Thân Vệ Doanh binh sĩ không một không phải tại những khác Dã Chiến Doanh mài dũa hồi lâu, chiến công lấy lấy mới có thể bị tuyển chọn đấy, có thể trúng cử Thân Vệ Doanh binh sĩ, không có chỗ nào mà không phải là tại chổ đó bộ đội cốt làm việc lực lượng. Giống như Thạch Tam, bắt đầu từ Sa Dương Thành Môn Quân trúng tuyển điều đi lên, trước đây, hắn đã là Sa Dương Thành Môn Quân một tên trạm canh gác lâu.
 
 	Nhưng đến Thân Vệ Doanh, hắn vẫn là một tên non nớt.
 
 	Từ một cái quản lý năm mươi người trạm canh gác lâu, thoáng cái hựu làm trở về tầng dưới chót nhất tiểu binh, Thạch Tam thì không có nửa phần oán giận, ngược lại hưng phấn không được rồi. Ai cũng biết, có thể đi vào Thân Vệ Doanh, cái kia chính là cá chép vượt long môn rồi, tiền đồ một mảnh quảng đại. Tại hoàng đế bệ hạ Thân Vệ Doanh bên trong đi một bị, lại thả ra ngay thời điểm, dầu gì cũng là một cái Hiệu úy, cố gắng một chút, tướng quân vị trí liền thóa miệng nên.
 
 	Tiền đồ một mảnh sáng ngời tự nhiên để cho Thạch Tam hưng phấn, nhưng càng làm cho hắn vui vẻ là, hắn rốt cục có thể thấy đến quân Thái Bình thủ lĩnh, ah, không đúng, nên là đế quốc Đại Minh hoàng đế bệ hạ.
 
 	Tiến vào Thân Vệ Doanh đã nửa tháng, nhưng hắn còn không thấy hoàng đế bệ hạ, điều này làm cho hắn có một chút thất vọng, hy vọng hôm nay lúc này đây luân phiên giá trị, có thể có vận khí tốt. Cố gắng bệ hạ sẽ đi xuất cung cửa, để cho hắn thấy thiên nhan.
 
 	Thạch Tam là Trường Dương Quận người, mấy năm trước, hắn còn chỉ có mười lăm tuổi, liền bị Thuận Thiên Quân quả hiệp lấy từ Trường Dương Quận một đường hướng về Sa Dương Quận tiến công, đối với hắn mà nói, cũng không sao cả, bởi vì hắn là một đứa cô nhi, tại Trường Dương Quận vốn cũng là dựa vào ăn xin hoặc là ngẫu nhiên đánh làm việc vặt là sinh, không quản lý ở đâu, chỉ cần có thể ăn vào một bữa cơm no là được rồi.
 
 	Thuận Thiên Quân tại Sa Dương Quận bị quân Thái Bình đánh cho quân lính tan rã mà băng tán về sau, Thạch Tam cũng lại lần nữa biến thành một cái ăn mày, hắn cái này năm linh, nửa vời, lớn hơn chút nữa, phải đi đại dã thành đào quáng, lại nhỏ một chút, sẽ gặp bị quân Thái Bình từ ấu ván cờ lấy đi. Đã thành vô chủ cô hồn bốn phía lưu động Thạch Tam không còn đường để đi, liền báo danh lúc ấy đang tại mở rộng Sa Dương Quận Thành Môn Quân.
 
 	Ở cửa thành trong quân, Thạch Tam rốt cục mặc vào quần áo mới, ăn no rồi cơm, có địa phương ngủ, chính là ba cái nho nhỏ thỏa mãn, thúc đẩy hắn liều mạng huấn luyện chính mình, để cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa. Bởi vì hắn mắt thấy rất nhiều người bởi vì không cách nào thích ứng Thành Môn Quân huấn luyện cường độ cao mà bị vô tình đào thải bị loại, đối với những người địa phương kia mà nói, bị loại bỏ một chút cũng không có không phải chỉ là đi về nhà, mà đối với hắn mà nói, rồi lại đem một lần nữa trở lại không có chỗ ở cố định, y phục thực không chổ dựa hoàn cảnh.
 
 	Hắn tự nhiên không nghĩ.
 
 	Hắn thành công giữ lại.
 
 	Vài trong năm, niên kỷ của hắn lớn dần, mạch suy nghĩ cũng dần dần khoáng đạt, ở cửa thành trong quân, hắn nhìn thấy một điều toàn bộ con đường mới, cũng nhìn thấy một cái hoàn toàn bất đồng quân đội.
 
 	Hắn cố gắng làm cho mình biến thành một cái quân nhân chân chính.
 
 	Hắn thành công để cho mình đã trở thành Thành Môn Quân bên trong ưu tú nhất binh sĩ,
 
 	Cũng làm cho hắn ở đây Thân Vệ Doanh lần thứ nhất lân chọn trong đó, trổ hết tài năng. Tuy nhiên tiến vào Thân Vệ Doanh thời gian còn không lâu, nhưng hắn đã cảm thấy hoàn toàn không đồng dạng như vậy tình cảnh mới, có thể tới nơi này, đều là tất cả quân bên trong nhân tài kiệt xuất, giống như hắn như vậy đến từ Thành Môn Quân đấy, cũng là ít càng thêm ít.
 
 	Điều này làm cho hắn cảm thấy kính sợ.
 
 	Thống lĩnh của bọn họ, một cái vừa mới đầy mười tám tuổi thiếu niên, trên người một cái cổ để cho hắn nói rõ không nói rõ lẫm lẫm oai nghiêm, liền để cho hắn mỗi lần chạm tới tầm mắt của đối phương thời điểm, đều từ sâu trong nội tâm nổi lên một luồng hơi lạnh.
 
 	Hắn cần để cho chính mình trở nên càng mạnh hơn nữa, mới có thể đến nơi đây có một chỗ nhỏ nhoi. Nếu như bởi vì chính mình không đủ mạnh mà bị từ Thân Vệ Doanh bên trong quét rác ra cửa, không chỉ có là hắn sỉ nhục, cũng là cả Thành Môn Quân sỉ nhục, phải biết, hắn là hoàng đế bệ hạ Thân Vệ Doanh tổ kiến đến nay, cái thứ nhất trúng cử Thành Môn Quân.
 
 	Ngoại trừ liều mạng cường hóa chính mình, hắn càng là cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành sở hữu công tác.
 
 	Nhưng hôm nay, hắn rõ ràng cảm nhận được có chút không giống.
 
 	Từ sáng sớm, liền có nhiều loại người từ bên ngoài đi vào bên trong cung điện, những người này, với hắn kính ngưỡng đại tướng quân, giống như tên hiệu Tiểu Miêu nhưng kỳ thật càng giống một điều mãnh hổ Chương Hiếu Chính tướng quân, cà thọt một chân Cam Vĩ tướng quân, giống như Hòa Thượng Hoàng Hào tướng quân, cũng có một chút hắn không gọi nổi tên Hiệu úy, nhưng còn có một chút, để trong lòng của hắn không rõ, bởi vì bọn họ chẳng qua là một ít bình dân, mà còn mỗi người đều thân mang tàn tật, không phải thiếu cánh tay thiếu chân, chính là thân thể thoạt nhìn suy nhược cực kỳ, càng xuất kỳ là, có ít người lúc đến, trong ngực lại vẫn ôm hủ tro cốt tử hoặc là là linh bài. Trên người cũng lưng mang một cái to lớn bao phục.
 
 	Hắn không hiểu chút nào, những vật này, cũng có thể đi vào trang nghiêm túc mục Hoàng cung sao?
 
 	Những người này thân phận không đồng nhất, nhưng tại trên người bọn họ, Thạch Tam lại tựa hồ như cảm nhận được cùng một vật, cùng thống lĩnh của bọn họ trên người cái loại nầy khí chất giống nhau như đúc, làm cho người ta cảm thấy thứ sợ,
 
 	Rất hiển nhiên, giữa bọn họ với nhau là biết, nhưng ở cửa cung đụng với, giữa hai bên nhưng chỉ là nhìn nhau gật đầu, cùng lúc không nói lời nào, tựa hồ có một loại rất trầm trọng đồ vật đang khi bọn họ bên trong tràn ra khắp nơi.
 
 	Thạch Tam đương nhiên không biết, những thứ này thân phận không đồng nhất người, nguyên lai có chung một cái thân phận, cái kia chính là Đại Sở tây quân Cảm Tử Doanh.
 
 	Trong nội cung giáo trường chính giữa, cắm một mặt tàn phá không dứt cờ xí, đó là một mặt cờ đầu lâu, tướng mạo dữ tợn hai cái bộ xương khô trong lúc đó, một chuôi thiết đao vắt ngang ở giữa.
 
 	Xuyên thấu qua rộng mở cửa cung, Thạch Tam nhìn xem mặt này cờ xí, trong lòng không hiểu chút nào, hắn không biết mặt này cờ xí, nhưng lại nhận được này mặt quân cờ xí tới bên trên cái kia chuôi thiết đao, bởi vì hắn tiến vào Thân Vệ Doanh về sau, cũng đã nhận được một thanh cùng cờ xí phía trên giống nhau như đúc thiết đao.
 
 	Loại này chế thức thiết đao, kỳ thật tại quân Thái Bình bên trong cũng không hiếm thấy, nhưng hắn lấy được một cái chuôi, chuôi đao phía trên lại khắc lại hai chữ, cảm tử. Hắn vẫn cho là đây là hoàng đế bệ hạ cổ vũ bọn hắn mà nói, nhưng hôm nay, hắn lại ước chừng phát hiện một ít mánh khóe, bởi vì những tiến cung kia đủ loại kiểu dáng người, bất kể là tướng quân cũng tốt hay là dân chúng thấp cổ bé họng cũng tốt, trên lưng đều cõng một thanh giống nhau như đúc thiết đao, trên chuôi đao cảm tử hai chữ, thanh tích có thể thấy được.
 
 	Thạch Tam không biết, kỳ là Cảm Tử Doanh chiến kỳ, đao là Cảm Tử Doanh chiến đao.
 
 	Tiến vào ước chừng hơn ba trăm người về sau, dễ dàng cho cũng không có ai đã đến. Thạch Tam đã nghe được đè nén nức nở nghẹn ngào thanh âm. Hắn không kiềm hãm được trở lại đầu, không khỏi có chút ngu ngốc, bởi vì ở trong mắt hắn những xương cốt cứng rắn kia các tướng quân, vậy mà mỗi một cái đều là lệ rơi đầy mặt, càng có một chút tàn phế tật hán tử, hai tay che mặt, đầu vai nhún, rõ ràng cho thấy tại khóc lớn.
 
 	Những người này chịu đều là đao thương ngoại thương, Thạch Tam cũng đi lên chiến trường, đương nhiên nhìn ra được, quân nhân, không phải nên lưu tự không đổ lệ ah, bọn hắn, rõ ràng đang khóc?
 
 	Phía sau bước chân ù ù, không trực ban Thân Vệ Doanh các binh sĩ võ trang đầy đủ xuất hiện ở trên giáo trường, tại Mã Hầu dưới sự chỉ huy, đứng ở đó những người này cái lưng về sau, mà cái khác phương trận, nhưng đều là mười mấy tuổi trẻ con em bé, những thứ này em bé, trên người rõ ràng cũng phủ lấy cùng trên người bọn họ giống nhau như đúc khôi giáp.
 
 	Hoàng đế bệ hạ đi ra !
 
 	Thạch Tam kích động thân thể có chút run rẩy, hắn rốt cục thấy được hoàng đế bệ hạ.
 
 	Nhưng hoàng đế bệ hạ trên người ăn mặc có chút kỳ quái, cùng những người kia giống như đúc, nếu như đứng ở đội ngũ trong đó, Thạch Tam thật đúng là sẽ không phân rõ vị nào mới là hoàng đế rồi.
 
 	Tần Phong đứng ở Cảm Tử Doanh quân kỳ phía dưới. Dừng ở đứng ở trước mặt hắn hơn ba trăm bộ hạ, lúc trước, người như vậy, có 2001 mười tám vị. Hiện tại, còn sống đều đứng ở trước mặt của hắn.
 
 	"Lấy giáp !" Hoàng đế bệ hạ mở miệng.
 
 	Nguyên một đám bao phục bị mở ra, tiến cung những người kia, từ tướng quân, xuống đến dân chúng thấp cổ bé họng, xoay người từ trong bao quần áo lấy ra từng kiện từng kiện áo giáp, mặc vào người.
 
 	Vậy cũng là một ít gì khôi giáp à? Đại bộ phận đều rách nát không chịu nổi, vết thương chồng chất, có, thậm chí ít một chút bộ kiện. Nhưng Thạch Tam lại từ trong nội tâm sưu sưu mạo hiểm khí lạnh.
 
 	Bởi vì lúc trước, những thiếu cánh tay kia thiếu chân thậm chí đi bộ đều có chút thở hổn hển người, tại khoác lên bộ khôi giáp này về sau, cả người tựa hồ cũng hết khẩn trương rồi, bọn họ con ngươi đang nháy ánh sáng, bọn họ lưng thẳng tắp.
 
 	Sặc một tiếng, Tần Phong thiết đao ra khỏi vỏ.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ không ngừng bên tai, hơn ba trăm chuôi trường đao nhất tề duỗi hướng lên bầu trời, để cho Thạch Tam cái này đi lên chiến trường người, cũng không kiềm hãm được rùng mình một cái.
 
 	Trầm thấp và hùng dũng tiếng ca từ hơn ba trăm người trong miệng vang lên, nghe hành khúc, Thạch Tam trên người run rẩy dần đi, một cổ nhiệt huyết từ hắn nơi đan điền bay lên, trong khoảng khắc liền tràn ngập toàn thân, giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chiến ý dâng cao.
 
 	"Các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy không? Cảm Tử Doanh chiến kỳ, lại dựng thẳng đã dậy rồi !" Ca hoàn tất, Tần Phong chấn đao hô to.
 
 	"Cảm Tử Doanh !"
 
 	"Cảm Tử Doanh !"
 
 	Hơn ba trăm người thét dài hô to, lại dường như mấy ngàn người đang reo hò, sát khí ngút trời, thẳng lên vân tiêu.
 
 	"Cảm Tử Doanh Đại Đội I, Phó úy Dã Cẩu, toàn bộ thành viên năm trăm người, đến đông đủ !" Tên què tướng quân Cam Vĩ hướng về phía trước một bước dài, rống to.
 
 	"Cảm Tử Doanh thứ hai đại đội trưởng, Phó úy Hòa Thượng, toàn bộ thành viên năm trăm người, đến đông đủ !" Hòa Thượng tướng quân Hoàng Hào hướng về phía trước một bước dài, lạnh lùng nói.
 
 	"Cảm Tử Doanh đệ tam đại đội trưởng, đại lý Phó úy Tiểu Miêu, toàn bộ thành viên năm trăm người, đến đông đủ !" Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính hướng về phía trước một bước dài, quát.
 
 	"Cảm Tử Doanh lệ thuộc trực tiếp đại đội trưởng Mã Hầu, toàn bộ thành viên 518 người, đến đông đủ !" Mã Hầu hướng về phía trước một bước dài, kéo thẳng cuống họng, quát.
 
 	Nghe những tướng lãnh này gào thét, Thạch Tam lại là không kiềm hãm được run một cái.
 
 	"Các huynh đệ, bốn năm trước khi, ta liền nói với các ngươi, Cảm Tử Doanh đại kỳ, cuối cùng rồi sẽ tại vùng đất này phía trên tung bay, hôm nay, chúng ta làm được rồi." Tần Phong lớn tiếng nói: "Các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy không?"
 
 	Trên giáo trường, hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại gió đang gào thét.
 
 	"Quá khứ Cảm Tử Doanh không có ở đây, nhưng Cảm Tử Doanh hồn không tại, tinh khí thần mà vẫn còn ! Cảm Tử Doanh, vĩnh viễn không bao giờ diệt !"
 
 	"Cảm Tử Doanh, vĩnh viễn không bao giờ diệt !" Hơn ba trăm người lớn tiếng hòa cùng.
 
 	"Cảm Tử Doanh, vĩnh viễn không bao giờ diệt !" Em bé các binh lính đang gào thét.
 
 	"Cảm Tử Doanh, vĩnh viễn không bao giờ diệt !" Thân Vệ Doanh đám binh sĩ đang gào thét.
 
 	Cửa cung, cùng Thạch Tam cùng nhau tại đứng gác Thân Vệ Doanh binh sĩ, cùng hắn cùng nhau cũng vung tay hô to lên.
 
 	Thư Phong Tử hai tay dâng một cái mặt mới tinh quân kỳ, chậm rãi từ một bên đi ra, thân thể hơi cung, đem mặt này cờ xí giao cho Tần Phong trong tay, Tần Phong quay người, đem khuôn mặt của mình dính vào này mặt rách mướp lại còn đang tung bay cũ trên quân kỳ, vuốt phẳng một lát, lớn tiếng nói: "Hôm nay, chúng ta sắp có được một mặt tân Cảm Tử Doanh chiến kỳ, mặt này cờ xí, sẽ vĩnh viễn tại trong lòng chúng ta tung bay."
 
 	Hắn 'Rầm Ào Ào' một tiếng, tung ra tân cờ xí, Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ, nhưng đang thiêu đốt hừng hực Liệt Hỏa Chiến Đao hai bên, lại nhiều hơn hai cái màu vàng kim đầu lâu.