Chương 689:  Khách không mời mà đến
 
 	Kim Thánh Nam đứng ở đỉnh núi, mắt nhìn xuống dưới chân một mảnh kia mảnh bụi bẩn kiến trúc. Đây cũng là Đại Dã Thành, mà hắn, Kim Thánh Nam, từng đã là Trường Dương Quận một cái thư sinh tay trói gà không chặt, bị Thuận Thiên Quân bắt đi mà đến đến Sa Dương Quận, Thuận Thiên Quân binh bại, hắn bị với tư cách khổ lực mà bắt tới đây đào quáng, có thể nói là chịu nhiều đau khổ.
 
 	Bất quá hắn dù sao cũng là cái này lông phượng sừng lân, vật quý hiếm khó tìm người đọc sách, hắn không giống người thường, rất nhanh sẽ tại mấy vạn người Quáng Công bên trong trổ hết tài năng, từng bước một thoát khỏi khổ lực vị trí, từ một cái tiểu quản sự tình bắt đầu bày ra mình năng lực quản lý, vị trí càng lên càng cao, quản sự tình càng ngày càng nhiều, hắn xuất sắc tổ chức năng lực đã nhận được lúc ấy nơi này người lãnh đạo tối cao Xảo Thủ chú ý của, tại quân Thái Bình Tần Phong quyết định thành lập Đại Dã Thành ngay thời điểm, hắn đã trở thành đệ nhất tiền nhiệm thành chủ.
 
 	Trong nháy mắt, hắn đã trở thành hai năm thành chủ rồi, mà Đại Dã Thành dưới tay hắn, đang tại trở thành Đại Minh Quốc nhất không thể thiếu quan trọng tạo thành bộ phận. Với tư cách nhất phải vật tư chiến lược, Đại Dã Thành sản xuất sắt thép, chất lượng bên trên nghiền ép khác các quốc gia, trở thành Đại Minh Quốc khinh thường khác các quốc gia tư chất bản.
 
 	Nguyên bản là núi xanh hôm nay bị đào được thủng lỗ chỗ, thành từng mảnh yếu ớt tại khối càng lớn hơn màu xanh lá bên trong lộ ra đặc biệt đột xuất, nhưng ở Kim Thánh Nam trong mắt, đây là hắn huân chương.
 
 	Thời gian hai năm, Đại Dã Thành từ không tới có, tụ tập gần mười vạn người, đã có một cái chờ huyện quy mô, nhưng hắn sáng tạo kinh tế giá trị, so với một cái trung đẳng quận mà nói, cũng là chỉ có hơn chứ không kém. Mà Đại Dã Thành, cùng Thái Bình Thành đồng dạng, cũng là trong Đại Minh Quốc ương triều đình trực quản, mặc dù đang Sa Dương Quận ở trong, nhưng mà không về hắn quản hạt, từ phương diện này mà nói, Kim Thánh Nam, hôm nay cái này vừa mới qua lại vào độ tuổi xây dựng sự nghiệp thành chủ, đã trở thành Đại Minh Quốc cảnh nội, trẻ tuổi nhất Đại tướng nơi biên cương, tại Đại Minh Quốc địa vị, so với giống như bình thường Quận thủ chỉ có hơn chứ không kém.
 
 	Đại Dã Thành chia làm hai cái rõ ràng khu vực, một cái là khu vực khai thác mỏ, cái khác chính là luyện thép dã thép cùng với các loại vũ khí tác phường, mà theo Đại Dã Thành cấp tốc phát triển, bộ binh đem càng nhiều nữa vũ khí nghiên cứu phát minh phương diện tác phường cũng chuyển đến nơi này.
 
 	Chân chính Đại Dã Thành, kỳ thật chỉ bao hàm lấy sau một bộ phận, tường thành không phải cần gạch xanh xây, mà là cần từng cục điều thạch xếp chồng lên xây lên, bậc thầy đám bọn họ xài hết tâm tư, mỗi một khối điều thạch trong lúc đó cơ hồ kín kẽ, lại ở bên trong dội lên hỗn hợp có gạo nếp tương nước, khiến cho nơi này tường thành, so với rất nhiều Đại Thành tường thành muốn càng kiên cố hơn. Mặc dù là máy ném đá oanh đi lên đạn đá, cũng chỉ có thể tại trên mặt tường lưu lại mấy cái bạch ấn hoặc là vết sâu, mà không cách nào đối kỳ tạo thành quá lớn tổn thương.
 
 	Tụ tập hơn mười vạn người Đại Dã Thành, trong đó hơn phân nửa, đều làm lấy cùng thiết có liên quan công tác, đào quáng, tuyển quặng, tắm mỏ, vận mỏ, tinh luyện kim loại, chế tạo, nơi này mỗi một người đàn ông tóc gáy ở bên trong, đều tựa hồ chảy xuôi theo thiết trấp.
 
 	Mà còn dư lại một phần nhỏ, thì là những nam nhân này gia thuộc người nhà, tại thành từng mảnh trên sườn núi, chém đứt đại thụ, thiêu hủy cỏ hoang, mở ra nhất phiến phiến ruộng dốc, trồng lên lật gạo, đi qua hai năm gian khổ cố gắng, hiện tại những thứ này ruộng dốc thu hoạch, đã cơ bản có thể thỏa mãn những người này chính mình cần thiết. Lúc trước vì tụ tập nhân khẩu, Đại Dã Thành đối với tới nơi này định cư dân chúng là miễn đi sở hữu thuế má đấy.
 
 	Những thợ đào mỏ làm nghề nghiệp có nguy hiểm cực lớn tính chất,
 
 	Cho nên bọn họ tiền công tương đối mà nói, cũng là khá cao, coi như gia chúc của bọn hắn có thể tay làm hàm nhai thậm chí hơi có dư lực thời điểm, bọn họ tiền công, liền có thể tồn đem đi xuống, trôi qua từng ngày, rất nhiều người tích lũy đủ bạc, liền tại Đại Dã Thành chung quanh khởi công xây dựng nhà cửa, tại bốn phía lại kéo dài khai khẩn đất hoang, nguyên một đám thôn xóm cũng ở đây Đại Dã Thành chung quanh hình thành.
 
 	Kim Thánh Nam nhìn xem Đại Dã Thành bên trong cái kia một cây lên như diều gặp gió nồng nặc cột khói, nhìn xem đi thông ngoại giới trên đường, cái kia xe xe từ bên ngoài vận vào môi, từ trong ở bên trong kéo ra ngoài thỏi sắt, thép thỏi, hoặc là một bó trói vũ khí, chỉ cảm thấy hăng hái.
 
 	"Nhất Phàm huynh, lúc này đây bệ hạ đến đây thị sát, hai người chúng ta nhất định phải dụng tâm một ít, muốn cho bệ hạ thấy chúng ta Đại Dã Thành tình cảnh mới, thấy chúng ta Đại Dã Thành tốt nhất một mặt." Hắn quay đầu, nhìn đứng ở bên người Đại Dã Thành phòng giữ tướng quân Lục Nhất Phàm.
 
 	Lục Nhất Phàm, lại nói tiếp cũng là một cái kỳ nhân, người này bởi vì cùng Lục Phong từng có quan hệ, chạy ra khỏi đi tham gia Thuận Thiên Quân, nhưng xuất kỳ là, hắn cùng trải qua Thuận Thiên Quân tướng lãnh, chính là không có một cái nào có kết quả tốt, mà địa vị của hắn, ngược lại là hạt vừng nở hoa liên tiếp cao, một ngày cao hơn một ngày. Cuối cùng cũng, hắn ở đây quy thuận ban đầu quân Thái Bình về sau, tại quân Thái Bình tập sát Ngô Hân, xếp đặt thiết kế tạo thành Thuận Thiên Quân nội chiến liền thừa thế một lần hành động tiêu diệt Thuận Thiên Quân, thuận thế đoạt được hắn hang ổ Trường Dương chiến sự bên trong lập nhiều đại công.
 
 	Nhưng tính tình của hắn, cùng với bản lãnh chân thật, đều thật sự không thích hợp lĩnh quân, trùng hợp lúc kia Lục Phong mang theo mấy ngàn Quáng Công Doanh sĩ tốt rời núi, Đại Dã Thành phòng giữ ra khỏi thiếu, Tần Phong là đền đáp công lao của hắn, liền đem Lục Nhất Phàm an bài vào Đại Dã Thành chịu trách nhiệm phòng giữ tướng quân.
 
 	Đối với Lục Nhất Phàm mà nói, đây cũng là không còn gì tốt hơn kết cục, hắn không cần trên chiến trường cắn xé nhau, mà quay lại quay về Đại Dã Thành, đối với vốn là Phong Huyện người hắn mà nói, thực sự cũng coi là vinh quy bái tổ.
 
 	Đại Dã Thành, nằm ở sâu trong núi lớn, bên ngoài có Phong Huyện, Thái Bình Thành với tư cách lá chắn, không dám nói không sơ hở tý nào, có thể cũng gọi là vô tư, công tác của hắn liền lộ ra cực kỳ dễ dàng. Đại Dã Thành quân phòng giữ ngoại trừ bảo vệ Đại Dã Thành an toàn, hộ tống chuyên chở ra ngoài vũ khí bên ngoài, kỳ thật là trọng yếu hơn công tác, ngược lại là tuyển bạt  luyện Quáng Công Doanh thay thế bổ sung chiến sĩ.
 
 	Lục Nhất Phàm cùng Lục Phong từng có quan hệ, nhưng bây giờ hai người ngược lại đã thành hợp tác, cũng là một kiện chuyện lý thú, bất quá tại chuyện này phía trên, Lục Nhất Phàm kỳ thật cũng không cần phải chửi hoạc ít hoạc nhiều tâm, bởi vì Lục Phong tại lúc rời đi, hắn tuyển bạt  luyện đã tạo thành hoàn thiện cơ chế, mà cũng không muốn đẩy trận bước phát triển mới, lao động quan tâm Lục Nhất Phàm mà nói, rập theo khuôn cũ chính là thoải mái nhất rồi.
 
 	Đến Đại Dã Thành hơn hai năm, so với việc Lục Phong tại võ đạo cùng với thống binh tác chiến phía trên tiến bộ nhảy vọt, Lục Nhất Phàm cũng là lâu trọn vẹn hơn hai mươi cân thịt, hôm nay đã là một cái mười đủ mười mập mạp, tu vi võ đạo, cũng là không tiến ngược lại thụt lùi, kém xa cựu rồi.
 
 	Bất quá hắn lơ đễnh, dù sao hắn cho rằng, nửa đời trước, hắn mạo muội hiểm đã đầy đủ nhiều, mà lấy được hồi báo cũng làm cho hắn cảm thấy mỹ mãn, nửa đời sau chính là một lòng một dạ hưởng thụ lấy.
 
 	Giờ phút này nghe xong Kim Thánh Nam mà nói..., hắn một bên híp mắt hưởng thụ lấy gió núi quét, một bên tiếu đáp nói: "Thành chủ yên tâm, bệ hạ đến đây, kỳ thật chúng ta phụ trách chỉ là vòng ngoài bảo an, bên trong đều cũng có Ưng Sào cùng bệ hạ Thân Vệ Doanh đang phụ trách, ngài cũng nhìn thấy, cái kia Ưng Sào Từ Vọng Sơn là một cái cỡ nào tinh tế gia hỏa, ta xem ở hắn bố trí dưới, bên ngoài con chuột cũng đừng nghĩ chạy vào một cái, chớ nói chi là có địch nhân rồi. Hơn nữa, bệ hạ bản thân chính là cửu cấp bên trên đại cao thủ, giống như bình thường thích khách, đừng nói trước có thể hay không gần bệ hạ thân, coi như may mắn đã đến gần, lại có thể nại bệ hạ cái gì?"
 
 	"Nhất Phàm huynh !" Kim Thánh Nam nhìn xem ưỡn lấy bụng Lục Nhất Phàm, có chút bất đắc dĩ, hắn không rõ lắm trước mắt vị này phòng giữ tướng quân qua đi, chỉ biết là hắn là Đại Minh bề tôi có công, cho nên hắn đối với Lục Nhất Phàm luôn luôn là cực kỳ tôn trọng."Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng đối với chúng ta tới nói, bệ hạ tới thị sát trong lúc, chỉ cần ra một chút nhiễu loạn, không chỉ là bên ngoài, cũng muốn tính cả bên trong, cái kia đều là của chúng ta thất trách, là chúng ta không có đem công tác làm tốt, bệ hạ mặc dù không bị chỉ trích, chúng ta đây cũng là không mặt mũi, ngươi nói có đúng hay không, bất cứ chuyện gì, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất mà ! Ta xem quân phòng giữ liền rời rạc đi một tí, Nhất Phàm huynh những ngày này, tốt nhất nghiêm túc một phen. Trước đó lần thứ nhất Lục Phong tướng quân liền cho ta viết tín đến, nói cái này một đám đưa đi vào thay thế bổ sung chiến sĩ, chất lượng kém xa trước, ngôn từ trong lúc đó, nhiều có vẻ bất mãn. Quáng Công Doanh tính là chúng ta Đại Dã Thành đội quân con em, mỗi người đều là từ cái này ở bên trong đi ra, tuyệt đối không được qua loa."
 
 	Lục Nhất Phàm hừ một tiếng: "Nếu như nói đưa ra ngoài binh sĩ không hài lòng, hắn vì sao không trực tiếp cùng ta liên hệ, ngược lại cấp cho thành chủ viết thơ? Ta xem hắn chính là không có gì tìm có việc, quả nhiên là đáng ghét. Tốt rồi tốt rồi, thành chủ, ngài đừng tận tình khuyên bảo rồi, từ hôm nay trở đi, ta cho quân phòng giữ bên trên giam cầm lời niệm chú, thân thiết da các của bọn hắn  luyện cũng sẽ biết nắm chặt, ngài cứ yên tâm đi !"
 
 	"Như vậy cũng tốt !" Kim Thánh Nam thoả mãn gật đầu.
 
 	"Bệ hạ thường nói, chúng ta Đại Dã Thành, chính là Đại Minh kiên cường nhất đôi cánh tay, lúc này đây, chúng ta muốn cho bệ hạ thấy đôi tay này cánh tay một ngày nhanh hơn một ngày mạnh mẽ." Kim Thánh Nam dùng sức nắm nắm đấm, tại núi trong gió quơ."Ta Kim mỗ người có thể có hôm nay, tất cả đều là bệ hạ thưởng thức, Kim mỗ người không làm cách nào báo, chỉ có thể dốc sức liều mạng làm tốt bệ hạ giao cho ta mỗi một sự kiện."
 
 	"Tất cả mọi người đồng dạng, chẳng có gì đổi khác !" Lục Nhất Phàm kỳ thật ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút e ngại cái này làm việc cực kỳ rất nghiêm túc thành chủ, đại khái đây cũng là có chút lười biếng gia hỏa, đối với những chưa bao giờ kia lười biếng là người một loại tôn kính, một tia sợ hãi.
 
 	Tại Kim Thánh Nam cùng Lục Nhất Phàm hai người từ trên núi đi xuống hướng Đại Dã Thành một đường đi tới ngay thời điểm, Lục Nhất Phàm trong miệng cái kia đến từ Ưng Sào Từ Vọng Sơn đang cau mày, nhìn lấy trong tay một trương bức họa mà buồn rầu. Từ Vọng Sơn vốn là một cái giang hồ đại hào, phía trước Đại Việt trên giang hồ nhân mạch cực kỳ thâm hậu, Quách Cửu Linh mấy lần tương thỉnh, mới đưa hắn chiêu vời tiến vào Ưng Sào.
 
 	"Không có lầm? Thật sự là cái bộ dáng này?" Hắn gõ cái bàn, tra hỏi lên trước mặt một cái Ưng Sào thám tử.
 
 	"Đúng, tướng quân." Thám tử khẳng định gật đầu, "Thuộc hạ đã tìm được hắn đang có tiếp xúc qua người, quán trà, tiệm cơm, trong khách sạn đã gặp người này cũng có khả năng nhận ra người này."
 
 	Nghe thám tử trả lời, Từ Vọng Sơn vuốt quai hàm, cảm thấy răng có chút đau đứng dậy, người này, tại Đại Minh trong hồ sơ, là một cái người nên chết người, làm sao sẽ lại một lần nữa xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Quả nhiên là không thiếu cái lạ, sống được lâu rồi, chuyện gì cũng có khả năng đụng với." Từ Vọng Sơn cắn răng, dùng sức đưa trong tay bức họa vỗ vào trên bàn.
 
 	Trên bức họa người, mặc dù trên mặt nhiều hơn mấy vết sẹo, nhưng Từ Vọng Sơn vẩn tiếp tục liếc liền có thể nhận ra, người này gọi Ngô Lĩnh, ngày xưa Thuận Thiên Quân Đại tướng Ngô Hân trung thành nhất thuộc cấp một trong.
 
 	Đúng là người này ở trên một vòng Trường Dương trừ phiến loạn bên trong, đã bị Hám Sơn Doanh tiêu diệt, Từ Vọng Sơn cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi Hám Sơn Doanh thống binh tướng quân Đại Trụ sẽ báo cáo láo (sai) quân tình, nhưng trời đưa đất đẩy làm sao mà, người này làm sao lại sống lại đâu này?
 
 	Bệ hạ muốn tới Đại Dã Thành thị sát, người này lại ở phía sau ẩn vào Đại Dã Thành, ý muốn như thế nào?
 
 	Hành thích bệ hạ? Từ Vọng Sơn cảm thấy cái suy đoán này có chút vớ vẩn, Ngô Lĩnh tu vi võ đạo không tệ, nhưng cũng bất quá nỗ lực đạt tới bát cấp mà thôi, so với từ bản thân vẫn còn kém xa tít tắp, ở trước mặt bệ hạ, càng là giống như một hài nhi vậy vô lực.
 
 	Thật là lời nói mặc dù nói như vậy, Từ Vọng Sơn cũng là tuyệt không dám buông lỏng, chính như Kim Thánh Nam nói như vậy, tại bệ hạ đến đây thị sát trong lúc, tên này chỉ cần gây ra một chút nhiễu loạn, ném đến chính là mình, là Ưng Sào sắc mặt.
 
 	"Đi mời Kim Thành chủ, Lục Tướng quân tới." Hắn tức giận nói.