Chương 1978:  Ta Đại Minh, muốn cái gì, có cái đó
 
 	Qua ba lần rượu, mọi người sau đó là hơi có ý nghĩ.
 
 	Nhạc Khai Sơn buông đũa xuống, cảm khái nói: "Mấy năm này, thần ngay tại đây Sầm Châu, tự nhận là vẫn là làm tốt lắm, Đại Vận Hà khai thông rồi, Vận Hà hai bờ, có thể cung khai tưới tiêu nước tưới đất, đủ có thể đủ khai khẩn xuất ra mấy trăm vạn mẫu đất tốt đi ra, sang năm, cho dù mẫu sản chỉ có một trăm cân, đó cũng là vài trăm vạn đá lương thực, đã là là vượt xa khỏi rồi Sầm Châu bản thân cần thiết, Sầm Châu từ một cái cần nhập khẩu lương thực địa phương, biến thành một cái có thể lối ra lương thực thực địa phương, nói thật, ngay tại đây không có tới Việt Kinh thành trước đó, ta còn là rất đắc ý."
 
 	"Đây thật là đắc ý vô cùng." Tằng Lâm cũng là làm qua thời gian rất lâu địa phương bình dân quan chức, tự nhiên biết rõ muốn địa phương ổn định, đầy đủ lương thực chính là chủ yếu điều kiện tiên quyết, giờ phút này nghe được Nhạc Khai Sơn cảm khái, không khỏi cười nói: "Đơn độc món này, Khai Sơn ngươi liền có thể ngay tại đây ngày sau Sầm Châu chí bên trên tên liệt vị thứ nhất."
 
 	Nhạc Khai Sơn mỉm cười nói: "Tằng lão nâng cao ta rồi. Chẳng qua là ở tại đảm nhiệm, mưu đồ hắn sự tình mà thôi. Nhưng lần này đã đến Việt Kinh thành, ngay tại đây các bộ nha vào trong rồi một đi, cùng một chút ít bạn cũ gặp lại chuyện nói nói, lúc này mới phát hiện, thế giới bên ngoài biến hóa càng lớn a, khỏi cần phải nói, riêng là Phủ Viễn Quận trên đất, hàng năm thu nhập cũng đã xa xa vượt qua chúng ta Sầm Châu, chỉ sợ trong tương lai rất nhiều giữa năm, chúng ta cũng vô pháp siêu việt, cái Phủ Viễn Quận, có thể cũng được cho là thâm sơn cùng cốc nữa à."
 
 	Người cả phòng đều là như thế nở nụ cười: "Dĩ vãng Phủ Viễn Quận cũng có thể thật nói là thâm sơn cùng cốc, mặc dù đang trong núi sâu có một mỏ vàng, nhưng cùng lúc không thể ban ơn cho dân chúng địa phương, nhưng hôm nay có thể không giống với lúc trước." Kim Cảnh Nam nói: "Nơi ấy, phát hiện chất lượng thượng cấp mỏ than, sản xuất than đá chất lượng, quá mức đến còn muốn vượt xa Tân Đồng các nơi than đá chất, mà cất giữ số lượng, càng là cực kỳ kinh người, bọn hắn hiện tại xem như ngồi ở Kim Sơn bên trên. Theo hơi nước cơ ngay tại đây ta Đại Minh toàn diện phổ cập, đối với than đá nhu cầu, trên phạm vi lớn lên cao. Giá cả có thể nói là một ngày tam biến đây này, Vương Bình hôm nay là đang ngủ cũng biết cười tỉnh ngủ."
 
 	Nhạc Khai Sơn giật mình, cũng không khỏi lắc đầu cười khổ: "Đây thật là duyên phận có lúc này cuối cùng sẽ có, duyên phận không lúc nào chớ cưỡng cầu. Phủ Viễn Quận người thật đúng là may mắn vận khí."
 
 	"Không phải vậy !" Tiêu Hoa xoa nhẹ trên một bó to râu bạc, không cho là đúng nói: "Mỏ nhiều hơn nữa, cũng có đào khoét cho tới khi nào xong thôi, cuối cùng không thể đời đời con cháu cũng dựa vào cái này ăn cơm, Khai Sơn ngươi bồi đắp thông suốt Vận Hà, tưới tiêu thổ địa, đây mới là muôn đời công sức, mặc dù là đời đời con cháu không thiếu thốn, chỉ cần vẫn còn, sông còn ngay tại đây, tựu cũng không bị đói. Trước đó lần thứ nhất Vương Bình tới kinh lúc này đã gặp ta, thấy hắn đắc ý quên hình ta còn giáo huấn rồi hắn một trận, để cho hắn đừng quên thời điểm bị thương, giàu có ngay thời điểm này nên nhiều hơn là về sau lo lo lắng lắng, đừng khiến cho con cháu đã mất cơm ăn. Gặp hắn có vẻ đi mô hình, cũng không biết nghe lọt được không có."
 
 	"Tiêu lão đây chính là lão thành cầm quốc gia nói ah !" Tần Phong cười khó hiểu nói: "Vương Bình sau khi trở về, vẫn là rất muốn đi một tí biện pháp, hắn là ngài ký danh đệ tử, dám không nghe lão sư à?"
 
 	"Ký danh mà thôi, cũng không có đứng đắn ngay tại đây môn hạ của ta cầu qua học." Tiêu Hoa có chút đắc ý nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn gặp Tiêu Hoa coi trọng hắn như vậy ngay tại đây Sầm Châu gây nên, cũng là một lần nữa chấn phấn: "Lúc này đây trở về, còn chứng kiến rồi điện báo, vật này thật đúng là thần kỳ, mặc dù ngàn dặm vạn dặm, tin tức chớp mắt là tới, bệ hạ, Đường Sắt, đã đem chúng ta Đại Minh quảng đại lãnh thổ quốc gia thật chặc liên hệ tại một bắt đầu, mà điện báo cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu,  Có thể nói, đã có những vật này, trung tâm đối với địa phương tình huống nắm giữ có thể nói là có thể làm được rồi như chỉ hướng chấp chưởng, đồng lý, quận châu đối với huyện hương cũng có thể làm được như thế, đây đối với ta Đại Minh thiên thu vạn đại tới giang sơn là cực kỳ trọng yếu. Sầm Châu lớn, ít người, phân bố rất tản đi, kế tiếp thần muốn thôi động đại quy mô hướng vận khí hai bên bờ sông di chuyển, lúc này đây tới kinh, hay là muốn thỉnh nguyện một bộ phận tiếp viện, đương nhiên, lúc này đây chúng ta không có thể uổng công muốn, sang năm, thần dùng lương thực để trướng. Hơn nữa đã có điện báo vật như vậy, thần cũng khẩn cầu bệ hạ chi, cấp phát (tiền), ngay tại đây Sầm Châu mắc khung."
 
 	"Hướng vận khí hai bên bờ sông di chuyển dân chúng, triều đình là có thể xét cho ngươi phân phối một bộ phận tiền bạc, nhưng là mắc khung điện báo nha, Sầm Châu tạm thời còn muốn trì hoãn dừng một chút." Tần Phong khoát khoát tay: "Mắc khung điện báo cần thiết quá nhiều, hiện tại triều đình cũng chỉ là dọc theo Đường Sắt đại lộ mắc khung, như vậy có thể tiết kiệm tương đối một bộ phận tài chính, tất cả quận các nơi, muốn mắc khung, vậy liền cần tự mình xuất tiền, nghĩ đến Sầm Châu bây giờ là không bỏ ra nổi đấy. Triều đình hiện tại chủ yếu tinh tế nỗ lực phải đặt ở đối với tề chiến tranh phía trên, những vật này, cũng muốn đầu tiên thỏa mãn chiến trường cần thiết, kỳ thật mặc dù ngươi có tiền, chỉ sợ cũng không có tiền."
 
 	Nghe được như thế, Nhạc Khai Sơn liền cũng chỉ có thể thôi. Đẩy mạnh Sầm Châu người hướng vận khí hai bên bờ sông di chuyển, ngay tại đây mùa đông này đã bắt đầu thực thi thực tế, vô số công việc ngàn điều vạn mối, hao phí cũng là cực lớn, hắn là thật sự không bỏ ra nổi tiền đến, đã hoàng đế nơi này miệng nhất định rồi sẽ không cho trước hắn, vậy hắn cũng liền chỉ có thể đàng hoàng chờ.
 
 	"Nói lên đối với tề chiến tranh, không biết bây giờ tiến triển như thế nào?" Nhạc Khai Sơn hỏi, hắn muốn biết, dĩ nhiên không phải đại lộ tin tức, mà là chỉ có thượng tầng nắm giữ chân thật tình báo.
 
 	Tần Phong cười cười, rửa một miếng thịt dê một bên nhai nuốt lấy, vừa nói: "Mặc dù nhưng đã tuyên chiến, nhưng thật phải đại quy mô dụng binh, hay là muốn đợi đến lúc năm sau mùa xuân. Bất quá Đào Viên bên kia đã bắt đầu mở rộng hành động, mấy ngày hôm trước đã đến tin tức, Dã Cẩu ngay tại đây đang hướng Lâm Thành phát động công kích, ngay tại đây tổng tiến công tới phía trước, trước đem các loại Tiểu Đinh Tử đưa cho nhổ rồi. Ở nơi này, phát hiện một ít có ý sự tình."
 
 	"Không biết là cái gì có thể để cho bệ hạ cũng cảm thấy có ý tứ?" Nhạc Khai Sơn cũng không phải là bình thường thư sinh, ngay tại đây Côn Lăng Quận cùng Chu Tế Vân hợp tác nhiều năm, đối với quân sự tình cũng rất quen thuộc.
 
 	"Khai Sơn biết được chúng ta bây giờ Đại Minh hỏa pháo oai nghiêm, chính là Đại Minh thức thứ nhất, đó cũng là giết địch tới lệ khí. Tiên Bích Tùng châm đối với vũ khí của chúng ta đặc biệt điểm, phát minh một loại chiến thuật mới , ừ, ta gọi hắn thành lũy chiến thuật ah. Lợi dụng bê tông cốt thép, xây dựng lại bắt đầu mảng lớn mảng lớn lô-cốt. Loại này lô-cốt đối với tại ngăn cản chúng ta hỏa pháo vẫn là rất có hiệu dụng, ít nhất ngay tại đây Lâm Thành, chúng ta phát hiện, hỏa pháo đối với hắn uy hiếp không lớn, mà binh lính của bọn hắn, giấu thân thể tại những thứ này trong lô cốt, lợi dụng nỏ cơ, cường nỏ...đợi... Hướng chúng ta tấn công binh sĩ phản kích." Tần Phong nói.
 
 	Nói đến đây, Tần Phong không khỏi có chút tiếc nuối , nhưng đáng tiếc a, bây giờ Đại Minh, tạo ra Đạn Xuyên Giáp đến, muốn biết xuất ra như vậy lợi khí, chỉ sợ ngay tại đây hắn sinh thời là đừng hy vọng, nếu không cái gì lô-cốt, một pháo xuống dưới, thỏa thỏa cho ngươi phớt lờ bình ổn hết.
 
 	"Tây quân dẫn tấn công trước, bọn họ Dầu Hỏa nồng độ cao đối với công kích loại này thành lũy hiệu quả vẫn là rất rõ ràng, Đại Minh viện khoa học ngay tại đây Tây Đại Lục Dầu Hỏa nồng độ cao cơ sở phía trên nghiên cứu ra rồi lợi hại hơn hỏa công vũ khí, đặc biệt nhằm vào loại này núp ở trong mai rùa gia hỏa , nhưng đáng tiếc Đại Minh của chúng ta còn tạm thời tìm không đến chế tạo loại vật này nguyên liệu. Tất cả nhu cầu, muốn từ Tây Đại Lục nhập khẩu, này thời gian bên trên đã có thể không còn kịp rồi." Kim Cảnh Nam nói: "Tề nhân một ngày nhìn đến có thể có hiệu quả giảm xuống chúng ta vũ khí uy lực phương pháp, tự nhiên có thể học theo."
 
 	Tần Phong khoát khoát tay: "Cũng chẳng qua là nhiều bỏ chút thời gian mà thôi, này cũng còn không đến mức để cho ta phát sầu, cũng không trở thành để cho Ngô Lĩnh bó tay không có kế sách, bất quá viện khoa học nghiên chế ra xăng, ta ngược lại thật ra thật cảm thấy rất hứng thú. Vật kia, đốt cháy lên có thể so sánh than đá hăng hái hơn nhiều, hiện tại Đại Minh viện khoa học sau đó thành lập một cái nghiên cứu tiểu tổ, nhìn nhìn có thể hữu hiệu hay không lợi dụng xăng mở ra phát ra tân máy móc."
 
 	"Bệ hạ hy vọng là dạng gì máy móc thì sao?" Tằng Lâm hỏi.
 
 	"Hoặc là có thể xưng là động cơ đốt trong ah!" Tần Phong giang tay ra, "Hiện tại chúng ta hơi nước là lò nấu rượu lô đúng không, ta hy vọng về sau chúng ta máy móc có thể chế tạo được nhỏ hơn, hơn nữa càng có nỗ lực, như vậy xăng vật này chính là ắt không thể thiếu, hơn nữa loại này dầu thô không chỉ có có thể đề luyện ra xăng, nên còn có thể đề luyện ra những thứ khác rất nhiều thứ, những thứ này đây này, dù sao ta là không hiểu lắm làm được, tự nhiên do viện khoa học đám người kia đi giày vò."
 
 	Nhạc Khai Sơn nghi hoặc nói: "Bệ hạ, Đại Minh của chúng ta lãnh thổ quốc gia cái gì sự quảng đại, làm sao có thể không có vật như vậy thì sao? Chỉ là không có phát hiện ah!"
 
 	"Nên là có a, bất quá vật này trên cơ bản cũng ẩn tàng tại sâu đậm dưới mặt đất, muốn đem bọn hắn tìm ra đã có thể gian nan thu thập." Tần Phong cười ha ha : "Dùng chúng ta bây giờ dò xét tài nguyên khoáng sản trình độ, là rất khó phát hiện, huống chi cái này đối với chúng ta mà nói, vẫn là tân thứ đồ vật, vậy thì càng khó khăn. Có chút ngay tại đây trên mặt đất có thể tràn ra tới để cho người ta phát hiện, có thể nói là ít càng thêm ít."
 
 	"Không biết là đồ vật như thế nào?" Nhạc Khai Sơn cảm thấy hứng thú nói.
 
 	"Là một loại cực kỳ khó ngửi niêm hồ hồ đen thui đồ chơi." Tần Phong giang tay ra, nói: "Chúng ta bây giờ trong tay có một ít, cũng là từ Tây Đại Lục người cái lấy được, đi qua bọn hắn tinh luyện qua cái loại đồ vật này, vật này nguyên bản là mô hình, cũng là thông qua bọn hắn mới hiểu đấy."
 
 	Nhạc Khai Sơn nháy vài cái ánh mắt, ngẹo đầu nghĩ một hồi, cũng chỉ là hô thoáng một phát đứng lên: "Bệ hạ, mùi vị cực kỳ khó nghe, với hắn địa phương, gần như không còn một ngọn cỏ, chim tước thú chạy vào trong đó liền khó được thoát khỏi, thật là thế này phải không?"
 
 	"Đúng!" Tần Phong nói.
 
 	"Vật này, chúng ta Sầm Châu có." Nhạc Khai Sơn một câu kinh động đến trong phòng tất cả mọi người.
 
 	"Sầm Châu có dầu thô?" Tần Phong thất kinh hỏi.
 
 	"Bệ hạ, Sầm Châu trở lại lần nữa phía tây, chính là hồ Baikal rồi, ta vừa tới đảm nhiệm ngay thời điểm này, từng lượt lãm Sầm Châu địa phương chí, địa phương chí bên trong cũng chỉ là ghi lại như vậy một việc, bất quá đó là ngay tại đây biển cát bên trong, bản thân thì không có người ở, quận chí cũng chỉ là đem coi như một kiện kỳ văn chuyện bịa tới ghi lại, cùng lúc này cảnh cáo mọi người không nên tới gần, cho rằng đó là trời cao đối với người trừng phạt, tiếp cận tất có tai ương, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, thần sau khi xem, cũng bất quá là cười bỏ qua, cũng không có lại để ý tới, bởi vì biển cát bên trong, tất nhiên không thích hợp trong kiếp này tồn, tự nhiên cũng không ngay tại đây thần cân nhắc nhóm, nếu không phải ngài nhắc tới, ta là tuyệt đối không nhớ nổi."
 
 	Trong phòng người trố mắt nhìn nhau sau một lát, đều là như thế cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ, lão thần thì nói chúng ta Đại Minh đất rộng của nhiều, muốn cái gì không có, nhìn, cái này đừng tới à?" Tiêu Hoa vui vẻ nói.
 
 	"Nhạc Quận thủ, nếu mà các ngươi Sầm Châu thật có vật này, ta cho ngươi biết, ngươi muốn phát đại tài rồi, đừng hâm mộ Phủ Viễn Vương Minh rồi, về sau a,...đợi... Khoa học viện đem động cơ đốt trong lấy ra, hắn chỉ có nhìn lên phần của ngươi."
 
 	"Đừng nói sau đó, chính là hiện tại, Chương Binh Bộ chỉ sợ liền muốn mong chờ mong chờ chạy đến ngươi Sầm Châu đi đến." Kim Cảnh Nam cũng là cười lớn.
 
 	------------