Chương 554:  Ăn cơm
 
 	Tiến vào nha môn không lâu, Hòa Thượng liền đi chầm chậm ra đón, phía sau, đi theo đang là lão bà của hắn Dư Tú Nga .
 
 	"Lão đại, ngài tại sao cũng tới? Cũng không nói trước chào hỏi?" Hòa Thượng một bên hành lễ, một bên lớn tiếng nói .
 
 	Tần Phong mỉm cười nói: "Đúng đấy muốn lặng lẽ hạ đến xem thử, chào hỏi trước tính là gì?"
 
 	Đây coi như là âm thầm tìm hiểu sao? Hòa Thượng trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: "Lão đại, nhưng ta là của ngài thân bộ hạ, mặc kệ từ lúc nào, ngài đi xuống kiểm tra, Hòa Thượng bộ binh tuyệt sẽ không ra chuyện rắc rối gì, nhất định là quy quy củ củ ."
 
 	"Uh, chính sự làm được cũng không tệ lắm ." Tần Phong nhẹ gật đầu .
 
 	Dư Tú Nga đã đi tới, ôm quyền thi lễ một cái: "Tần Tướng quân, bên ngoài mặt trời nắng gắt, hay là trong đại trướng nói chuyện ah!"
 
 	" Được, đi vào nói chuyện ." Tần Phong cười nói .
 
 	Trong đại trướng rất giản lược, ngoại trừ cái ghế bên ngoài, nhất hiện ra chính là cái ghế đằng sau giá binh khí bên trên bày từng chuôi vũ khí sắc bén, Hòa Thượng cầm một hồi mộc hồ lô, từ một góc một chiếc vại lớn ở bên trong múc nước đi ra, đem mấy cái chén lớn rót đầy, bưng đến Tần Phong ba người trước mặt của .
 
 	"Mấy ngày hôm trước bởi vì công vụ đi Bảo Thanh Doanh một chuyến, khá lắm, cái kia Giang Thượng Yến rõ ràng cầm một cái lớn chừng ngón tay cái ly châm trà cho ta hút, ngay cả miệng đều ướt nhẹp không được, còn nói đây là tướng quân đưa hắn trà ngon, bảo bối vô cùng . Bất quá ta có thể uống không quen, hay là cái này tô nước trong tới dễ chịu, ta muốn lão đại khẳng định vẫn là là thói quen cái này ." Hòa Thượng mở cái miệng rộng nói.
 
 	Tần Phong cười nói: "Người ta đó là thưởng thức, Hòa Thượng, ngươi xuất giá tiến Dư gia, Dư gia cái kia nhưng cũng là hào phú cực kỳ, làm sao hơn mấy năm ngươi chính là như vậy sao thổ ?"
 
 	"Lão đại, ta là cưới vợ, tại sao là ta xuất giá đấy!" Hòa Thượng đỏ mặt tía tai giải thích một câu, liếc nhìn Dư Tú Nga sắc mặt, lại tranh thủ thời gian cười nói: "Cái kia giọng ta không thích, vợ ta cũng không thích, nàng cũng ưa thích cùng ta cũng như thế, chén lớn uống nước, uống chén rượu lớn, đúng không lão bà?"
 
 	Dư Tú Nga hé miệng cười một tiếng, lại không lên tiếng .
 
 	Tần Phong uống cạn trong chén nước, thẳng ngồi xuống, "Cái kia ta đưa ngươi trà, chẳng phải là tận diệt mọi vật?"
 
 	"Làm sao lại như vậy? Ta đem hắn đưa cho Giang Thượng Yến, dù sao ta cũng vậy không uống, làm thuận nước giong thuyền ." Hòa Thượng cười nói: "Tên kia luôn miệng cám ơn ta đây này!"
 
 	"Uh, mấy năm này, ngươi nhân tình này luyện đạt tới là mạnh hơn nhiều ." Tần Phong nhẹ gật đầu: "Ngồi xuống nói chuyện đi, ngươi cái này chiến doanh biên luyện như thế nào đây? Hình thành hợp lực sao? Ngươi khống chế được như thế nào?"
 
 	Nói đến chính sự, Hòa Thượng trên mặt cợt nhả liền đã không có, ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: "Ta đây một chiến doanh, trên cơ bản đều là do Lạc Nhất Thủy bộ hạ cũ tạo thành, bản thân cũng đã chuẩn bị tương đối sức chiến đấu, đương nhiên, so với chúng ta Cảm Tử Doanh mà nói, còn thì kém rất nhiều, nhưng huấn luyện đứng dậy, so với tân binh đản tử thực sự cũng bớt lo rất nhiều . Tiếp nhận về sau, ta đem bọn họ chia làm ba cấp độ, một cái là có kinh nghiệm lão binh, một cái là đi qua huấn luyện, nhưng chiến trường kinh nghiệm chưa đủ binh, cái khác chính là là mới vừa tiến vào bộ đội tay mơ . Huấn luyện cũng là căn cứ theo bọn hắn bất đồng trình độ triển khai . Trước mắt mà nói, đã cơ bản tạo thành hợp lực, chỉnh thể tác chiến, trình độ của người của bọn hắn vốn cũng không chênh lệch, ta chủ yếu luyện tập tiểu bộ binh hiệp đồng, cùng với kỷ luật nghiêm minh, ở phương diện này, bọn họ chênh lệch vẫn là rất lớn ."
 
 	"Bọn họ cùng Bảo Thanh Doanh cùng với Bàn Thạch a, Quáng Công ah đợi chiến doanh chênh lệch ở nơi nào?" Tần Phong hỏi tiếp .
 
 	"Chênh lệch không tại chiến đấu Lực chi ở trên, bọn hắn kém đến là một cổ khí, một loại linh hồn nhỏ bé !" Hòa Thượng sờ lên đầu trọc, "Dù sao đi, ta cũng cảm giác được cái này hơn một chút binh a, bây giờ còn chưa có một minh xác nhận thức, cái kia chính là vì cái gì mà cuộc chiến ! Lão đại, ngài nói đi, chúng ta nguyên lai ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, mọi người chỉ có một tín niệm, cái kia chính là sống sót, đây chính là chúng ta tín niệm . Nhưng bây giờ những thứ này binh, tựa hồ có hơi chết lặng, vậy đại khái cùng Lạc Nhất Thủy có chút quan hệ, trong lúc cấp thiết, là ban không được, ta cảm thấy, muốn đánh mấy trận chiến, mới có thể thời gian dần qua hình thành cỗ này tinh khí thần."
 
 	"Nhìn vấn đề vẫn đủ có độ sâu ." Tần Phong cười cười: "Ngươi nói không sai, bọn hắn bây giờ đích xác chính là kém cỗ này khí, dù sao đoạn này lúc, bọn hắn lật đi lật lại đấy, các binh sĩ chỉ sợ có chút không biết làm thế nào, mà ta còn đám bọn họ đối với Lạc bộ đại quy mô giải trừ quân bị đối với bọn họ vẫn có ảnh hưởng . Ta xem chừng lập thu trước sau, có nhiều chỗ hay là muốn động đao binh, đến lúc đó, ngươi mang binh đi ra ngoài đánh mấy trận chiến, ở đây trong quá trình này, tìm cách giải quyết vấn đề này, muốn để cho bọn họ minh bạch vì cái gì mà cuộc chiến? Giải quyết vấn đề này, tất cả tựu dễ làm rồi."
 
 	"Hòa Thượng minh bạch ." Hòa Thượng liên tục gật đầu .
 
 	"Không sai biệt lắm là ăn cơm một chút, đem ngươi người có tài đám bọn họ cũng gọi tiến đến, ta cùng bọn hắn ăn chung cái cơm, tâm sự !" Tần Phong cười nói .
 
 	" Được, ta đây sẽ tới an bài ." Hòa Thượng cũng không lấy làm lạ, dù sao trước kia ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, Tần Phong mỗi ngày cùng bọn họ bưng một cái chén ngồi xổm trên mặt đất ăn được xui xẻo xôn xao kéo .
 
 	Sau một lát, một loạt giản dị cái bàn liền bày tại lều lớn ở trong, đi theo một cái bồn lớn một cái bồn lớn đồ ăn liền nâng lên, rất đơn giản thức ăn, một bồn thịt, một chậu rau cỏ, một bát canh, một chậu dưa muối, một cái đại mộc cái chõ đặt ở lều lớn trung tâm, trong đại trướng lập tức nóng hôi hổi, hương khí bốn phía .
 
 	Nguyên một đám đầu đầy mồ hôi các tướng lĩnh cười nói đi vào cái lều, có ăn mặc chỉnh tề, có cũng là trần trụi cánh tay cầm quần áo ôm vào trong ngực, có tuy nhiên ăn mặc quần áo, nhưng trên người vẻ này mùi thúi lại còn không có tán đi, một bước tiến món nợ đến, thấy lều lớn chính giữa đang ngồi Tần Phong, lập tức tập thể hóa đá .
 
 	Lăng thần một lúc lâu, những ăn mặc kia chỉnh tề đã là trước quỳ xuống, mà trần trụi cánh tay thì là luống cuống tay chân vãng thân thượng phủ lấy quần áo, trước mắt vị này, có thể là lập tức liền muốn lên ngôi hoàng đế, quân phía trước thất nghi, cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, thân phận của bọn hắn càng mẫn cảm một ít, đương nhiên cũng thì càng thêm cẩn thận một chút .
 
 	"Không cần !" Tần Phong cười ha ha lấy khoát khoát tay, đứng lên đột kích của bọn hắn nói: "Ta cũng là làm lính xuất thân, vừa mới còn nhìn các ngươi rồi huấn luyện luyện, cả đám đều mệt như con chó, còn nói nhiều như vậy lễ nghi làm cái gì?"
 
 	Bước đi đến trong đại trướng, tiện tay từ một bên trên bàn dò xét một cái chén, múc một chén cơm, sau đó ngồi vào phía sau bàn, cầm đũa lên gõ cái bàn nói: "Các ngươi vẫn còn khách khí cái gì? Ăn cơm ah !"
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Hòa Thượng, Hòa Thượng lườm bọn họ một cái, chính mình trước múc cơm, đi đến Tần Phong ngồi xuống bên người, còn lại các tướng lĩnh lập tức liền tay bận bịu chân loạn cầm chén, thêm cơm, đều tự tìm chỗ ngồi ngồi xuống, cũng không dám ăn trước, cơm đặt lên bàn, hai tay đặt ở trên gối, nhìn xem Tần Phong .
 
 	Đang từ thịt trong chậu mò lên một khối mang thịt xương Tần Phong kinh ngạc nhìn hắn chằm chằm đám bọn họ: "Làm sao vậy  luyện nửa ngày vẫn chưa đói sao?"
 
 	Các tướng lĩnh cũng đang kinh ngạc nhìn xem Tần Phong, trước kia như loại này thủ lãnh giá lâm, cùng mọi người ăn cơm, ăn trước khi, luôn còn muốn phát biểu một phen khẳng khái tóe lên ngang nói chuyện, hôm nay vị này khen ngược, chính mình ăn trước được dầu mỡ đầm đìa đứng lên .
 
 	"Lão đại, mọi người đang chờ ngài nói hai câu đấy!"
 
 	"Nói vài lời?" Tần Phong cười ha ha một tiếng, đem chén buông, "Vậy liền nói hai câu, Hòa Thượng a, lời nói chúng ta ở đây Cảm Tử Doanh ngay thời điểm, có đôi khi xuất chiến tại ngoại, luôn luôn hậu cần tiếp tế theo không kịp ngay thời điểm, vào lúc đó, chúng ta có ăn đủ no no bụng đấy, có lại ăn không đủ no, đó là một cái gì đạo lý lẽ à?"
 
 	Hòa Thượng miệng rộng một phát, "Lão đại, ngài cái này có thể hỏi nhầm người, bởi vì ta cho tới bây giờ chính là ăn không đủ no cái kia một cái ."
 
 	Tần Phong cười to: "Ta cho tới bây giờ đều là ăn no một cái, các vị cũng đừng hiểu sai ý, thời điểm đó chúng ta, có thể rất là công bình rất, cũng là một cái tắng tử ở bên trong múc cơm, tên này, cũng sẽ không nhường cho ta, mỗi một lần đều là đem chén điền tràn đầy còn muốn có ngọn mà mới được ."
 
 	Vừa nói vừa gõ Hòa Thượng đầu trọc, cười nói: "Hãy nhìn nhìn người này khổ người, coi như hắn điền lại có ngọn, cũng ăn không đủ no . Mà ta đây này, cho tới bây giờ lại chỉ điền nửa bát, ta đây làm sao ăn no rồi đâu này? Ai có thể nói một chút nhìn, của ta khổ người có thể cũng không nhỏ đấy!"
 
 	Một các tướng lĩnh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, sau nửa ngày, mới có một cái thân hình cao lớn tướng lãnh đứng lên nói: "Tần Tướng quân, ta nhớ ngươi nhất định là lấy tốc độ cực nhanh ăn xong rồi cái này nửa bát cơm, sau đó lại đi thêm chén thứ hai, cái này chén thứ hai nhất định là điền tràn đầy được mạo Tiêm nhi, vậy dĩ nhiên là ăn được đã no đầy đủ, Hoàng Tướng quân tuy nhiên chén thứ nhất điền có ngọn, nhưng ăn xong rồi cái này một chén, lại đi thêm cơm ngay thời điểm, thì không có, dĩ nhiên là ăn không đủ no."
 
 	Tần Phong cười ha ha: "Nói không sai, nhìn ngươi khối này đầu, tất nhiên là giống như ta được rồi , nhưng đáng tiếc như vậy một cái đạo lý đơn giản, Hòa Thượng lại một thẳng cũng không có đoán được ."
 
 	Lều lớn ở trong ầm ầm cười ha hả . Không khí khẩn trương quét sạch, bọn họ cùng Cảm Tử Doanh bất đồng, trước kia trong quân đội thời điểm, đều là cùng binh sĩ tách ra ăn, không tồn tại ăn không đủ no vấn đề, thẳng đến quy thuận quân Thái Bình, cái đặc quyền này mới hủy bỏ, binh sĩ ăn cái gì, bọn hắn cũng phải ăn thật sao, mà còn tất phải cùng binh sĩ cùng một chỗ ăn, không ít người còn rất không thói quen .
 
 	"Cho nên a, ăn chung nồi, vậy cũng phải động não gân, mọi người xem nhìn Hòa Thượng, hôm nay lại thêm được như vậy sao đầy, đoán chừng ngày hôm nay hắn lại phải ăn không đủ no, đến, ăn cơm đứng lên ." Một lần nữa cầm chén đũa lên, Tần Phong cười to nói .
 
 	Trong đại trướng không còn có người nói chuyện, chỉ nghe được chiếc đũa cùng chén bồn va chạm thanh âm, không ra Tần Phong sở liệu, làm hòa thượng ăn xong rồi chính mình trong chén cơm, đi đến trong đại trướng đi xem cái kia đại mộc cái chõ lúc đó, bên trong đã là rỗng tuếch, nhìn xem hắn trừng chuông đồng vậy đại ánh mắt, trong đại trướng lại một lần nữa bộc phát ra vui sướng dáng tươi cười .
 
 	Một bên Dư Tú Nga biển chủy, thấp giọng nói: "Thật là đần được có thể ."
 
 	"Hòa Thượng, hôm nay đúng là dạy ngươi học được một chiêu nha." Tần Phong cười mị mị bới ra sạch sẽ trong chén cuối cùng một hột cơm, đem bát đũa đặt lên bàn, nhìn xem cùng còn cười nói .
 
 	"Lão đại, nhiều năm như vậy ngươi có thể một mực không có nói cho ta biết ." Hòa Thượng có chút ủy khuất nói.
 
 	"Uh, về sau ngươi chẳng phải sẽ biết nha, bất quá cùng còn, ngươi cái này trong quân doanh thức ăn hương vị cũng không tệ lắm, có điểm đặc sắc ." Tần Phong cười mị mị mà nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, lão đại, ta trước kia không phải ở đây Lạc Dương đã làm tiệm cơm lão bản à? Chi nhánh đều thấy vài nhà, nhờ chính là chỗ này quân doanh chén lớn đồ ăn a, ta triệu tập không ít đầu bếp nghiên cứu ra không ít phối liệu, đây đều là có bí phương đấy." Hòa Thượng lại dương dương đắc ý đứng lên .
 
 	"Quay đầu lại đem cách điều chế đưa ta một phần ." Tần Phong bình thản ung dung ."Mã Hầu, chạy đừng quên lấy ."
 
 	Hòa Thượng lại mắt choáng váng, hận không thể tát mình một cái, vừa nói, chính là lại bán đứng chính mình .