Chương 1599:  Tiết tấu, nhất định phải nhanh hơn
 
 	Tần Phong trung quân lều lớn thiết lập tại một chỗ cao trên mặt đất, đang xác định rồi địa phương về sau, nhóm lớn công tượng trước thời hạn đến, nhanh chóng dùng xi măng đem mặt đất không phát triển. Bởi vì là nơi ở tạm thời, ngược lại cũng không cần quá hao phí công phu, kê lót tầng và ...vân... vân liền miễn đi, mặt đất cũng chỉ cửa hàng thật mỏng một tầng, mặc dù tuy nhiên mưa xuân liên miên không dễ dàng khô mát, nhưng đây đối với Đại Minh công tượng mà nói, hiển nhiên không phải là cái loại vấn đề.
 
 	Dùng cái này cao điểm làm tâm điểm, mấy vạn đại quân doanh trướng hướng về bốn phía tràn ra khắp nơi đi ra ngoài, vô biên vô hạn. Đương nhiên, bọn hắn tựu cũng không có cái này đợi gặp, binh lính bình thường chui vào phía dưới doanh trướng về sau, phần lớn là đi tìm một ít cỏ khô nhánh cây phố tại mặt đất, lại trải lên riêng mình hành quân thảm, mặc dù là cấp tướng lãnh, cũng không ngoại lệ.
 
 	Trung quân lều lớn của Tần Phong thật rất lớn, toàn bộ chèo chống ra, trọn vẹn trên trăm tên bình phương, đương nhiên, cái này không hề chỉ vì biểu hiện hoàng đế tôn quý, kỳ thật cũng là vì thực tế hữu ích, thiết thực.
 
 	Lều lớn bên trong bị đơn sơ tấm ván gỗ đã làm ngăn cách, lớn nhất dĩ nhiên chính là dùng để nghị sự phòng họp, sau đó một bên là dùng để chở văn quyển kiêm Tần Phong ngày thường nơi làm việc, bên kia thì là nghỉ ngơi địa phương.
 
 	Hoàng đế đến chổ nào, vô số sự tình tự nhiên cũng liền tìm đến chổ đó.
 
 	Hiện tại Tần Phong cũng có chút đau đầu. Tự đại Minh lập quốc đến nay, tổng thể lại nói tiếp, vẫn là mưa thuận gió hoà, mỗi năm mùa thu hoạch, cái này cũng bị Đại Minh thần dân với tư cách Tần Phong được trời giúp căn cứ chính xác theo tới một, ngay tại Tần Phong gian nan nhất cái vài năm, nếu tới hơn mấy tràng thiên tai, nói không chừng Đại Minh đã sớm sụp đổ.
 
 	Hiện tại sạp hàng càng lúc càng lớn, lãnh thổ quốc gia càng lúc càng quảng, chuyện phiền toái tự nhiên cũng liền càng ngày càng nhiều.
 
 	Năm nay vào xuân về sau, Đại Minh rốt cục cảm thụ đại uy lực tự nhiên. Đầu tiên chính là phía tây năm quận trị ngay tại đầu xuân về sau, còn chưa có xuống một trận mưa, mưa xuân quý như mỡ, không có mưa xuân thoải mái, có thể nghĩ có thể có hậu quả gì không. Mà dạng khác thường khí hậu, còn đại biểu cho một cái rất nghiêm khắc sự thật, cái kia chính là năm nay phía tây nạn hạn hán tất nhiên là ván đã đóng thuyền rồi.
 
 	Nếu như là Ung Quận, Thanh Hà những địa phương này ngược lại cũng thôi, dù sao trong hai năm qua, những địa phương này vẩn luôn ở chổ này đại lực khởi công xây dựng thuỷ lợi, đối với tai hoạ chống cự năng lực muốn cường hãn rất nhiều, nhưng xảy ra vấn đề cũng là phía tây nhất mấy cái quận trị, vấn đề này liền lớn. Những địa phương kia cũng là trễ nhất quy thuận Đại Minh tiền tần quận trị, dân phong bưu hãn hiếu chiến, trả lại Minh về sau, là đương thời Đại Minh hai đại tiêu cục trọng điểm đả kích địa phương, thật vất vả mới đưa đạo phỉ giết được giết, bắt được bắt, vổ về, trấn an được vổ về, trấn an, làm cho yên tĩnh trở lại. Nhưng dù vậy, Đại Minh ở nơi nào thống trị, đối với những địa phương khác, vẫn là yếu.
 
 	Vùng khỉ ho cò gáy xuất hiện điêu dân, cái này lời nói mặc dù mang theo kỳ thị ý tứ hàm xúc, nhưng cũng đại trí nói ra bộ mặt thật, ngươi không có thể hy vọng một cái áo rách quần manh, thực không quả bụng người cùng ngươi nói cái gì nhân nghĩa lễ trí tín, người đói nóng nảy, cái gì vậy cũng làm được, chuyện như vậy, Tần Phong gặp quá nhiều.
 
 	Lương thực đầy ấp biết lễ tiết, áo cơm sung túc biết vinh nhục, lão tổ tông tổng kết ra được lời lẽ chí lý cho tới bây giờ đều là tới từ tại chân thật nhất sinh hoạt.
 
 	Giúp nạn thiên tai, đây là nhất định phải nâng lên nghị sự nhật trình, chương trình trong một ngày, trước thời hạn an bài.
 
 	Nhạc Khai Sơn đi đến Củng Châu, cũng là lúc này đây gặp tai hoạ nghiêm trọng nhất một cái quận trị, đối với Nhạc Khai Sơn năng lực, Tần Phong là không hoài nghi, như quả ngay cả hắn cũng âu lo xung xung, cái này đã nói lên sự tình đã tại hướng không tốt phương hướng phát triển, thế cho nên Nhạc Khai Sơn đưa ra một cái thổ phỉ man chỗ suy nghĩ kế hoạch, hắn muốn mở một cái liên thông Tây Bộ năm quận đến Ung Quận kênh đào, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Tây Bộ dùng nước vấn đề.
 
 	Đây là một cái giống như ra khỏi bầu trời to lớn giống như bình thường kế hoạch, phải biết, nếu quả thật động thủ, đây chính là một đầu dài đạt ngàn dặm Đại Vận Hà, hắn công trình số lượng, để cho Tần Phong lần đầu duyệt bản này tấu chương ngay thời điểm này, sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Chính Sự Đường đối với chuyện này cãi lộn không ngớt, Quyền Vân còn chưa có lên tiếng, Phương Đại Trị từ trước là cầu ổn, đối với cái này chính là hình dạng ý nghĩ hão huyền kế hoạch từ tuy nhiên là phản đối, Kim Cảnh Nam cũng là ủng hộ mạnh mẽ, mà một vị khác mới vừa tiến vào Chính Sự Đường, trước mắt còn chưa có đi Việt Kinh thương nghị chính Tằng Lâm, cũng ôm cầm rồi trầm mặc.
 
 	Như vậy một cái đại công trình, dĩ nhiên không phải một cái Củng Châu có thể hoàn thành, thậm chí phía tây tất cả châu quận cũng liên hợp lại, cũng không khả năng hoàn thành, bởi vì phía tây đối với Đại Minh bản thổ mà nói, vẫn là quá nghèo khó rồi. Mà bung ra đục như vậy một cái Đại Vận Hà, cần có tài chính tất nhiên là một cái thiên văn sổ tự, điều này cần Đại Minh toàn bộ Đế Quốc toàn lực ứng phó mới có thể hoàn thành.
 
 	Cái này không chỉ có riêng là tài chính bên trên, còn có trong chính trị.
 
 	Đương nhiên, Nhạc Khai Sơn nói ra lý do cũng là rất đầy đủ, thứ nhất có thể dùng công nhân đại giúp, ngay tại thiên tai chi niên, do chính phủ bỏ vốn rầm rộ đất mộc, vốn chính là một kiện chuyện rất bình thường, thứ hai, điều này Đại Vận Hà coi là thật có thể tu thành lời nói, một con sông liền có thể đem trọn cái Tây Bộ liên là một thể, đối với sự phát triển của tương lai, ý nghĩa không nói cũng hiểu.
 
 	Đối với cái này dạng một cái kế hoạch, Tây Bộ những quan viên kia tất nhiên là ủng hộ, Công Bộ Xảo Thủ khẳng định cũng là giơ hai tay tán thành, không hề nghi ngờ, nếu như điều này Đại Vận Hà mở lời nói, trong tương lai trong vài năm, Công Bộ quyền nói chuyện tất nhiên sẽ tăng nhiều.
 
 	Mà nhưng ngược lại cần phải, khác các bộ tất nhiên là phản đối. Khỏi cần phải nói, đơn là chuyện này cần có tài chính, liền đủ để cho triều đình áp lực như núi, bên này hơn nhiều, bên kia có thể thì ít.
 
 	Tần Phong suy tính sau nửa ngày, rốt cục vẫn phải cảm thấy chuyện này hiện tại để làm, vẫn là hơi sớm, Nhạc Khai Sơn là Củng Châu mưu phúc lợi tất nhiên là không di dư lực, bởi vì này cũng là hắn chiến tích, nhưng với tư cách hoàng đế, hắn còn phải cân nhắc đến tổng thể lợi ích.
 
 	Nhấc bút lên đến, ngay tại tấu chương phía trên phê hạ rồi một hàng chữ: "Bàn lại, có thể trước do Công Bộ thành lập tổ trù bị, đem bài học trước làm tốt."
 
 	Không thể nói lời chết, dễ dàng như vậy bỏ đi quan viên địa phương tính tích cực, giử lại một cái khe, để cho bọn họ trước chuẩn bị, dù sao một món đồ như vậy đại công trình, chỉ là giai đoạn trước việc cần phải làm, liền nhiều vô số kể. Kỳ thật Nhạc Khai Sơn điều này đề nghị, Tần Phong vẫn là rất động tâm, chỉ có điều hiện ngay tại liền làm, lỗi thời mà thôi.
 
 	Phía tây bị nạn hạn hán, Đại Minh bản thổ vùng phía nam cũng là gặp không may thủy tai, mọc đúng là hoa mầu bị một trận lũ lụt xông qua về sau, toàn bộ rót canh, mặc dù bây giờ đang tại tổ chức gieo, nhưng năm nay thu hoạch, nhất định là muốn té xuống tốt mấy cái xong rồi.
 
 	Lãnh thổ quốc gia càng lớn, chuyện phiền toái liền càng nhiều. Mà, đều cần Tần Phong cuối cùng định ra điều lệ đến, mà xử lý những chuyện này, so với chỉ huy đánh trận, có thể khó hơn nhiều.
 
 	Tần Phong quyết định phải nhanh chóng kết nhanh chóng đối với Sở quốc chiến dịch, sau đó đem kinh lược trọng tâm, thả lại đến dân sinh đi lên, dân sinh là cơ sở, nếu như cái này thượng cấp xảy ra vấn đề, chiến tranh, cũng liền vô lực là kế rồi.
 
 	Tào Vân đã từng nói, một cái ưu tú thống soái, nhất định sẽ đem hết toàn lực đem chiến tranh đơn giản biến đổi. Mà bây giờ, Tần Phong thì đang ở đem trận này đối với Sở chiến dịch đơn giản biến đổi.
 
 	Hắn vội vả khiến cho Tôn Thừa Long cùng mình quyết chiến.
 
 	Từ trước chiến tranh, công tâm là thượng sách, công thành là hạ sách. Sở quốc phòng thủ thành trang thiết bị, có thể thật không phải thổi, năm đó Trình Vụ Bản kinh doanh Đông Bộ phòng tuyến bị xưng là Sở quốc tường sắt, để cho Tề Quốc chịu nhiều đau khổ, mà Tương Châu quận thành với tư cách thủ đô trên kinh thành cửa bắc, hắn chắc chắn hiểm trở không chút nào bại bởi Côn Lăng Quận. Thật muốn đón đánh, tổn thất nặng nề đó là không thể tránh khỏi.
 
 	Tần Phong cũng không muốn đón đánh, thứ nhất hắn không nghĩ ngay tại kiên định dưới thành chảy xuôi quá nhiều máu, thứ hai, cũng lúc này không ta đợi, ngoại trừ quốc nội vấn đề, ôn dịch hướng trên kinh thành tràn ra khắp nơi cũng để cho hắn âu lo lo lắng. Trên kinh thành chỉ có một mình miệng hội tụ đại đô thị, mấy triệu nhân khẩu thành thị một ngày bùng nổ phát ra ôn dịch, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Ngay tại Tương Châu, quân Minh cũng đã kiệt lực toàn lực ngay tại dập tắt ôn dịch rồi, mặc dù nói hiệu quả rõ ràng, nhưng ôn dịch mang đến chết đi, cho tới bây giờ nhưng tuy nhiên liên tục không dứt.
 
 	Muốn khiến cho Tôn Thừa Long đi ra quyết chiến cũng không phải chuyện dễ dàng, tên này tại quân Minh đánh sau khi đi vào, bày kế duy nhất một lần vào tấn công, liền là muốn ăn tươi Túc Thiên cùng Giang Thượng Yến, ngay tại lúc này đây nếm thử sau khi thất bại, hắn lập tức rút vào rồi trong mai rùa, chuẩn bị cùng quân Minh đánh một trận đánh lâu dài.
 
 	Có thể nói, hắn sự lựa chọn này là sáng suốt, cũng là nhất Sở quốc có lợi nhất, nếu như không phải là trận này ôn dịch lời nói, quân Minh hoàn toàn chính xác chỉ có thể một thành trì một thành trì đi đến gặm, nhưng bây giờ, thời thế rồi lại khác nhau rất lớn.
 
 	Tượng Sơn phòng ngự cứ điểm đám cơ hồ là chưa hao phí người nào liền lấy xuống dưới, điều này làm cho Tôn Thừa Long toàn bộ phòng ngự kế hoạch biến thành bọt nước, hắn chỉ còn dư Tương Châu quận thành.
 
 	Ưng Sào sau đó khởi động kế hoạch, chỉ mong kế hoạch này có thể có hiệu quả.
 
 	Tương Châu quận thành bên trong, chính thức có thể làm cho Tần Phong xem trọng, cũng chính là cái hai vạn Hỏa Phượng Quân bộ tốt rồi, nếu như không phải là Quách Nghi cái kia một vạn Hỏa Phượng kỵ tốt bị ngăn cách ngay tại Cao Lương Hà bờ bắc từ đó bị quân Minh tiêu diệt, bộ kỵ phối hợp, trận đánh này vẫn là rất khó đánh thôi. Hiện tại, đương nhiên hai chuyện rồi .
 
 	Quáng Công Doanh, Nhuệ Kim Doanh, Thương Lang Doanh, cái này nhưng cũng là Đại Minh doanh trại quân đội đầu, am hiểu nhất đánh đúng là trận đánh ác liệt, Hỏa Phượng Quân, Tần Phong còn thật không có đem bọn hắn để vào mắt.
 
 	Chỉ cần bọn hắn dám ra khỏi thành, Tần Phong ắt có niềm tin đưa bọn chúng một lần hành động tiêu diệt.
 
 	Điền Khang ngay tại Nhạc công công dưới sự dẫn dắt, vui sướng hớn hở đi đến. Tần Phong nhìn một cái Điền Khang sắc mặt, thì biết rõ đại sự này xem như xác định rồi.
 
 	"Bệ hạ, đã thành, xong rồi. Nội thành đầu truyền đến thông tin, Tôn Thừa Long phải ra thành cùng chúng ta quyết chiến." Điền Khang cười nói.
 
 	"Cái này Dương Sấm, làm việc như vậy hữu hiệu luật?" Tần Phong cũng mừng rỡ, ngay tại Túc Thiên trong miệng, tên này nhưng là một cái bất học vô thuật gia hỏa, ngoại trừ ngay tại kiếm tiền phía trên có chút thông bi thương bên ngoài, gần như cái gì cũng sai.
 
 	"Thành sự thì ít, bại sự thì nhiều, nói được chính là người như vậy." Điền Khang ha ha cười nói: "Chúng ta đưa đi vào thứ đồ vật phát huy cực lớn tác dụng, lảnh đạo một cái trạm canh gác đội, dính vào loại này chỉ tốt ở bề ngoài ôn dịch, Tôn Thừa Long cũng không phụ sự mong đợi của mọi người muốn giết cái này một đội người, bất quá cái này một trạm canh gác người cũng là trước đây Quận thủ Mã Học Xuân thân quân, ngài cũng biết, bởi vì Mã Học Xuân sự tình, hắn chúng ta đối với Tôn Thừa Long thật là oán hận, cho rằng là Tôn Thừa Long hại chết Mã Học Xuân, hơn nữa đào sông mang đến hậu quả nghiêm trọng, nội thành khác quân đội đối với Tôn Thừa Long nhưng thật ra là rất bất mãn, hắn đám bọn họ cho rằng, nếu như không đào sông, Sở quân còn không đến mức hạ đến bây giờ nông nổi."
 
 	"Cho nên hai nhóm người huyên náo đem đi lên." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	Điền Khang gật đầu: "Tôn Thừa Long dĩ nhiên là nhìn đến nơi này khuôn mặt hậu quả nghiêm trọng, nếu như hắn xuất hiện quân, còn có thể cùng chung mối thù, thật sự nếu không xuất hiện quân, uốn tại Tương Châu quận thành ở bên trong, một cái xử lý không tốt, chính bọn hắn trước hết muốn bên trong đấu. Cho nên hắn chỉ có thể đơn độc ném một cái."
 
 	"Nổi trống, tụ tướng !" Tần Phong nắm quả đấm một cái. . . .