Chương 702:  Chuộc tội
 
 	Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đám thân vệ ba tầng trong, ba tầng ngoài đem cũ nát nho nhỏ huyện nha thân thiết bao quanh, nhưng ở bên ngoài đường đi tới ở trên, cũng không ngừng có người chạy tới, đang tại những thứ này thân vệ mặt, buông vật trong tay, quỳ xuống dập đầu ba cái, sau đó lại yên lặng rời đi.
 
 	Mã Hầu đi đến phố trên mặt, ngồi xổm người xuống, duỗi tay nắm chặt một vị phụ nhân vừa mới đưa tới một cái giỏ trứng gà so bên trong một cái, mặt trên vẫn còn theo hi hữu lấy nhiệt khí, đại khái là từ ổ gà ở bên trong vừa mới nhặt đi ra ngoài ah.
 
 	Cái gì cũng rất phổ thông, hoang dã khuẩn, mộc nhĩ, hong gió khối nhỏ thịt khô, cột chân cùng cánh gà vịt, thậm chí còn có nhìn một cái chính là là vừa vặn ngắt lấy trở về rau dại, không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng Mã Hầu hốc mắt nhưng có chút ẩm ướt.
 
 	Vẩn tiếp tục có người ở hướng nơi này đuổi, lặng lẽ buông thứ đồ vật, yên lặng rời đi, Mã Hầu không nói gì, hai tay ôm quyền, hướng về phía những người này thật sâu thi cái lễ.
 
 	Một chỗ u ám trong góc tường, một người dựa vào vách tường, cũng đang yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, cùng Mã Hầu đồng dạng, hốc mắt của hắn cũng có chút ướt át, không chỉ có là cảm khái, còn có chút tán dương hối hận.
 
 	Hắn là Ngô Lĩnh. Vào ban ngày sau khi rời khỏi, hắn đã từng tùy ý trên đường tìm mấy người, hỏi mọi người đối với Thuận Thiên Quân cách nhìn, sở hữu người chỉ có một cảm giác, cái kia chính là hận.
 
 	Hắn cũng hỏi những người này đối với Ngô Hân tướng quân cái nhìn, Ngô Hân tại Trường Dương Quận làm quan thời điểm, rất có thanh danh, nổi tiếng bên trong quận, nhưng bây giờ, bị hỏi người, phàm là biết rõ Ngô Hân người, đang trầm mặc sau một lát, chỉ hồi phục hắn bốn chữ: Vẽ đường cho hươu chạy. Khá đọc qua hơn một chút thư người, trả lời khá khách khí hơn một chút, nhưng cũng không phải là cái loại lời hữu ích.
 
 	Bề tôi vốn là tận trung, làm cái gì làm tặc !
 
 	Cái này là đối với Ngô Hân tướng quân che quan định luận ư ! Ngô Lĩnh có chút nhớ nhung khóc, lúc trước bọn hắn tùy tùng Ngô Hân khởi binh ngay thời điểm, có thể là ôm cứu bá tánh ở tại thủy hỏa, vẫn còn dân chúng một cái thanh bình thiên hạ mơ ước à? Vì cái gì hiện tại, bọn hắn thu hoạch được cũng chỉ có cừu hận !
 
 	Nhìn xem những mang theo kia không đáng giá tiền lễ vật đi vào huyện nha bên ngoài dân chúng, Ngô Lĩnh cảm giác mình đã minh bạch mấy thứ gì đó.
 
 	Dân chúng cho tới bây giờ cũng không phải công cụ ! Mạc Lạc cũng tốt, Ngô Hân tướng quân cũng tốt, bọn hắn lúc đầu mục đích không thể nghi ngờ đều là tốt, nhưng là bọn hắn tại làm việc trong quá trình, lại đem những người dân này trở thành trong tay công cụ.
 
 	Vì đạt tới cuối cùng mục đích, trong tay công cụ nếu như hư hại, theo bọn hắn nghĩ, cái này là bình thường chuyện tình, đây cũng là thiên kinh nghĩa chuyện tình.
 
 	Luôn cần người hy sinh.
 
 	Hắn lại nghĩ tới Tần Phong đã từng hỏi lại qua hắn mà nói.
 
 	"Luôn cần phải có người hy sinh, nhưng là các ngươi hỏi qua những cần kia hy sinh người, bọn hắn nguyện ý hi sinh à?"
 
 	Đúng a! Bọn hắn nguyện ý hi sinh à?
 
 	Ngô Lĩnh hít vào một hơi thật dài, ngửa đầu nhìn về phía nhô lên cao trăng sáng, thò tay lau đi tràn mi ra nước mắt dừng lại, từ u ám nơi hẻo lánh đi nhanh đi ra, sãi bước đi về hướng huyện nha.
 
 	"Người nào? Dừng lại !" Vòng ngoài vài tên thân vệ có thể cảm nhận được cái này đi người tới cùng lúc trước tặng quà dân chúng bất đồng, Ngô Lĩnh vừa vừa tới gần, hắn liền đã là vây lại.
 
 	"Ta là Ngô Lĩnh, ta muốn gặp hoàng đế !" Ngô Lĩnh lớn tiếng nói.
 
 	Trong huyện nha , một chén đèn dầu bên cạnh, Mã Hướng Nam đang tại hướng Tần Phong hồi báo trong khoảng thời gian này đến nay Trường Dương Quận một loạt thi hành biện pháp chính trị biện pháp cùng lấy được hiệu quả.
 
 	Trường Dương Quận vẩn là rất nghèo, nhưng ở Mã Hướng Nam trong mắt, mảnh này tàn phá núi sông, đang đang từ từ khôi phục sinh cơ, nhiều đóa hy vọng lửa đang ở khu vực này phía trên bùng cháy sáng, đợi một thời gian, Trường Dương tất nhiên có thể hơn xa trước kia.
 
 	"Bệ hạ, lại cho ta thời gian ba năm, ta có thể để cho Trường Dương Quận thu nhập không thua Chính Dương, trở thành triều đình lại một đại thuế phú nơi phát ra địa phương." Mã Hướng Nam quơ cánh tay gầy yếu, vểnh lên hoa râm chòm râu dê, tràn đầy tự tin nói.
 
 	"Làm sao? Mã đại nhân chuẩn bị ba năm sau chính là chồng chất quang gánh không làm nữa sao?" Tần Phong cười nói.
 
 	Mã Hướng Nam ngẩn người, cũng là nở nụ cười, "Dĩ nhiên không phải. Chỉ cần bệ hạ cho rằng lão thần còn có mấy phần năng lực, thần nguyện ý chết già ở cái này mảnh non sông phía trên."
 
 	"Trường Dương Quận tại quan trị cải cách cùng tiền mới phát hành phía trên, cũng đi ở toàn quốc hàng đầu." Tần Phong tán thưởng mà nói: "Lúc trước ta đi qua một cái vắng vẻ tiểu nông thôn, một cái chưa thấy qua bao nhiêu đời trước mặt lão hán nhi, rõ ràng cũng nhận biết tiền mới, cũng cần tiền mới, cái này hiếm khi thấy rồi."
 
 	"Lại nói tiếp cái này thật đúng là được nhờ Mạc Lạc phúc." Mã Hướng Nam thở dài: "Một mồi lửa, chẳng phân biệt được tốt xấu, đem Trường Dương Quận đốt cái bảy lẻ tám hạ xuống, tốc hành hoàn thành một khối vải trắng rồi, bạch trên vải tốt vẽ tranh ah ! Nếu như không phải là bọn hắn một trận này chém lung tung giết lung tung, giống như Ngô Tinh như vậy mới có thể chẳng hề đột xuất, nhưng làm việc lại thật sự người, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ xuất đầu quan viên, vốn là thằng lùn bên trong nhổ tướng quân mà thôi. Đừng hy vọng hắn đám bọn họ có thể cho ngươi ra ý định gì, nhưng cũng may có thể trung thực không hơn không kém chấp hành mỗi một điều mệnh lệnh."
 
 	"Mã đại nhân, làm sao ngươi có thể hy vọng từng cái quan viên đều là cái loại nầy khả năng khai thác sáng tạo cái mới, có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề người đâu? Cái này chính là hình dạng quan viên có là tốt rồi, nhưng mà đừng nhiều lắm, bằng không thì người người đều có chủ ý, ngược lại làm không chuyện tốt tình rồi. Giống như Ngô Tinh như vậy, mặc dù không có gì sức sáng tạo, nhưng có thể đem những có kia sức sáng tạo nghĩ cách quán triệt đến cùng, quan viên như vậy, đã là rất điển hình đúng á !" Tần Phong cười nói: "Như hiện tại Trường Dương Quận, ngươi Mã đại nhân có nghĩ cách, phía dưới đám quan chức liền thậm chí nghĩ phương thức nghĩ cách đem ý nghĩ của ngươi làm đến nơi đến chốn, cái này không rất được không nào?"
 
 	"Bệ hạ, ngay lúc này đây cục diện này, đương nhiên là không tệ, nhưng ta không có khả năng cả đời làm cái này Quận thủ chứ? Ta muốn là đã đi, chết rồi, bọn hắn chẳng phải là chính là không có chủ ý? Hoặc là ta bất tỉnh quỹ rồi, ra khỏi chủ ý cùi bắp làm hỗn loạn chủ ý, nhưng không ai chỉ ra, bọn hắn ngược lại còn có thể đem những sai lầm này nghĩ cách quán triệt đến cùng, vậy coi như hỏng rồi đại sự." Mã Hướng Nam nói.
 
 	Tần Phong cười to: "Buồn lo vô cớ, Mã đại nhân, còn có trẫm trừng tròng mắt nhìn chằm chằm ngươi à, còn nữa, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, nhìn một cái hiện tại Trường Dương Quận trên mặt đất những khắp nơi kia truyền đến lanh lảnh thư âm thanh học đường, Mã đại nhân, ngươi còn sợ tương lai không có nhân tài à?"
 
 	"Vậy hay là bao nhiêu năm?" Mã Hướng Nam cười khổ."Hạ quan vẫn còn phải nghĩ biện pháp, làm nhiều những người này mới tiến vào, bệ hạ, đến lúc đó hạ quan vừa ý có chút quan viên, ngài cũng không thể đem lấy không tha ah !"
 
 	" Được, tốt, hôm nay trẫm đem lời đặt xuống ở chỗ này, ngươi coi trọng ai, trẫm sẽ đem ai chuẩn bị cho ngươi đến, không dám đến, cột." Tần Phong cười nói.
 
 	"Vậy không có ý nghĩa, ngươi tình ta nguyện mới tốt, dưa hái xanh không ngọt." Mã Hướng Nam lắc đầu liên tục.
 
 	Hai người đối mặt, đều là cười ha hả.
 
 	Nhạc công công rón rén đi đến, "Bệ hạ, Mã Thống lĩnh nói, cái kia Ngô Lĩnh đã trở về, muốn gặp ngài....!"
 
 	"Ngô Lĩnh !" Mã Hướng Nam cả giận nói: "Cái này đồ hỗn trướng chê hắn tạo nghiệt vẫn còn không nhiều sao? Bệ hạ rộng nhân, thả hắn, rõ ràng còn dám trở lại."
 
 	Tần Phong cũng là khoát khoát tay: "Mã đại nhân, cái này Ngô Lĩnh nhưng là một cái tài năng, một cái rất không tệ tướng lãnh, ta còn hữu dụng được của hắn địa phương, bằng không thì, ta cũng sẽ không phí lớn như vậy nhiệt tình đem hắn mang về đến Trường Dương."
 
 	"Vậy ngài lúc trước vẫn còn thả hắn đi rồi hả?" Mã Hướng Nam trừng to mắt, không hiểu hỏi.
 
 	"Chính như ngươi lời vừa mới nói mà nói..., dưa hái xanh không ngọt, ta cũng vậy muốn hắn cam tâm tình nguyện nha, cho nên không thể không mạo hiểm. Nhưng thoạt nhìn, ta đánh cuộc thắng, cái này không trở về sao? Nhạc công công, để cho Ngô Lĩnh tiến đến." Tần Phong cười nói.
 
 	Đi nhanh đi tới Ngô Lĩnh, tại Mã Hướng Nam cảnh giác mắt dưới ánh sáng, không nói một lời quỳ rạp xuống Tần Phong trước mặt của, lúc này đây, Tần Phong không để cho hắn đứng dậy, mà là sắc mặt nghiêm túc theo dõi hắn.
 
 	"Nghĩ thông suốt?" Tần Phong hỏi.
 
 	Ngô Lĩnh nhẹ gật đầu.
 
 	"Nghĩ thông suốt cái gì?" Tần Phong truy vấn.
 
 	"Hôm nay ta rời đi bệ hạ về sau, suy nghĩ rất nhiều, cũng đã hỏi rất nhiều người, đều không ngoại lệ, bọn hắn đối với Thuận Thiên Quân chỉ có hận, đối với Ngô Hân tướng quân, đối với người như ta, cũng chỉ có hận. Ta ở đây muốn đây là vì cái gì? Chẳng lẽ chúng ta không phải là vì muốn cho bọn hắn một cái tốt hơn sinh hoạt à? Thẳng đến ta nhìn thấy, những bình thường nhất kia dân chúng, lặng lẽ cho ngươi đưa tới lễ vật về sau, ta mới rốt cục hiểu rõ đây là là cái gì. Ta sai rồi, Ngô Hân tướng quân cũng sai rồi. Chúng ta hoặc là hảo tâm, nhưng mà làm chuyện xấu, để cho Trường Dương Quận người bị cực lớn hi sinh, nếu như không phải Ngô Tướng quân, không là chúng ta những người này lúc trước đối với Mạc Lạc ủng hộ, Mạc Lạc vốn là là không thể nào cấp tốc được việc đấy. Cho nên ta trở về, ta muốn làm một sự tình, đến cho chúng ta trước kia sai lầm chuộc tội !" Ngô Lĩnh nói.
 
 	"Ngươi có thể suy nghĩ cẩn thận đạo lý này là tốt rồi !" Tần Phong đứng dậy, đỡ dậy quỳ dưới đất Ngô Lĩnh: "Ngô Hân là lương tướng, có thể một cái lợi hại tướng lãnh, nếu như theo sai người, đi lầm đường, vậy hắn mang tới tổn hại cho dù so với một cái bình thường tướng lãnh mang tới nguy hại to đến nhiều. Ngươi mang lòng chủ cũ, đây là chuyện tốt, nhưng lại không thể lấy tiểu ân quên đại nghĩa. Mạc Lạc chết rồi, Ngô Hân cũng đã chết, nhưng bọn hắn lại trên đời này giử lại đánh xuống vô tận bêu danh, có thể ngươi còn sống, ta hy vọng ngươi có thể cần ngươi còn dư lại tánh mạng đến là dân chúng làm vài việc, đã vì ngươi qua lại chuộc tội, cũng là vì bọn họ chuộc tội, hoặc là bởi vì ngươi cố gắng, bọn hắn lưu lại bêu danh, sẽ dần dần tại dân chúng trong trí nhớ giảm đi."
 
 	"Ngô Lĩnh nguyện ý. có thể là Ngô Lĩnh chỉ là một giới mãng phu, ngoại trừ lĩnh quân chiến tranh, mới đừng không có sở trường." Ngô Lĩnh nói.
 
 	"Thuận Thiên Quân bại vong về sau, ngươi mang theo một đám tàn binh bại tướng, có thể trong núi kiên trì mấy năm dài, mới có thể tất nhiên là không cần phải nói, mà ta nhìn trúng, chính là ngươi trong lúc này tại núi non trùng điệp bên trong tác chiến bản lĩnh." Tần Phong nói.
 
 	"Sau tới vẫn là bại vong tại trong tay bệ hạ." Ngô Lĩnh hơi ngượng ngùng mà nói.
 
 	"Không không không !" Tần Phong khoát tay: "Không có hậu cần, không có tiếp tế, có thể kiên trì thời gian lâu như vậy, mặc dù là trẫm, tự hỏi cũng không có cái này cái bản lĩnh. Nhưng là cho rằng, ngươi đã trở thành Đại Minh tướng lãnh, cái kia cũng không giống nhau, Đại Minh có thể vì ngươi cung cấp tốt nhất hậu cần, tốt nhất vũ khí, tốt nhất binh sĩ, để cho ngươi tại trong núi lớn tận tình thi triển bản lãnh của ngươi."
 
 	"Bệ hạ là vì man nhân?" Nói đến phương diện quân sự vấn đề, Ngô Lĩnh đầu óc lập tức liền nhạy cảm đứng lên.
 
 	"Đương nhiên, man nhân vấn đề cuối cùng là phải giải quyết, có thể ta không nghĩ giống như kiểu trước đây, lần nữa lưu lại tai hoạ ngầm, ta muốn giải quyết triệt để cái này cái vấn đề, Ngô Lĩnh, ngươi bây giờ biết rõ ta vì cái gì cần ngươi rồi chứ?" Tần Phong ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn.