Chương 1437:  Kẹp ở giữa Võ Đằng
 
 	Tân Ninh Quận, trước kia chẳng qua là Sở quốc một cái vắng vẻ quận trị, quận trị bên trong nhiều núi,  ít người, toàn bộ một cái quận, không tới hai trăm ngàn nhân khẩu, ngay tại Đại Sở phân lượng có thể nói là nhẹ như lông hồng, hơn nữa cùng trước kia đạo phỉ hoành hành bốn không quận vực Xuất Vân Quận liền nhau, hoành hành Xuất Vân Quận các lộ đạo tặc tiến vào Tân Ninh đi cướp đốt giết hiếp đó là chuyện thường ngày. Dùng một cái chử để hình dung Tân Ninh Quận, cái kia chính là nghèo nàn. Nếu như là hai chữ lời nói, cái kia chính là rất nghèo.
 
 	Đại Sở phàm là có chút môn lộ quan viên, cũng xem tới Tân Ninh Quận làm quan là việc không dám làm, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Võ Đằng cái này quân Hán, mới ngay tại Tân Ninh Quận ngẩn ngơ nhiều năm. Thứ nhất đây này, hắn là Trình Vụ Bản mang ra ngoài tướng lãnh, không nhìn thầy chùa thì xem mặt phật, muốn động đến hắn, ít nhiều gì muốn xem thử xem Trình Vụ Bản mặt mũi của, dù là Trình Vụ Bản chưa bao giờ sẽ vì thuộc hạ quan chức mà phát ra tiếng bôn tẩu, thứ hai đây này, nơi này thật sự là không người nào nguyện ý tới.
 
 	Võ Đằng cũng là cam lòng ngơ ngẩn tại nơi này thâm sơn cùng cốc, không ai lục đục với nhau, nương tựa theo trong tay binh mã, hắn vững vàng ở chỗ này đứng vững gót chân, ở chỗ này, hắn chính là thổ hoàng đế, tự có bao nhiêu cân lượng hắn là rất rõ ràng, thật muốn ngay tại những dồi dào kia địa phương đi làm một quận đứng đầu, chỉ sợ ba đến hai lần xuống chính mình liền bị nhân trị được sinh tử khó cả đôi đường.
 
 	Nhưng ngay cả chính hắn cũng thật không ngờ, tụ hội tại năm nào gần 60 ngay thời điểm này, thời cơ đến vận chuyển. Minh quốc từ Tề Quốc cái đạt được đến rồi Xuất Vân Quận, Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề tại đó đại khai sát giới, một lần hành động dẹp yên hoành hành nhiều năm đạo phỉ, đón lấy tân nhiệm Quận thủ Cảnh Tiền Trình ở nơi nào đại triển quyền cước, trong thời gian thật ngắn, liền đem Xuất Vân Quận đánh đã tạo thành một đại đội tiếp bốn nước buôn bán thành thị. Đại Minh vốn là chẳng hề cùng Minh quốc giáp giới, nhưng đã có Xuất Vân Quận, song phương liền có một cái lối đi hẹp.
 
 	Đúng là như thế cái thông đạo này, để cho Tân Ninh đã thành Sở quốc hàng hóa thua hướng Minh quốc phải qua địa phương. Tân Ninh Quận lập tức liền gà mái thay đổi Phượng Hoàng, thoáng cái trở nên chạm tay có thể bỏng bắt đầu.
 
 	Hai năm qua, theo người Minh mở rộng ra buôn bán trên biển, đối với Sở quốc thương phẩm nhu cầu càng thêm mãnh liệt, cũng để cho Tân Ninh Quận càng bắt đầu phồn vinh, coi như Đại Minh triệt để Tần quốc, tóm thâu Tần địa chi sau, lấy trước kia điều lối đi hẹp có thể biến thành đại mảnh thổ địa giáp giới rồi. Người Minh cường thế, cũng cực lớn kéo rồi Tân Ninh Quận phát triển.
 
 	Võ Đằng thật chặc bắt được cơ hội này. Hắn ở đây bên trong quận phát triển mạnh giao thông, ngay tại núi non trùng điệp giữa xây dựng lại ra từng cái đại đạo, ở phương diện này, người Minh hào không keo kiệt trợ giúp hắn, chẳng những phái ra am hiểu sửa đường kỹ sư đến đây chỉ đạo, càng là ngay cả quản chế vật tư xi-măng vật như vậy, cũng là thỏa mãn cung ứng hắn, để cho Tân Ninh Quận có thể có ngấm ngầm đồng ý Sở, Minh hai nước trên đất liền lối đi năng lực. Những thứ này giao thông con đường quan trọng hôm nay sau đó đã thành Tân Ninh mạch máu, lưu động cũng không phải máu tươi, mà là vô số tài phú.
 
 	Đã có tài phú, tự nhiên liền cần người nhiều hơn, Võ Đằng nghĩ hết biện pháp, đem những ở tại kia trong núi lớn dân chúng bên ngoài dời, cái này ở giữa, tự nhiên đã xảy ra rất nhiều chuyện không vui, khó rời cố thổ đó là khẳng định, hơn nữa cách ly khai nguyên lai chỗ ở tiến về một cái địa phương xa lạ, dân chúng mới đầu dĩ nhiên là kháng cự. Nhưng với tư cách sĩ quan xuất thân Võ Đằng cũng không có như vậy tâm tư cho bọn hắn nói sự thật bày đạo lý, trực tiếp một mồi lửa đốt những dân chúng kia nhà cửa, đã bị phá hủy bọn họ ruộng đồng, lại một sợi dây thừng liền xuyên ra ngoài.
 
 	Đương nhiên, lối làm việc ác liệt như vậy, Võ Đằng đoạn thời gian kia chính là dân chúng ác ma trong lòng, đương nhiên hiện tại, Võ Đằng tại đây chút ít bị cưỡng chế di chuyển dân chúng trong mắt, sau đó giống như Bồ Tát giống như bình thường khả kính rồi.
 
 	Những người này đều bị chọn đè đưa ngay tại Tân Ninh không nhiều một ít thích hợp trồng trọt khu vực phía trên, vì vậy thời điểm, Tân Ninh sau đó không bao giờ ... nữa dựa vào nông nghiệp, mà là dựa vào lấy phát đạt buôn bán, ngược lại là trồng trọt nhân số không đủ, lại về sau Võ Đằng cùng quân Minh liên hợp đánh vào rồi Tề Quốc Tây Bắc trọng trấn Linh Xuyên Quận, giành lại An Cư Huyện sau đó, đối với người đinh khát vọng liền càng lớn.
 
 	Dưới mắt, Tân Ninh Quận gần như hết thảy mọi người miệng cũng tụ cư ngay tại thành trấn phụ cận, mà thành trấn cũng đều tựa ở quan hệ con đường quan trọng bên cạnh.
 
 	Bởi vì rất nhiều người thành viên lổ hổng, Võ Đằng thậm chí trên phạm vi lớn xoá bỏ đi binh lính, hai vạn quận binh, bị hắn sờ sờ cắt giảm tới rồi một vạn người. Đối với Võ Đằng mà nói, lính của hắn nhiều Binh thiếu , đối với Tân Ninh Quận an nguy trợ giúp cũng không lớn, dù sao hắn một cái cũng đánh không lại. Cái này một vạn người ở bên trong,
 
 	Lảnh đạo một nửa bị hắn bố trí ngay tại An Cư Huyện phòng bị Linh Xuyên quân Tề, dù sao từ khi Tề nhân bỏ đi an cư lạc nghiệp sau đó, luôn luôn liền muốn tìm cơ hội đoạt lại đi, người Minh nắm trong tay Nhạc Nghiệp Huyện bọn hắn không có gan đi chọc, chính là nhìn đúng bàn tay mình khống chế An Cư Huyện, cách bên trên như vậy một thời gian ngắn liền muốn tới đánh nhau một trận.
 
 	Đánh tới đánh lui, Võ Đằng ngược lại phát hiện một chỗ tốt, những binh mã kia của mình, ngược lại là càng đánh càng mạnh, hào hứng đi lên Võ Đằng liền càng không ngừng đem dưới quyền mình binh mã thay phiên lấy đưa đi nơi nào cùng Tề Quốc người khô trận chiến, hiện tại hắn binh mã trang bị cùng trước kia đúng là không thể so sánh nổi, bởi vì cùng người Minh tốt quan hệ tốt, hắn chung qui cũng là có năng lực từ người Minh bên kia kiếm ra tốt nhất trang bị, dưới mắt bộ đội của hắn kéo ra ngoài, lại không trương cờ xí lời nói, liền xác định vững chắc sẽ bị người cho rằng là một cái quân Minh chính phu quân.
 
 	Như vậy đánh một hai năm, Tề nhân không có chiếm được chút tiện nghi nào, ngược lại ngay tại An Cư Huyện nhiều lần thua thiệt, liền rụt trở về, bất quá Võ Đằng cũng không muốn tự ý bỏ đi bỏ qua, Tề nhân không đến, hắn ngược lại ngược lại là đánh ra vén rút ra đối thủ.
 
 	Đối với Võ Đằng mà nói, hiện tại tuy chỉ có một vạn binh, ngược lại là so với trước kia hai vạn người sức chiến đấu còn phải mạnh hơn một chút.
 
 	Bây giờ Tân Ninh Quận liền tựa như thế ngoại đào viên, so với An Dương còn phải mạnh hơn vài phần, đã trở thành Sở quốc nhất ổn định thuế má nơi phát ra địa chi một, đương nhiên liền trở thành những người khác tranh đoạt nơi tốt rồi. Bất quá trước kia Trình Vụ Bản khi còn sống, không có dám đánh cái này chú ý, Trình Vụ Bản chết rồi, không thể không người không nhúc nhích quá ý định, nhưng thêm chút thăm dò, liền tuyệt tâm tư, ai nghỉ tới Tân Ninh, chỉ sợ phải đứng tiến đến, nằm ngang đi ra. Võ Đằng ngay tại Tân Ninh ngây người mười mấy hai mươi năm rồi, lực ảnh hưởng đã sớm thâm căn cố đế, từ trên xuống dưới, không khỏi bị hắn chưởng khống được cực kỳ chặt chẽ, đặc biệt là quân đội, càng là chỉ duy nhất nghe mệnh lệnh của hắn, binh mã mặc dù so sánh lại trước kia ít, nhưng sức chiến đấu càng mạnh hơn nữa, hắn hôm nay, cũng không phải là từ từ thế nguy Sở quốc triều đình muốn chuyển động có thể động được, ngược lại phải cẩn thận nịnh bợ của hắn.
 
 	Bây giờ Võ Đằng, trôi qua rất là thích ý. Nhưng trong lòng của hắn cũng rất rõ ràng, như vậy vừa ý ngày, cuối cùng cũng có qua đến cùng ngay thời điểm này, Minh quốc cùng Sở quốc thời kỳ trăng mật sau đó vượt qua, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn nhất định phải làm ra một cái lựa chọn.
 
 	Ngay tại Quách Cửu Linh chết bởi trên kinh thành tin tức truyền tới thời điểm, hắn không khỏi liên tục cười khổ, xem ra lúc này vẫn là so với hắn dự liệu muốn nói trước.
 
 	Hắn cùng với Minh quốc Xuất Vân Quận cao tầng luôn luôn có lui tới, còn đối mặt với thăm dò cũng là càng lúc càng rõ ràng rồi. Kỳ thật Võ Đằng rất rõ ràng, lựa chọn của hắn cũng không nhiều, Tân Ninh đường số mệnh, liền nắm giữ ở Minh trong tay người, đặc biệt là tại Minh Quốc chiếm lĩnh Tần đấy, đả thông Lạc Anh Sơn Mạch cái này rãnh trời, đem An Dương cùng Thanh Hà bắt đầu kết nối sau đó, bọn hắn đã có càng nhiều nữa lựa chọn.
 
 	Mà Tân Ninh, một ngày đã mất đi điều này thương đạo, lập tức sẽ gặp bị đánh trở lại nguyên hình, hiện tại có toàn bộ, đều muốn lập tức tan thành bong bóng ảnh, dân chúng đem không có đầy đủ lương thực, binh sĩ sẽ không còn có đầy đủ quân lương, trước kia còn có thể dựa vào lấy triều đình ít nhiều gì phân phối cho một chút, mà bây giờ, căn bản cũng không cần hy vọng.
 
 	Người Minh muốn thu thập hắn, cũng không cần động binh, chặt đứt điều này thương đạo, liền đầy đủ quả thật là đem hắn chết ngộp.
 
 	Kỳ thật tâm tư của hắn, cũng sớm đã thiên chuyển qua người Minh phía kia, điểm này, ngay tại trời tối người yên trong lòng tự hỏi ngay thời điểm này, hắn sớm sẽ hiểu điểm này. Chỉ là Trình Vụ Bản chết, cho hắn chấn động rất lớn, một phương diện phẫn nộ với Mẫn Nhược Anh vô tình tuyệt tính chất, mặt khác, rồi lại bị Trình Vụ Bản dứt khoát liều chết quyết tâm cảm động.
 
 	Hắn là Trình soái lão binh ah ! Thật phải đi hết con đường này, thì như thế nào không phụ lòng Trình soái đấy!
 
 	Đây là hắn hiện tại tâm kết duy nhất rồi.
 
 	Đại Sở Nội Vệ trú Tân Ninh chỉ huy Trương Triều sãi bước đi tiến đến, " Quận thủ, triều đình bên kia, khoái mã đưa tới hoàng đế ý chỉ."
 
 	"Tiểu tử kia vừa muốn làm cái gì vậy?" Võ Đằng tức giận nói.
 
 	Tân Ninh Nội Vệ Trương Triều, cũng sớm đã hoàn toàn đầu phục hắn, hiện tại ngược lại là trên tay hắn một hồi đắc lực vũ khí, Đại Sở Nội Vệ phàm là có động tác gì, thông qua Trương Triều, hắn rõ ràng minh bạch.
 
 	"Lại tìm chúng ta đòi tiền." Trương Triều cùng Võ Đằng đồng dạng, đối với ở trong kinh thành xem ra trên ghế rồng đang ngồi Mẫn Nhược Anh đều là như thế không có chút nào kính ý, " người Minh đã đứt bọn họ cho vay, không cho phép lương thực những vật này chảy vào Sở quốc, hiện tại Đại Sở đã là tràn đầy nguy cơ rồi, dân chúng không có lương thực, quân đội không có hướng, hắn muốn chúng ta trước thời hạn giao cho sau năm thuế đấy!"
 
 	Trương Triều đem đang đắp hoàng đế đại ấn ý chỉ đưa cho Võ Đằng.
 
 	Võ Đằng tiện tay đem thánh chỉ nhét vào trên bàn, cả giận nói:" bằng cái gì? Chúng ta chẳng những nộp năm nay, còn nộp sang năm, hiện tại lại để cho giao cho sau năm, có phải hay không mấy ngày nữa, vừa muốn chúng ta giao cho đại sau năm, thậm chí ngay cả tương lai mười năm thuế má đều cho hắn giao cho đi à? Chúng ta Tân Ninh không muốn sống à? Chúng ta vẫn là có vài chục vạn dân chúng, hơn vạn sĩ tốt cần phải nuôi sống sao?"
 
 	"Liền đúng vậy a, Quận thủ, quá không có đạo lý rồi." Trương Triều phụ họa nói:" lúc này đây không chỉ ... mà còn là chúng ta, ngay cả An Dương đầu kia, cũng giống như vậy, yêu cầu bọn hắn giao cho sau năm thuế má đấy!"
 
 	"Chu Nghĩa bên kia là một cái cái gì động tĩnh?" Võ Đằng hiên liễu hiên lông mi.
 
 	"Còn không có tin tức, bất quá ta đoán chừng cũng quá sức, bọn hắn có vài chục vạn Biện Vô Song thân thuộc phải nuôi, năm nay lại đầu nhập vào món tiền tài lớn xây dựng lại Lạc Anh Sơn Mạch đi thông Thanh Hà đại lộ, đoán chừng cũng là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch." Trương Triều nói.
 
 	Võ Đằng cười hắc hắc, một lần nữa ngồi xuống, nghiền ngẫm cầm lấy xem ra ý chỉ nhìn nhìn, lại tiện tay ném ở một bên, " một lát nữa ta liền để cho Trưởng sử ghi đậy kín lại thư trả lời đi qua, thì nói ta sau đó nghèo nàn được không có gạo vào nồi rồi. Ngay cả binh sĩ cũng đã mắc nợ tha cho, hiện tại đang tại bán của cải lấy tiền mặt nhà của mình tiền của đưa cho binh sĩ phát lương đây này, sợ kích thích binh biến không dễ thu thập ah !"
 
 	Trương Triều phấn khích cười một tiếng, " chính nên như vậy, chúng ta ngay cả là đẻ trứng kim kê, nhưng cũng không thể mổ gà lấy trứng ah !"
 
 	"Chúng ta cái này kim kê, cũng không biết còn có thể phía dưới mấy ngày quả trứng màu vàng !" Võ Đằng hừ một tiếng:" hiện tại Minh Quốc không cho phép lương thực những vật này đổ Đại Sở, chúng ta điều này thương đạo sau đó tiêu điều hơn phân nửa, nếu như kế tiếp nếu không cho phép Sở quốc tơ lụa đồ sứ...vân..vân... Tiến vào Đại Sở, chúng ta muốn ăn gió Tây Bắc."
 
 	"Không thể nào?" Trương Triều cả kinh:" chúng ta cùng người Minh quan hệ luôn luôn không sai, bọn hắn không biết cái này dạng làm cho chúng ta cận kề cái chết chứ?"
 
 	"Ai nói được chính xác sao?" Võ Đằng thở dài một hơi:" Quách Cửu Linh đã bị chết ở tại trên kinh thành, xem ra lần này là thật chọc giận tới Minh quốc hoàng đế rồi, theo ta thấy, Đại Minh muốn muốn đối với Đại Sở động thủ, chúng ta a, gian nan rồi."