Chương 741:  Lẫn nhau, đều muốn giết đối phương
 
 	Giang Thượng Yến xoay người sang chỗ khác, nhìn phía xa cái tung bay đặng chữ đại kỳ, đột nhiên nói: "Hạ đại sư, ngươi không nên tới nơi này. Lại càng không nên vào hôm nay ra tay."
 
 	"Vì cái gì?" Hạ Nhân Đồ lơ đễnh, "Hôm nay tấn công lên thành bức tường tới thật là có một cấp chín gia hỏa, ta không ra tay đem hắn dọa đi, ngươi thật là quá sức."
 
 	Giang Thượng Yến lắc đầu: "Mỗi chi bộ đội đều có đối phó đại cao thủ đặc biệt biện pháp, chúng ta Bảo Thanh Doanh đương nhiên cũng có. Người kia, đơn đả độc đấu hoàn toàn chính xác có thể thoải mái mà giết chết ta, nhưng làm như vậy chiến vậy không nhất định, ta cũng không phải là không có giết chết cơ hội của hắn. Ngài cái này vừa ra tay, Đặng Phác thật là đã biết rõ ngài ở chỗ này á!"
 
 	"Thì tính sao?" Hạ Nhân Đồ cười tủm tỉm nói: "Chẳng lẽ lại hắn còn biết được tìm ta một mình đấu không được? Vậy coi như tốt rồi, Đặng Phác cùng ta cũng như thế, đều là dĩ sát nhập đạo, nhờ đều là sát phạt, đi được con đường không sai biệt lắm, ta còn thực sự là khát vọng cùng tên gia hỏa như vậy tranh tài một trận chiến! Nói thật, trước đó lần thứ nhất cùng Ngô Giám đánh vậy một cái giá, có thể cùng lúc chưa đủ nghiền, Ngô Giám mặc dù là nhiều năm tông sư, nhưng hắn sợ chết, không dám lấy tính mạng đổi tính mạng, cái này không có ý nghĩa."
 
 	"Đặng Phác không biết tìm ngài một mình đấu, hắn mới không ngu đấy!" Giang Thượng Yến bày ra tay, chỉ vào phương xa tung bay đại kỳ: "Hạ đại sư, ngươi nói cái tung bay cờ xí dưới, Đặng Phác coi là thật vẫn ngồi ở ở nơi nào à?"
 
 	"Ý của ngươi là nói, muốn ta đi tìm một chút, đây chính là đưa ta vào miệng cọp, coi như ta là tông sư, đi cái trong thiên quân vạn mã, vẫn còn là bảo vệ nghiêm mật nhất trung quân lều lớn, cái trên cơ bản chính là có đi không về." Hạ Nhân Đồ ha ha cười nói.
 
 	"Hạ đại sư, ngài cùng ta giả vờ hồ bôi sao?" Giang Thượng Yến bất mãn nói: "Ngươi ở nơi này lộ ra mặt, hoàng đế bên người thật là cũng chưa có hung ác nhân vật, cái Đặng Phác nếu len lén lựu đi nơi nào làm sao bây giờ? Một cái tông sư, phối hợp hai vạn trọng kỵ, một vạn bộ binh, ngài không biết là hoàng đế biết gặp nguy hiểm sao? Nhỡ ra để cho Đặng Phác tìm kiếm đến cùng hoàng đế mặt đối mặt cơ hội, vậy xong đời."
 
 	Hạ Nhân Đồ ho khan một tiếng, "Ngươi là cảm thấy như vậy sao?"
 
 	"Ta cảm thấy có rất lớn khả năng." Giang Thượng Yến nghĩ nghĩ, "Đại Minh Quốc sơ lập, kỳ thật vẫn còn rất giòn yếu đúng hay không? Dân chúng nhận đồng cảm giác tại có người địa phương mạnh, có người địa phương đã có thể vẫn còn rất yếu, quan thân sĩ thực sự cùng triều đình đã thành một cái số mạng thể cộng đồng sao? Không có thể. Mà sở hữu đây hết thảy, tất cả đều gắn bó tại hoàng đế trên người một người, cũng chỉ có hắn, mới có cái này uy vọng, làm cho tất cả mọi người đều đoàn tụ ở xung quanh hắn, nhỡ ra hắn có cái gì không hay xảy ra, thứ cho ta nói câu vô lễ mà nói..., Đại Minh Quốc, chỉ sợ trong nháy mắt liền muốn sụp đổ."
 
 	"Nói được có chút đạo lý." Hạ Nhân Đồ gật đầu nói.
 
 	"Thật là có đạo lý tốt hay không tốt?" Giang Thượng Yến lật ra một cái liếc mắt, người khác đối với tông sư cấp nhân vật đều là tất cung tất kính, hắn lại không có bao nhiêu kính sợ tâm lý."Đại sư, chúng ta có thể nghĩ tới, Đặng Phác không thể tưởng được? Bọn hắn khẳng định cũng minh bạch điểm này, như thế nào tiêu diệt hoàng đế, bọn hắn khẳng định cũng là trầm tư suy nghĩ, nhưng bình thường,
 
 	Bọn hắn nơi nào có cơ hội này? Hoàng đế bản thân chính là đại cao thủ, xưa nay không phải có ngài tại bên người, chính là có Anh Cô tại bên người, căn bản không có có khả năng giết hoàng đế chết toi, nhưng bây giờ cơ hội lại đã đến, Anh Cô cùng lấy Công chúa đi , dựa theo thường hiện, ngài có lẽ tại hoàng đế bên người mới đúng, có thể ngài nhưng bây giờ đến nơi này nhi, rất rõ ràng, chính là vì Đặng Phác tới chứ, nếu như Đặng Phác không ở nơi này thì sao?"
 
 	"Ngươi cảm thấy ta không hiện thân cũng may, cái này vừa hiện thân, Đặng Phác rất có thể khai mở lựu đúng hay không? Chạy đi tìm hoàng đế phiền toái?" Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	"Dù sao nếu như ta là Đặng Phác, ta liền sẽ như vậy khổ. Đại quân hỗn chiến, chuyện gì cũng có thể xảy ra, hơn nữa, chúng ta cái này vị hoàng đế bệ hạ, lại là một cái thích đấu tranh anh dũng loại người, cơ hội cái càng lớn hơn." Giang Thượng Yến nói.
 
 	Hạ Nhân Đồ nở nụ cười: "Ngươi nói không sai, kỳ thật hoàng đế cũng nghĩ như vậy. Cho nên ta đến nơi này. Vẫn còn đặc biệt lộ liễu một tay."
 
 	Giang Thượng Yến há to miệng, ngơ ngác nhìn Hạ Nhân Đồ, sau nửa ngày mới lúng ta lúng túng mà nói: "Cái này, đây là mấy cái ý tứ thì sao?"
 
 	"Không có ý gì !" Hạ Nhân Đồ thản nhiên nói: "Đặng Phác đang suy nghĩ như thế nào giết hoàng đế, người hoàng đế kia lại làm sao không đang suy nghĩ lấy như thế nào giết Đặng Phác thì sao?"
 
 	"Dụ địch !" Giang Thượng Yến thân người chấn động, "Hoàng đế bên người còn có một vị khác tông sư? Là Hoắc Quang hoắc binh bộ sao?"
 
 	Hạ Nhân Đồ lắc đầu: "Ngươi cho rằng tông sư là rau cải trắng à? Tùy tiện có thể tấn cấp? Hoắc binh bộ còn kém cánh cửa một bước đây này, chậm chạp không thể phá cửa, ta cũng vậy thay thế hắn sốt ruột."
 
 	"Đã không có, cái đây là dụ địch à? Đây không phải bánh bao thịt đánh chó sao? Như vậy cũng tốt so với câu cá, cá quá lớn, không có đem cá lưỡi câu đi lên, lại đem câu cá nhân cấp cho lôi xuống nước đi. Hạ đại sư, cái này không thể được, ta biết hoàng đế bệ hạ khẳng định cũng có đối phó tông sư quân trận, nhưng ở địch nhân trọng kỵ trùng kích dưới, đến lúc đó chỉ sợ là hỗn chiến, căn bản là không cách nào xác định Đặng Phác dấu ở nơi nào, khi nào ra tay, một ngày để cho hắn một kích toàn lực, chỉ sợ chính là không còn kịp rồi." Giang Thượng Yến thoáng cái nóng nảy.
 
 	Hạ Nhân Đồ cũng là tuyệt không gấp, "Giang Thượng Yến, ngươi thật hiểu rõ hoàng đế sao? Ngươi cùng hắn đã giao thủ sao?"
 
 	"Nghe ngài ý của lời này, hoàng đế là muốn đích thân cùng Đặng Phác giao thủ, cứng đối cứng?" Giang Thượng Yến có chút khó tin mà nhìn hạ nhân tàn sát, "Hoàng đế tu vi võ đạo tinh thâm cái này ta biết, nhưng cũng bất quá là cửu cấp bên trên tiêu chuẩn chứ? Nứt vỡ ngày cùng hoắc binh bộ không sai biệt lắm? Nhưng ta cũng biết, cửu cấp cùng tông sư hỗ trợ lại nói tiếp bất quá cấp một ngăn cách, nhưng ở năng lực phía trên, cũng là cách biệt một trời. Hoàng đế, chẳng lẽ còn có thể thành làm thí dụ bên ngoài không được?"
 
 	"Hoàng đế xác thực là một cái ngoại lệ." Hạ Nhân Đồ nhàn nhạt một câu, lại làm cho Giang Thượng Yến cơ hồ nhảy dựng lên.
 
 	"Điều này sao có thể?" Hắn la hoảng lên."Hoàng đế tu hành tốc độ nhanh vô cùng, đã để thế nhân khiếp sợ, nhưng đại sư ngươi nói hắn lấy cửu cấp liền có thể đánh chết tông sư, ta lại là thế nào cũng không tin."
 
 	"Vốn là ta cũng không tin, nhưng cùng hắn hôn qua tay về sau, ta cũng là tin." Hạ Nhân Đồ cho Giang Thượng Yến một câu trả lời khẳng định: " thật sự là hắn có thể chống đỡ một cái tông sư, ít nhất nếu như là cùng hắn cắn xé nhau mà nói..., ta không có nắm chắc có thể giết chết hắn."
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Giang Thượng Yến lẩm bẩm.
 
 	"Cái này cùng hắn tập luyện công phu có quan hệ." Hạ Nhân Đồ cười khổ một tiếng.
 
 	Giang Thượng Yến không dám tin lắc đầu: "Hoàng đế luyện được công phu gì thế, vì cái gì tiến cảnh như thế tốc độ? Vẫn còn có vượt cấp mà chiến năng lực? Nếu như nhiều một ít nhân luyện loại công phu này, ta đây Đại Minh chẳng phải là tông sư thật muốn coi như cải trắng bán đi à?"
 
 	Nghe được Giang Thượng Yến tự xưng ta Đại Minh, Hạ Nhân Đồ trong lòng nở nụ cười, năm này tháng nọ hun đúc, Giang Thượng Yến rốt cục vẫn phải không tự cảm thấy đã có thay đổi rất lớn. Loại này thốt ra và ẩn hiện trải qua suy nghĩ mà nói..., kỳ thật có thể phản ánh nhất một người nội tâm ý tưởng chân thật.
 
 	"Ngươi nghĩ luyện à?" Hắn cười tủm tỉm nhìn xem Giang Thượng Yến, "Loại công phu này ta biết, bên trên ngàn năm qua, luyện công phu này không có một nghìn cũng có 800, nhưng cuối cùng đều đem mình luyện chết rồi, oanh một tiếng, không phải tự bạo, chính là tự cháy, hoặc là nổ thành huyết nhục khối khối, hoặc là đốt thành than cốc. Ngươi nếu là dám luyện mà nói..., ta cho hoàng đế nói một tiếng, bảo quản hắn dạy ngươi."
 
 	Nghe lời này một cái, Giang Thượng Yến lập tức run một cái, lắc đầu liên tục: "Ta gia truyền công phu cũng rất tốt, ta luyện vài thập niên, không nỡ bỏ sửa lại, hạ đại sư, trăm ngàn năm qua, coi là thật chỉ có hai người luyện thành?"
 
 	"Đúng vậy, một cái trong đó chính là hoàng đế." Hạ Nhân Đồ cười, đột nhiên nghĩ tới cái gì, lại lắc đầu, "Không đúng, còn có nửa cái, Dã Cẩu. Hắn tính nửa cái."
 
 	"Dã Cẩu?" Giang Thượng Yến mở to hai mắt nhìn.
 
 	"Đúng vậy a, Dã Cẩu, bất quá hắn nếu là không có hoàng đế thay thế hắn chùi đít, kết cục chính là tự bạo hoặc là biến thành than cốc, đương nhiên, hiện tại ta cảm thấy hắn cũng không khá hơn chút nào, đều nhanh thành một cái nhân hình binh khí."
 
 	"Dã Cẩu ta đã thấy mấy lần, hoàn toàn chính xác cảm thấy hắn quái mô quái dạng, cái cả người thịt da sù sì mụn cám giống như như sắt thép, là luyện môn công phu này sau di chứng?"
 
 	"Không tệ !" Hạ Nhân Đồ nói.
 
 	"Biến thái như vậy !" Giang Thượng Yến sờ mình một chút khuôn mặt, "Giang mỗ nhân nhưng là một cái trang nhã nam tử, còn có đại hảo nhân sinh được hưởng bị."
 
 	Nhìn xem Giang Thượng Yến tự luyến bộ dáng, Hạ Nhân Đồ cười ha hả: "Ngươi muốn hưởng thụ sinh hoạt, cái phải cầu nguyện hoàng đế đánh thắng một trận, bằng không thì a, ngươi chính là sẽ biến thành người Tần tù binh, vẫn còn hưởng thụ cuộc sống? Đi Tần quốc trại tù binh ăn hạt cát ah."
 
 	Giang Thượng Yến cười hắc hắc, "Nếu hoàng đế cách thí, ta còn đánh cho cái rắm, ta đầu hàng người Tần được. Lấy thân phận của ta, để cho bọn họ thả ta trở về không khó chứ?"
 
 	Hạ Nhân Đồ giận dữ, phất tay liền là một cái dính sát thường đập tới đi, Giang Thượng Yến cũng là sớm có phòng bị, một lựu khói chạy qua một bên, đem song đao gánh tại trên bờ vai, lui về sau này đi đến, "Đại sư, ta phải đi ngủ một giấc, hôm nay ban ngày ta xem chừng bọn họ sẽ không đã đến, nhưng nửa đêm về sáng không chừng còn muốn đến thử thời vận, cho nên ta phải nuôi dưỡng dưỡng tinh thần."
 
 	Nhìn xem cợt nhả Giang Thượng Yến, Hạ Nhân Đồ bất đắc dĩ lắc đầu, đây thật là một cái bại hoại và thằng thú vị.
 
 	Hạ Nhân Đồ hôm nay chỉ mới nói nửa câu, Giang Thượng Yến thông minh là thông minh, lại cũng không có nghĩ lại hắn hôm nay trong những lời này tích chứa cực đại bí mật, đây là một cái việc nhỏ thông minh, chiến tranh thông minh, nhưng tại những khác sự tình bên trên nhưng có chút hồ bôi gia hỏa.
 
 	Giang Thượng Yến đã đi, Hạ Nhân Đồ ngược lại cũng vui vẻ thanh tịnh, ngồi xếp bằng tại bức tường nhô ra phía trên, nhìn phía xa liên miên Tần quân đại doanh, trong nội tâm nghĩ đến cũng là một chuyện khác.
 
 	Tần Phong luyện tập Hỗn Nguyên Thần Công, hoàn toàn chính xác không là bình thường nhân luyện. Tần Phong có thể đi cho tới hôm nay, có rất lớn thành phần vận khí, cái chút ít điều kiện, kém bất kỳ một cái nào, Tần Phong đều là chết không có chỗ chôn.
 
 	Hắn may mắn vẫn còn tồn tại, tựu như cùng cái vốn là súc tích nước sông cuồn cuộn, phá tan khóa cản đê đập, một đường vỡ đê hướng phía dưới, đem Tần Phong tu luyện trên đường nguyên bản là cửa khẩu cấp cho xông đến không còn sót lại chút gì. Hạ Nhân Đồ tra xét qua Tần Phong trong cơ thể, cái u ám mà không biết rõ lỗ đen, để cho Hạ Nhân Đồ đều tim đập nhanh không thôi.
 
 	Khó trách năm đó Lý Thanh Đại Đế võ đạo đại thành về sau, xem tông sư như heo chó, cùng mổ heo làm thịt dê giống như bình thường nhẹ nhõm. Tần Phong hiện tại chỉ không hơn là cửu cấp ở trên, trong cơ thể ẩn chứa nội lực cũng đã không kém gì tông sư cấp nhân vật, nếu để cho hắn phá tan tông sư cửa ải này, thế ở giữa còn có người nào là đối thủ của hắn?