Chương 1486:  Đến cuối cùng nhất, về sau giải quyết
 
 	Thạch Tuyền Hồ, Tào Vân bọc lấy áo choàng, cầm trong tay cần câu, tụ tập hội thần ngay tại lưỡi câu lấy cá. Trước đó lần thứ nhất Chu Nhất Phu vội vàng mà đến, cùng hắn ăn hết một lập tức toàn bộ tiệc cá sau đó, liền lại nghênh ngang rời đi thời gian thật dài không có tin tức, Tào Vân thực sự không nóng nảy, mình là Chu Nhất Phu trong tay cực kỳ có nhất nỗ lực một trương bài, hắn thế nào có thể đem chính mình cho phép ở chỗ này bỏ mặc sao?
 
 	Đây chẳng qua là hai người một cái lẫn nhau hiểu rõ bài, lẫn nhau tương đối ai hơn chịu được tính khí mà thôi. Tào Vân xác định mình có thể đạt được cuối cùng nhất thắng lợi, bởi vì Chu Nhất Phu muốn mưu đồ sự tình, tuyệt đối thiếu không được chính mình.
 
 	Thạch Tuyền Hồ là một cái địa phương tốt,...vân..vân... Chuyện này chấm dứt sau đó, chính mình có lẽ có thể không đi Ngọc Long Sơn, mà là đến nơi đây an tâm vượt sông quãng đời còn lại.
 
 	Ngày xuân ở bên trong, nơi này xanh um tươi tốt, vô số cây táo ta còn quấn trong suốt Thạch Tuyền Hồ nước, đến năm sáu tháng phân ra, cái này mảng lớn rừng táo ly khai bỏ ra, chắc hẳn nhất định là một đạo tuyệt đẹp phong cảnh, giữa hè sống ở chỗ này nhất định là cực kỳ mát mẻ, đến mùa thu, cái này khắp cây quả táo có thể liền chín muồi, đi ngay tại rừng táo giữa, tiện tay thu hạ mấy khỏa quả táo nhét vào trong miệng nhấm nuốt, đây chính là cực kỳ thích ý. Mặc dù là cực kỳ buốt giá tới quý, cái này khắp cây Băng Lăng cũng để cho người trăm xem không chán, nếu như đụng với có mặt trời thời tiết, Băng Lăng phản chiếu lấy ánh mặt trời, sẽ gặp ngay tại rừng táo tới ở giữa hình thành từng đạo đủ mọi màu sắc cầu vồng.
 
 	Hắn khoát tay uốn cong, một con cá mà vẽ ra trên không trung một đạo xinh đẹp đường vòng cung, mang theo điểm điểm tích tích bọt nước, ba đi một tiếng ngã tại băng trên mặt, cúp máy, lấy mồi nhử, đem con cá để ở một bên trong giỏ cá, trong giỏ cá sau đó cải trang tốt mấy con cá mà rồi.
 
 	Tào Vân mỉm cười đứng lên, thu hồi cần câu, nhắc tới sọt cá, giẫm phải thật dầy băng mặt ngó về phía lầu gỗ đi đến.
 
 	"Phu nhân, buổi tối hôm nay chúng ta có thể ăn cá rồi." Hắn giơ lên sọt cá, hướng về đứng ở lầu hai Vương phi thật cao giơ lên, nhìn xem Vương phi nụ cười sáng lạn, Tào Vân cũng cười vui vẻ.
 
 	Trong chớp nhoáng này, ngược lại tựa như về tới lúc còn trẻ, hắn đứng ở dưới lầu, nàng đứng ở trên lầu, chỉ có điều lúc kia cầm trong tay của hắn không phải là cần câu cùng sọt cá, mà là ăn mặc tràn đầy vết thương khôi giáp, trong tay dẫn theo như dân răng cưa giống như bình thường bội đao, hướng về trên lầu nữ tử đại âm thanh hô hào:" ta còn sống trở về á!"
 
 	Lúc kia, trên lầu nữ tử cũng giống như bây giờ cười đến như thế vui vẻ.
 
 	Nhìn xem trên lầu nữ tử, Tào Vân đi nhanh hướng về nhà gỗ đi đến.
 
 	Trên lầu nữ tử đang tại vung tay đột nhiên cứng lại ở giữa không trung, sau đó vô lực rũ xuống, trên mặt vui sướng dáng tươi cười chính thủy triều một vậy cởi xuống dưới, ánh mắt vượt qua Tào Vân, nhìn về phía rừng táo xa xa.
 
 	Tào Vân khẽ giật mình, quay đầu, mặc dù hắn đứng được thấp, còn thấy không rõ rốt cuộc là cái gì, nhưng ẩn ẩn truyền tới tiếng vó ngựa lại làm cho hắn rõ ràng, Chu Nhất Phu lại tới nữa.
 
 	Hắn xoay người lại, nhìn xem tiếng vó ngựa truyền tới phương hướng.
 
 	Lúc này đây,
 
 	Cùng trước sớm rõ ràng không giống với. Đầu tiên đập vào hắn tầm mắt, dĩ nhiên là rậm rạp chằng chịt thiết giáp kỵ binh, những kỵ binh này vây quanh, là một máy to lớn xe vua. Toàn bộ xe vua bị tám thất đồng dạng màu sắc con ngựa cao to lôi kéo, chính chậm rãi hướng về lầu gỗ đi tới. Xe vua sau đó, cùng lấy gắn bó Mật ma ma đội danh dự ngũ cùng với cung nữ, thái giám.
 
 	Cuối cùng đã đến sao? Tào Vân tại trong lòng thở dài một hơi.
 
 	Đi ra rừng táo đội ngũ ngừng lại, một cỗ nho nhỏ không dễ thấy xe ngựa từ to lớn xe vua sau đó chạy nhanh rồi đi ra, trực tiếp hướng về Tào Vân mà đến.
 
 	Xe ngựa đứng tại Tào Vân trước người , cửa xe mở ra, người mặc mới tinh triều phục Chu Nhất Phu khẽ cong eo, từ trong xe đi ra, giẫm ở một cái khống chế chồng trên lưng của đi xuống xe ngựa. Cười tươi như hoa mà nhìn Tào Vân.
 
 	"Bái kiến bệ hạ." Chu Nhất Phu hai tay ôm quyền, vái chào tới đất.
 
 	Tào Vân cười ha ha một tiếng:" còn chưa có đăng cơ đây này, ở đâu ra bệ hạ xưng hô này?"
 
 	"Thần lúc này đây chính là tới đón bệ hạ đi Lạc Dương lên ngôi." Chu Nhất Phu cười khó hiểu nói:" vô số quan chức thân sĩ dân chúng chính trông mong dùng nhìn qua, mong đợi chào ngài ngày đăng cơ, dẫn đầu chúng ta Đại Tề lần nữa cường thịnh bắt đầu, chế bá thiên hạ đấy!"
 
 	"Là sao?" Tào Vân lườm Chu Nhất Phu trên người triều phục:" Chu lão tiên sinh, ta đây một ngươi dự định hoàng đế còn chưa có đăng cơ đây này, ngươi ngược lại là mặc vào nhất phẩm triều phục rồi hả?"
 
 	"Thần có ủng hộ lập công trạng, bệ hạ đăng cơ sau đó tự nhiên có thể luận công ban thưởng, lão thần nghĩ đến, cái này mới Đại Tề Đế Quốc Thủ Phụ chức, không phải lão thần không ai có thể hơn, cho nên liền không kịp chờ đợi liền vượt lên trước mặc cái này thân thể triều phục, lời nói nhiều như vậy năm không có mặc cái này một thân triều phục, hôm nay lần nữa xuyên thẳng, cũng là mới mẽ cảm giác tràn đầy, tựu như cùng năm đó ta lần đầu tiên mặc hắn."
 
 	Tào Vân nhìn sâu một cái bình tĩnh, đã tính trước Chu Nhất Phu, nhẹ gật đầu, giương lên trong tay sọt cá tử:" một đoạn này thời gian, ta học xong câu cá, một chuyện rất đơn giản chuyện tình, trong này có tốt mấy con cá, cũng đủ hai người mình ăn một bữa toàn bộ tiệc cá rồi."
 
 	" Được, bệ hạ tự tay câu đi lên cá, lão thần nhất định phải thường thường." Chu Nhất Phu cười to nói.
 
 	Tào Vân quay người, trực tiếp đi về tới lầu gỗ bên trong.
 
 	Đầu bếp tiêu chuẩn trước sau như một cao, tuy chỉ có mấy đạo thoạt nhìn rất đơn giản dùng cá làm chủ liệu làm được rau cải, nhưng sở hạ công phu, lại không phải người bình thường có năng lực tưởng tượng.
 
 	Tào Vân nhàn nhạt nhấp một miếng rượu, nhìn xem Chu Nhất Phu, thản nhiên nói:" thời cơ chín muồi sao? Lại có cái gì ta không biết biến cố phát ra sinh được, để cho ngươi cuối cùng hạ quyết tâm?"
 
 	"Kỳ thật không phải là ta hạ quyết tâm, quyết tâm sớm tựu hạ định rồi, ngược lại là bệ hạ nói thời cơ chín muồi, một câu nói trúng." Chu Nhất Phu cười nói:" ba ngày trước đó, Chu Tế Vân ngay tại Lộ Châu đại phá Từ Tuấn Sinh thống suất Lộ Châu quân, không ngừng thắng tiến Lộ Châu dưới thành, Trường An chấn động, Quách Hiển Thành dẫn từ dẫn lĩnh một cái Long Tương Quân hướng Lộ Châu tiếp viện. Nếu như Lộ Châu bị Tế Vân phá vỡ, vậy chúng ta Trường An vị hoàng đế Bệ Hạ kia việc vui có thể to lắm thu thập."
 
 	"Thế nào khả năng?" Tào Vân là thật sự rõ ràng lắp bắp kinh hãi. Chu Tế Vân có Đại tướng tiền tài, nhưng Từ Tuấn Sinh hắn cũng là rõ ràng, đó là một cái dụng binh tương đối vững vàng Đại tướng, nơi tay nắm giữ ưu thế binh lực dưới tình huống, thế nào sẽ bị Chu Tế Vân giết được đại bại thiệt thòi lổ vốn? Nếu như không có có cái gì đặc biệt biến cố, mặc kệ Chu Tế Vân chơi ra cái gì bịp bợm, giống như Từ Tuấn Sinh như vậy tướng lãnh, chỉ biết vững vàng, một bản một mắt thận trọng đẩy về phía trước vào, vậy thì không phải là một cái ưa thích thần kỳ mà tính, tốt mạo hiểm tướng lãnh. Huống chi, Chu Tế Vân cũng không phải là chỉ có Lộ Châu đoạn đường này địch nhân.
 
 	"Là có chút để cho người ta khó mà tin được." Chu Nhất Phu cười nói:" mặc dù ta phái rồi người đi hy vọng Tế Vân có thể hướng Lộ Châu khởi xướng tấn công, nhưng ta lấy thực tế thật không ngờ hắn có năng lực làm đến bước này, lại nói tiếp, chuyện này cũng là biến đổi bất ngờ, kém một ít, Tế Vân sẽ toàn quân tiêu diệt ngay tại Lộ Châu rồi, đại nạn không chết, tất có sau phúc đức a, đây đối với với chúng ta mà nói, cũng giống như nhau đạo lý."
 
 	Tào Vân nhìn xem Chu Nhất Phu.
 
 	Chu Nhất Phu mỉm cười, uống một ngụm rượu, lúc này mới đem ngay tại Sở quốc Đông Bộ sáu quận chuyện tình, hướng về Tào Vân nói liên tục. Chu Nhất Phu khẩu tài thật tốt, đem Côn Lăng Quận phát sinh cái này vừa ra thay đổi bất ngờ, nói đúng đặc sắc lộ ra. Mặc dù là Tào Vân, cũng theo Chu Nhất Phu miêu tả, sắc mặt mà không ngừng biến hóa.
 
 	"Chính là như vậy." Chu Nhất Phu thở ra một hơi, bưng chén rượu lên uống một ngụm, " mặc dù quá trình mạo hiểm vạn phần, nhưng kết quả lại là rất tốt đấy."
 
 	Tào Vân trầm mặt to lớn, lạnh lùng thốt:" ta xem không đây đối với chúng ta Đại Tề có cái gì tốt. Chu Tế Vân sau đó đầu phục Đại Minh rồi, mà biện Vô Song vốn có thể trở thành chúng ta Đại Tề dùng để đối phó người Minh tốt nhất vũ khí, nhưng bây giờ cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai rồi."
 
 	Hắn cúi đầu, thở dài một hơi, " Biện Vô Song so với Chu Tế Vân quả thực muốn mạnh hơn một chút, đáng tiếc, nếu như hắn có thể trở thành là ta Đại Tề đối phó người Minh lính hầu, ít nhất ngay tại một cái phương hướng ở trên, chúng ta có thể vô tư. Chu Nhất Phu, người Minh sau đó nhanh hơn chiếm lĩnh Sở quốc bộ pháp, nghe ngươi thuật, Đông Bộ sáu quận, Giang Nam bốn quận sau đó rơi vào Minh nhân thủ, đây là Sở quốc giàu có nhất địa phương, Sở quốc ba đi hắn một, mà ta còn dám khẳng định, Tần Phong tuyệt đối sẽ không chỉ ở cái này một cái phương hướng bên trên động thủ, ít nhất ngay tại ta tới Thạch Tuyền Hồ trước đó, ta liền hoài nghi giống như Tân Ninh Quận, An Dương Quận chỗ như thế, cùng người Minh cũng đã sớm thông đồng ở cùng một chỗ. Coi như người Minh chính thức phát động thời điểm, Sở quốc căn bản là không có cái gì chống đỡ lực lượng, Tần Phong hoàn toàn có thể thẳng xu thế trên kinh thành xuống, khốn thủ trên kinh thành Mẫn Nhược Anh khốn khổ đào vong bại vong."
 
 	"Là như thế cái đạo lý. Cho nên a, ta đây chẳng phải mong chờ mong chờ đuổi theo tới đón tiếp bệ hạ đi Lạc Dương lên ngôi à? Người Minh hiện tại phải được hơi Sở quốc, Mẫn Nhược Anh lại vô năng, dù sao vẩn vẫn là có thể chống đỡ cái một năm rưỡi nữa, cho nên a, chúng ta nhanh hơn chút ít giải quyết chúng ta chuyện nội bộ mới được ah !" Chu Nhất Phu liên tục gật đầu nói:" thậm chí lúc đó Tế Vân, ngài cứ việc yên tâm, khi chúng ta tiến vào Trường An, ngài thực sự trở thành toàn bộ Đại Tề Đế Quốc hoàng đế thời điểm, chúng ta một tiếng vẫy gọi, hắn sẽ gặp đạo nghĩa không chùn bước trở lại bên cạnh của chúng ta."
 
 	"Ngươi là thật không biết Tần Phong !" Tào Vân cười lạnh, " Chu Tế Vân đã đã vào hắn sợ đến phát run ở bên trong, liền lại cũng đừng nghĩ giải thoát đi ra, tựa như Biện Vô Song đồng dạng, bảo hổ lột da, cuối cùng cũng rơi vào hiện ngay tại một kết cục như vậy. Hơn nữa, ngươi như thế có lòng tin trong thời gian rất ngắn giải quyết chúng ta Đại Tề vấn đề nội bộ à?"
 
 	"Đã có ngài, ta liền có lòng tin này rồi." Chu Nhất Phu cười ha hả:" nhìn, ngài viết ra đi những tin kia, hôm nay cũng đã có hồi âm, bệ hạ của ta, ngay tại thành Lạc Dương bên ngoài, đến đây tìm nơi nương tựa ngài quân đội, mỗi ngày cũng đang gia tăng, bọn hắn cũng cấp bách muốn xem gặp ngài đấy! Khi ngài xuất hiện ở Lạc Dương ngay thời điểm này, bọn họ tiếng hoan hô, nhất định sẽ làm cho toàn bộ Lạc Dương, toàn bộ Đại Tề cũng có khả năng nghe. Chúng ta có vô số ủng hộ ta đám bọn chúng quan viên thân sĩ, ngài có vô số quân đội ủng hộ, cái này đã để cho chúng ta đứng ở thế bất bại, mà Tào Thiên Thành đây này, hắn bây giờ còn có các loại sao? Hoành Đoạn Sơn khu Biên Quân bị Giải Bảo đả làm rối tinh rối mù, Lộ Châu đại quân mười đi bảy tám, Thường Ninh Quận ngược lại còn có cường đại quân đội, nhưng là bọn hắn dám nhúc nhích à? Ngô Lĩnh cái kia lang nhất định đang nhìn đây này, nếu như Tiên Bích Tùng thực có can đảm chuyển động, Ngô Lĩnh nhất định sẽ ngang nhiên động thủ, hơn nữa, Tiên Bích Tùng đối với ngài, đây chính là không thể chê đây này, hắn ồ !, chỉ biết án binh bất động, ngồi ngắm thành bại. Địch nhân của chúng ta chỉ có Long Tương Quân , nhưng đáng tiếc a, mấy năm này, Long Tương Quân sau đó tổn thất không ít. Hiện tại lại có một cái đi Lộ Châu, cơ hội tốt lớn như vậy, có thể nói là ngàn năm có một a, ít nhất ngay tại trong trí nhớ của ta, Trường An cho tới bây giờ sẽ không có giống như bây giờ hư không qua."
 
 	Tào Vân lặng lẽ bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Ngày mai sẽ lên đường đi Lạc Dương đi, Đại Tề vấn đề, hoàn toàn chính xác cũng đến liễu giải quyết ngay thời điểm này rồi."