Chương 1432:  Giá lạnh là địch nhân lớn nhất
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Tề Đế Tào Thiên Thành đối với Chu Tế Vân là tương đối xem trọng đấy. Với tư cách Đại Tề gần thứ với Tào Vân hai vị đại tướng quân tới một, Chu Tế Vân năng lực không thể hoài nghi, so sánh với với Quách Hiển Thành dụng binh ổn trọng, Chu Tế Vân là đáng sợ hơn tính công kích. Nếu như Chu Tế Vân không phải là xuất thân với hào môn thế gia, hơn nữa là hào môn thế gia luôn luôn trọng điểm tài bồi nhân vật, cái Quách Hiển Thành vị trí hiển nhiên liền nên là Chu Tế Vân, đối với một cái muốn nhất thống thiên hạ hoàng đế mà nói, Chu Tế Vân phong cách hiển nhiên càng bị hắn ưu ái.
 
 	Nhưng một người như vậy nếu như biến thành địch nhân, đó cũng là cực kỳ nguy hiểm đấy. Vì đối phó Chu Tế Vân cùng hắn dòng chính thuộc hạ, Tào Thiên Thành cùng Tào Vân cũng là rất hao tổn tâm huyết, dài đến mấy năm kế hoạch, cuối cùng đem Chu Tế Vân dồn đến hôm nay một mình nguy hiểm với bên ngoài hoàn cảnh. Ngay tại chặt đứt hắn cùng với hào môn thế gia liên hệ thông đạo sau đó, cuối cùng đi tới cuối cùng nhất một bước, vũ lực giải quyết.
 
 	Chu Tế Vân ngay tại Vạn Châu bị Biện Vô Song đánh bại sau đó, thực lực hao tổn lớn, không thể không quy rúc vào Côn Lăng Quận, thuộc hạ binh lực cũng rút lại đến năm vạn người, mà lão binh tổn thất là càng nghiêm trọng hơn. Ngay tại Tào Thiên Thành xem ra, cái này dĩ nhiên là thời cơ tốt nhất. Nếu như có thể đem Chu Tế Vân một cổ bắt lại, là bàn cứ Lạc Dương thế gia hào phú thế lực bị vô cùng đả kích nặng nề.
 
 	Mấy năm qua, Tào Thiên Thành liền vẩn luôn ở chổ này hướng Lộ Châu đóng quân. Từ Sở quốc bị Tề Quốc phá tan sau đó, tinh nhuệ Biên Quân trên cơ bản cũng điều đi rồi cùng Minh Quốc gia giằng co tiền tuyến, nhưng ở Lộ Châu, Tề Quốc vẫn là buông xuống hai vạn Biên Quân, sau đó từ tất cả châu quận lục tục ngo ngoe điều đã đến mấy vạn quận binh, khiến cho Lộ Châu binh mã đạt tới rồi mười vạn người, hơn nữa từ Hoành Đoạn Sơn khu triệt hạ tới Biên Quân, công kích Côn Lăng Quận binh mã cao tới mười lăm vạn, cái này ngay tại Tề Đế xem ra, hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 	Càng làm cho Tề Đế vui vẻ là, trước khi mùa đông tới, Biện Vô Song đối với Côn Lăng Quận triển khai được một lần đại quy mô công kích, mặc dù kết quả sau cùng là chu Tế Vân đã lấy được thắng lợi, nhưng như vậy đại quy mô chiến sự, đối với Côn Lăng Quận thực lực quân sự tiêu hao là không thể hoài nghi, Chu Tế Vân không có luận là ở nhân lực vẫn là tài lực phía trên, hiển nhiên hiện tại cũng chỗ ở một cái ở tận đáy cốc thời kì.
 
 	Không có so với hiện tại cơ hội tốt hơn rồi. Mặc dù là Lạc Dương bên kia hết thảy đều vẫn còn chặt chẽ chiêng trống trù bị lấy, Tề Quốc triều đình vẩn tiếp tục tuyên bố đối với Côn Lăng Quận mệnh lệnh công kích.
 
 	Chung Ngải là một thành viên lão tướng, nhưng làm người bảo thủ tự phụ, là Tào Vân không thích, ngay tại Tào Vân trở thành Tề Quốc binh mã Đại nguyên soái sau đó, hắn chợt bị đã đánh vào lãnh cung, bị từ Biên Quân chạy ra, cuối cùng cũng đã trở thành Trường An quân phòng giữ thống quân tướng lãnh. Lại nói tiếp chức vụ còn tăng lên, nhưng đến Trường An, một vị phòng giữ tướng quân chức vị dĩ nhiên là chưa đủ nhìn, là trọng yếu hơn là, Trường An quân phòng giữ trên danh nghĩa là quân đội, nhưng thực tế tế bên trên chức trách hơn nữa là giữ gìn Trường An trị an, phòng thủ cửa thành, tuần đường phố nói, thay thế hào phú nhà giàu quyền quý trông nhà hộ viện, binh lực cũng chỉ có đáng thương một vạn người, chính thức hộ vệ trưởng an tâm an toàn là hoàng đế thân quân Long Tương Quân. Đây đối với với thật là tự phụ Chung Ngải mà nói, dĩ nhiên là một chủng thống khổ tra tấn.
 
 	Nhưng Tào Vân luôn luôn như mặt trời ban trưa, ở sau đó hơn mười năm trong thời gian, Tào Vân ngay tại uy vọng của quân trung thẳng tắp lên cao, đã trở thành Đại Tề Quân Thần, Chung Ngải nếu không đầy, cũng chỉ có thể đem chính mình đóng ở trong phòng phát tiết một chút buồn bực trong lòng.
 
 	Hắn thời cơ đến vận chuyển đến từ với Tào Vân bị cách chức sau đó. Hoàng đế nóng lòng thanh trừ Tào Vân trong quân đội lực ảnh hưởng, giống như Chung Ngải như vậy có kinh nghiệm tướng lãnh, dĩ nhiên là chọn lựa đầu tiên. Bước đầu tiên liền đem hắn điều đến Long Tương Quân ở bên trong, trải qua hơn một năm ta khảo sát sau đó, hoàng đế đem hắn điều đến rồi Lộ Châu, trên danh nghĩa là Lộ Châu quận binh thống lĩnh, kì thực bên trên tay cầm trọng binh.
 
 	Tấn công Côn Lăng Quận, là hắn nhậm chức sau này lần thứ nhất trọng đại hành động quân sự.
 
 	Làm một thành viên lão tướng, hắn đối với Tào Vân cũng không quá mức tâm phục, càng đừng nói Tào Vân một tay đề bạt bắt đầu Chu Tế Vân rồi.
 
 	Bây giờ Chu Tế Vân khốn đốn nguy hiểm cô quận, thực lực hao tổn lớn, lại gặp phải hai mặt tác chiến, Chung Ngải căn bản cũng không có đem đối thủ để ở trong mắt. Mười vạn đại quân, chính là bình ổn đẩy qua, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem đối thủ nghiền bình ổn.
 
 	Đối với hắn mà nói, hiện tại địch nhân lớn nhất không phải là hắn sắp gặp phải Chu Tế Vân đại quân, mà là khí trời rét lạnh.
 
 	So sánh với với Thương Châu sau đó tuyết lớn đầy trời, Côn Lăng Quận cùng Lộ Châu mặc dù gió lạnh đâm gió, thời tiết một ngày lạnh giống như một ngày,
 
 	Nhưng tuyết này, lại tựa hồ như nhăn nhăn nhó nhó là không chịu thống khoái rơi xuống, ngẫu nhiên ngay tại trong đêm khuya bay xuống tiếp theo chút ít, nhưng cần đến ban ngày, lại xoáy tiếp xúc biến thành hư ảo.
 
 	Không có tuyết, gió lại đặc biệt lớn, giống như thanh đao con giống như bình thường thổi mạnh mỗi người phơi bày ở ngoài cơ bắp. Thật dài hành quân trong đội ngũ, binh sĩ đám bọn họ tơ hào không có hung hăng khí thế bừng bừng phong thái, ngược lại nguyên một đám rụt cổ lại, tận lực để cho mình quyền càng chặc hơn một ít, dùng giảm bớt bị gió diện tích.
 
 	Gió này, so với tuyết ghê tởm hơn.
 
 	Chung Ngải đối với cực lạnh thời tiết đoán chừng có chút chưa đủ, cái này đưa đến quân đội của hắn không thiếu lương thực, không thiếu quân giới, nhưng chống lạnh vật tư lại nghiêm trọng chưa đủ, mỗi ngày tiêu hao so với lúc trước đoán chừng muốn hơn rất nhiều, tiêu hao quá nhanh, hậu cần tiếp tế khẩn trương thiết thực giữa rồi lại bổ sung không bằng, cảnh này khiến mỗi ngày bởi vì tổn thương do giá rét cùng với người ngã bệnh vài kịch liệt gia tăng, đội ngũ còn tại hành quân, liền ngay tại dùng mỗi ngày mấy trăm người tốc độ cấp tốc giảm quân số.
 
 	"Than củi tại sao còn chưa có vận chuyển lên?" Trong đại trướng, Chung Ngải tức giận nhìn xem hắn hậu cần quan chức Nguyễn Phúc."Còn có các loại dược liệu, ngươi ở đây là bỏ lỡ cơ hội chiến đấu, biết không?"
 
 	Nguyễn Phúc bất đắc dĩ nhìn xem Chung Ngải: "Đại tướng quân, không phải là mạt tướng không tận lực, mà là những vật này hiện tại toàn bộ Lộ Châu cũng không có, hiện tại lộ châu trên thị trường than củi giá cả sau đó trở mình mấy lần, vẩn tiếp tục có tiền mà không mua được. Các loại chống lạnh vật tư, bởi vì đại quân cần, giá tiền là đảo lần dâng đi lên ah."
 
 	"Bực này quân Quốc gia đại sự, không dung thứ cò kè mặc cả, còn cái gì giá cả? Cho ta trực tiếp trưng dụng." Chung Ngải lạnh lùng thốt.
 
 	"Đại tướng quân, những vật liệu này căn bản cũng không có ah !" Nguyễn Phúc buông tay nói.
 
 	"Tại sao có thể không có?" Chung Ngải mở to hai mắt nhìn, không tin hỏi "Ai dám tụ tập đầu cơ tích trữ, mượn đầu của hắn tới bổ sung vào."
 
 	"Đại tướng quân, không phải như thế. Đại Tề thương lộ, cơ bản khống chế ngay tại hào môn thế gia trong tay, hiện tại quốc nội thế cục ngài cũng rõ ràng, thương lộ đã cơ bản bị chặt đứt, các loại vật tư, đều là như thế giá cả lên nhanh nhưng thành phố trên mặt lại không thấy được tiền, mạt tướng chính là muốn đi đoạt, cũng không có thứ đồ vật có thể đoạt ah. Lúc trước tụ tập những vật liệu này, đã sắp muốn tiêu hao sạch sẽ rồi." Nguyễn Phúc cũng có chút căm tức, hiện tại Lạc Dương bên kia chặt chẽ chiêng trống chuẩn bị tạo phản, thế gia hào phú khống chế được đại lượng vật tư đều đang hướng cái hướng kia đi, bọn hắn nơi này rồi lại lượng tiêu hao cực lớn, dựa vào một ít tiểu thương người bán hàng rong, căn bản là không cách nào bảo đảm quân đội tiêu hao.
 
 	Chung Ngải căm tức trọng yếu một quyền đánh vào đại trên bàn: "Ta bất kể ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất cho ta gom góp đến đầy đủ chống lạnh vật tư, làm thành, ngươi chính là công đầu, không làm được, đừng trách ta xử lý theo quân pháp."
 
 	Nguyễn Phúc bất đắc dĩ cáo từ rời đi, không bột đố gột nên hồ, như bây giờ thế cục, để cho hắn từ nơi này đi gom góp những thứ đồ này. Chỉ có thể là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, thật gom góp không tới, hắn lại có thể có cái gì biện pháp?
 
 	Đuổi đi Nguyễn Phúc, Chung Ngải buồn bực đi ra lều lớn, lạnh thấu xương gió lạnh lập tức để cho hắn rùng mình một cái, phía sau thân vệ tranh thủ thời gian lấy ra khoác trên vai gió khoác trên vai ngay tại trên vai của hắn.
 
 	Toàn bộ trong đại doanh khói dầy đặc cuồn cuộn, đó là bởi vì than củi chưa đủ, các binh sĩ chỉ có thể đi chặt cây cây cối đốt bốc cháy chống lạnh, nhưng ướt đẫm cây cối như thế nào có năng lực đầy đủ bùng cháy sáng, khiến cho toàn bộ trong doanh địa khói đen chương khí, thỉnh thoảng có binh sĩ hai mắt sưng đỏ chảy nước mắt từ trong đại trướng xông tới, thoáng thở một cái liền lại chạy về, trong đại trướng hâm nóng, bên ngoài khiến người cảm thấy lạnh lẽo, tóm lại liền không có một cái nào có năng lực ngốc con người địa phương.
 
 	Sĩ khí, đang tại không thể tránh khỏi ngã xuống.
 
 	"Đại tướng quân, tiếp tục như vậy không phải là biện pháp ah." Bên người phó tướng có chút lo lắng nói."Thời tiết quá lạnh rồi, cái này còn không có tuyết rơi, đại tuyết vừa đầu hàng, chỉ sợ thời tiết có thể lạnh hơn, quân tâm sĩ khí còn có thể ngã xuống."
 
 	"Chỉ có thể tăng thêm tốc độ tiến quân, tận khả năng cùng địch nhân trước kia tiếp trận chiến, sớm một chút đánh tới Côn Lăng Quận, chúng ta có thể cho thật tốt đứng ở ấm áp trong phòng rồi." Chung Ngải lạnh lùng thốt."Truyền lệnh xuống, bắt đầu từ ngày mai, toàn quân mỗi ngày ít nhất phải tiến lên năm mươi dặm mới có thể ôm doanh."
 
 	Phó tướng cười khổ, Côn Lăng Quận há là như thế tốt đánh chính là? Không phải là cái khác, riêng là Côn Lăng Quận thành cái cao lớn kiên cố tường thành liền đầy đủ bọn hắn uống một hũ, năm đó Trình Vụ Bản chính là dùng Côn Lăng Quận làm hạch tâm, chế tạo được xưng Sở quốc tường sắt Đông Bộ phòng tuyến, Tào Vân đại soái cùng bọn họ giằng co rồi hơn mười năm, cũng không có công phá. Hiện tại hy vọng duy nhất là đến từ Hoành Đoạn Sơn khu Biên Quân có năng lực từ Thương Châu phương hướng lấy được đột phá.
 
 	Chung Ngải rất lạc quan, nhưng luôn luôn đứng ở Lộ Châu chính hắn, cũng không có như vậy nhẹ nhõm. Chu Tế Vân nếu quả thật có như thế dễ đối phó, triều đình cũng sẽ không tụ họp nhiều như vậy đại quân.
 
 	So sánh với quân Tề đang tại trong đống tuyết khổ chống cự, đã đến Côn Lăng Quận biên cảnh tiểu Thạch Thành Quan Ninh binh đội quân số khoảng, liền thích ý hơn nhiều. Tiểu Thạch Thành vốn chỉ là một cái thành nhỏ, ngay tại Côn Lăng Quận Chu Tế Vân cùng triều đình quan hệ càng lúc càng chuyển biến xấu sau đó, nơi này đóng quân liền càng ngày càng ... hơn nhiều, Tiểu Thạch Thành phòng vệ cũng càng ngày càng ... hơn sâm nghiêm, ngay tại trước khi mùa đông tới, nơi này tường thành đã bị tăng thêm cao không ít, Tiểu Thạch Thành không lớn, nhưng lại thủ giữ tiến vào Côn Lăng Quận con đường quan trọng, đại quân muốn công kích Côn Lăng Quận thành, liền cần phải đánh trước phía dưới Tiểu Thạch Thành không thể.
 
 	Cùng quân Tề chuẩn bị chưa đủ so sánh với, Quan Ninh bộ binh làm chuẩn bị đã có thể cường hãn hơn nhiều. Bọn hắn luôn luôn ngay tại phía Bắc sinh hoạt, đối với nghèo nàn thì khí trời năng lực thích ứng nếu so với Tề nhân càng mạnh hơn nữa, là trọng yếu hơn là, bọn hắn có cường đại hậu cần bổ sung năng lực. Đến từ Đông Bộ sáu quận các thương nhân lạc dịch liên tục tiến vào Côn Lăng Quận, đưa bọn chúng cần có vật tư liên tục không ngừng chuyên chở tiến đến. Minh quốc thương nhân, Sở quốc thương nhân, cũng lấy chặc cái này phát tài thời cơ, rét lạnh ngay tại trắng bóng bạc trước mặt, tự nhiên cái gì cũng không phải.
 
 	Tiểu Thạch Thành vốn có năm ngàn nhân mã đóng ở, ngay tại Quan Ninh suất bộ đến sau đó, quân đội số lượng tăng thêm mãnh liệt đến một vạn người, Nhạc Khai Sơn đi theo Quan Ninh mà đến, là trên danh nghĩa Tiểu Thạch Thành chỉ huy trưởng, nhưng trên thực tế, ngay tại lần thứ nhất quân thương nghị phía trên, Nhạc Khai Sơn liền đem quyền chỉ huy giao cho Quan Ninh, hắn chỉ phụ trách hậu cần cùng với ủng hộ sĩ khí.