Chương 2021:  Viễn chinh ( thượng)
 
 	( chân thành cảm tạ thư hữu ondet trọng thưởng, Xạ Thủ có ba cái minh chủ rồi! )
 
 	Việt Kinh thành, Hoàng cung, Tần Phong chuyên chú nhìn xem phía trước mặt một chồng văn bản tài liệu, trong phòng, Binh Bộ Thượng Thư Tiểu Miêu, Quốc An Bộ Điền Khang, cùng với Không Quân bộ binh nhất cao quan chỉ huy Hàn Đương là ngồi ở dưới tay.
 
 	Binh bộ cùng quốc an cộng đồng trù tính được một lần số người tham dự không nhiều lắm, nhưng tuyệt đối là chưa từng có ai thanh thế thật lớn hành động. Một chi do mười chiếc bay hoàn thành không trung biên đội đem không tập Tề Quốc thủ đô thành Trường An.
 
 	Đắp lên văn bản tài liệu, Tần Phong nhìn xem Tiểu Miêu, nói: "Phong hiểm không ít."
 
 	"Bệ hạ, phong hiểm tự nhiên là có, nhưng đem so sánh với thu hoạch, điểm ấy phong hiểm thật sự là không đáng giá nhắc tới." Tiểu Miêu cười nói: "Những năm gần đây này, Tề Quốc đối với ta Đại Minh chỗ có tin tức, luôn luôn là phong tỏa quá mức nghiêm khắc, ngoại trừ biên quận chổ này dân chúng đối với Đại Minh của chúng ta có nguyên vẹn rồi hiểu rõ bên ngoài, đại bộ phận Tề Quốc dân chúng, đối với tại Đại Minh của chúng ta rốt cuộc là tình hình gì, nhưng thật ra là hoàn toàn không biết gì cả. Bọn hắn còn muốn làm tuy nhiên cho rằng, Tề Quốc vẫn là thiên hạ đệ nhất cường quốc."
 
 	Điền Khang gật đầu nói tiếp: "Những tình huống này, chúng ta ngay tại đây trước kia trong tình báo cũng có đề cập, Tề Quốc người đúng là như thế sử dụng loại này ngu dân chính kế sách tới gắn bó bọn họ thống trị, phần lớn Tề Quốc người, còn cho rằng dưới mắt khó khăn đều là như thế tạm thời, mà cho Tề Quốc triều đình dùng thở dốc tới cơ, khiến cho cho bọn họ có thể tập hợp bắt đầu nhiều tư nguyên hơn tới ứng đối cùng chúng ta chiến tranh, một lần này hành động, chúng ta chính là muốn quảng mà báo cho, khiến cho Tề Quốc gia dân chúng đầy đủ biết được Đại Minh của chúng ta cường đại. Tề Quốc kinh tế sau đó uống rơi, Tào Vân thậm chí buồn cười ngay tại đây có chút địa phương bắt đầu hoàn toàn thi hành quân bảo đảm, đoạt lại toàn bộ sinh sản vật tư, giử lại người phân phối, dùng tập trung tất cả tài nguyên. Nếu như chúng ta có thể ở phía sau đánh vỡ Tề Quốc dân chúng tưởng tượng, như vậy, quốc nội tất nhiên sinh hỗn loạn."
 
 	"Bệ hạ, một lần này hành động, chính trị ý nghĩa càng lớn tại quân sự ý nghĩa. Mà ở chính trị phía trên sinh ra ngược lại thắng về sau, cuối cùng cũng tất nhiên sẽ phản tác dụng đến quân sự phía trên." Tiểu Miêu nói: "Từ Lai Châu, Thường Ninh, Côn Lăng to như vậy phát sinh quy mô nhỏ chiến sự đến xem, Tề  đội ý chí chống cự vẫn là rất kiên quyết, nếu như có thể từ bên trong tan rã bọn hắn quân đội ý chí chống cự, đối với tại chúng ta sau này chiến đấu, đem có có trọng yếu vô cùng tác dụng."
 
 	Hàn Đương cũng bỗng nhiên đứng lên: "Bệ hạ, Không Quân bộ binh nguyện ý nhận điều này hạng hành động, mặc kệ có như thế nào phong hiểm, cho dù là toàn quân tiêu diệt ngay tại đây Tề Quốc cảnh nội, chúng ta cũng sẽ biết hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Tần Phong đưa tay hướng phía dưới đè lên, ý bảo Hàn Đương ngồi xuống. Sau đó mắt thấy Tiểu Miêu nói: "Nói một chút chi tiết, tỉ mĩ ah!"
 
 	"Vâng, bệ hạ." Tiểu Miêu nói: "Lần hành động này, Không Quân bộ binh gặp phải địch nhân lớn nhất, kỳ thật chẳng hề là công kích của địch nhân, Tề Quốc không có bất kỳ vũ khí có thể công kích được trong cao không khinh khí cầu, chúng ta địch nhân lớn nhất, nhưng thật ra là đến từ thời tiết. Từ chúng ta Binh bộ bắt đầu bao hàm nhưỡng cái này kế hoạch thời điểm, chúng ta cũng đã liên lạc với rồi kinh sư Đại Học Đường ở bên trong thiên văn huyệt gia môn, bọn hắn vẩn luôn ở chổ này mật thiết chú ý Tề trong biên giới thời tiết tình huống, mà quốc an cũng từ từng cái con đường tập hợp vô số hàng năm qua Tề trong biên giới cái thời kỳ này thời tiết tình huống."
 
 	"Bệ hạ, tình báo của chúng ta nhân viên tổng cộng sưu tập sửa sang lại gần mười năm Tề trong biên giới thời kỳ này thời tiết tình báo." Điền Khang nói."Trước mắt, chuyên gia đám bọn họ đã cho xuất hiện bước đầu ý kiến, tương lai trong vòng mười lăm ngày, chẳng những là Tề Quốc, liền là Đại Minh của chúng ta cảnh nội, cũng sẽ xuất hiện thời tiết trên phạm vi lớn tốt chuyển tình huống, không có đại quy mô gió tuyết thời tiết. Cái này đã là hành động của chúng ta cung cấp tốt nhất cơ sở."
 
 	"Vì chuẩn bị lần hành động này, Binh bộ tại tiền kỳ sau đó hướng Côn Lăng Quận điều tập một bộ phận tiên tiến nhất khinh khí cầu chờ lệnh, lần hành động này, tổng cộng chuẩn bị mười chiếc khinh khí cầu, trong đó năm chiếc là chuyên môn tiếp tế khinh khí cầu. Trong đó ba chiếc chứa nhiên liệu, mặt khác hai chiếc chứa đồ ăn, dược phẩm...đợi.... Mặt khác năm chiếc là chiến đấu khinh khí cầu, trong đó ba chiếc toàn bộ chứa là chúng ta du các loại truyền đơn, hai chiếc chứa trái phá." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Một ngày tiến vào Tề trong biên giới, khinh khí cầu liền lại cũng không khả năng rơi xuống đất, một ngày vốn thuyền phía trên vật phẩm xuất hiện thiếu, như thế nào tiến về phía trước tiếp tế?" Tần Phong có chút tò mò mà hỏi thăm.
 
 	"Bệ hạ, ngay tại đây lúc ban đầu nhận được cái này nhiệm vụ thời điểm, chúng ta liền đã tiến hành nhiều lần thí nghiệm." Hàn Đương đứng lên, "Chúng ta làm đi một tí da miệng túi, tiến về phía trước bổ cấp thời điểm, hai chiếc khinh khí cầu lúc lên lúc xuống, hơi chút xê dịch ra khoảng cách, buông da túi liên tiếp hai chiếc khinh khí cầu, sau đó liền có thể đem tu bổ đưa cho tùy ý lần theo cái này da túi từ một chiếc bì đĩnh giao qua một cái khác chiếc khinh khí cầu phía trên."
 
 	Tần Phong gãi gãi đầu người, như vậy rõ ràng cũng có thể?
 
 	"Bệ hạ, đang tiến hành bổ cấp thời điểm, chúng ta có thể đóng quay xong khí, cái lúc này, chỉ cần gió không lớn, hai chiếc khinh khí cầu tốc độ liền sẽ rất chậm, hết toàn bộ có thể tiến về phía trước thao tác, chúng ta sau đó thí nghiệm vô số lần." Hàn Đương vỗ ngực nói: "Bảo đảm tuyệt đối không có vấn đề, hơn nữa lúc này đây yên binh sĩ đều là như thế đã tham gia nhiều lần chiến đấu, điều khiển khinh khí cầu cực kỳ phong phú binh sĩ."
 
 	"Cân nhắc qua trên phi thuyền máy móc xuất hiện trục trặc vấn đề à?"
 
 	"Bệ hạ, từ viện trưởng ở nơi nào phái đã đến thì tốt quá Cơ giới sư, hiện tại thì đứng ở Côn Lăng Quận, đối với mấy cái này chuẩn bị hành động khinh khí cầu vẩn luôn ở chổ này tiến về phía trước duy thủ hộ, hơn nữa mấy vị này Cơ giới sư đều theo đội tiến về, tiếp tế thuyền bên trên cũng mang theo một ít sửa lại hư hại linh kiện, trục trặc nhỏ, tại chỗ liền có thể chữa trị, nếu quả như thật xuất hiện việc hệ trọng ngăn cách, cái kia chính là mệnh, nhưng đây là một lần chiến đấu nhiệm vụ, mặc dù là có tổn thất, cũng là có thể tiếp nhận." Tiểu Miêu đạo .
 
 	"Cơ giới sư tại sao đến xuất hiện trục trặc trên phi thuyền đây? Cũng tùy ý lần theo da túi? Cái này không được chưa?"
 
 	"Dùng dây thừng xâu xuống dưới." Hàn Đương nói.
 
 	"Mấy ngàn dặm lộ trình đây này mà lại đều là như thế ngay tại đây địch cảnh bên trong." Tần Phong khái cái trán nói: "Hành động bản thân đương nhiên là ý nghĩa trọng đại, nhưng chi tiết, tỉ mĩ vấn đề, một nhất định phải nhiều lần suy tính."
 
 	"Bệ hạ, vì cái này phương án hành động, Binh bộ cùng Quốc An Bộ sau đó chuẩn bị mấy tháng lâu, ta tin tưởng, nên làm công tác chuẩn bị, có thể nghĩ đến vấn đề chúng ta cũng đã nghĩ tới." Tiểu Miêu khẳng định nói: "Hiện tại mọi sự đã chuẩn bị, chỉ thiếu ngài ra lệnh một tiếng rồi."
 
 	"Bệ hạ, quốc an sau đó toàn diện động viên trên con đường này chỗ đi qua nhân viên nằm vùng đã làm xong vạn nhất chuẩn bị, nếu mà xuất hiện bay lồi hạ sự cố, bọn hắn đem một khắc thời gian chuẩn bị nghĩ cách cứu viện thuyền thành viên."
 
 	"Bệ hạ, từng cái thuyền thành viên chúng ta cũng đã làm tốt rồi vạn nhất chuẩn bị, nếu mà coi là thật xuất hiện vấn đề trọng đại, mạt tướng hướng ngài bảo đảm, rơi trên mặt đất, tuyệt đối là một đống phế tích, Tề Quốc người cái gì cũng sẽ không đạt được." Hàn Đương nói."Mỗi một chiếc khinh khí cầu, mặc dù là ngay tại đây đường về trên đường, cũng sẽ biết lưu lại cuối cùng một quả bom."
 
 	"Ta hy vọng mỗi người cũng có khả năng bình an trở về." Tần Phong nhấc bút lên đến, ngay tại đây trên văn kiện nặng nề mà ký vào đồng ý hai cái chữ to. "Trở về tới về sau, ta trong hoàng cung cho các ngươi bày rượu khánh công."
 
 	"Đa tạ bệ hạ !" Hàn Đương mừng rỡ, trong hoàng cung tiếp nhận hoàng đế ban thưởng tiệc rượu, đây chính là lớn lao vinh quang.
 
 	Mấy ngày sau, Côn Lăng Quận thành bên trong, mười chiếc khinh khí cầu thật chỉnh tề đứng tại sửa lại tiền giấy ở trên, một đám các đại lão đều lả tả xuất hiện ở nơi này.
 
 	Không Quân quan chỉ huy cao nhất Hàn Đương đem tự mình dẫn đầu chi này không trung biên đội xuất chinh Trường An, mà Binh bộ Tiểu Miêu, quốc an Điền Khang, Côn Lăng chiến khu đại tướng quân Chu Tế Vân, đất Sở lưu thủ phủ đại tướng quân Dương Trí, Côn Lăng Quận phòng thủ Mộ Dung Viễn đám người kể hết xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Thuận buồm xuôi gió !"
 
 	"Mã đáo thành công !"
 
 	Mỗi một vị các đại nhân vật, giờ phút này cũng đều lả tả về phía những thứ này sắp đi sâu vào Tề cảnh bên trong các dũng sĩ đi lấy chào theo nghi thức quân đội, nói xong lời chúc phúc ngữ.
 
 	"Đa tạ chư vị !" Hàn Đương vẻ mặt tươi cười, vung tay lên, quát: "Toàn bộ thành viên trèo lên thuyền !"
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu, mỗi một chiếc phía trên đều có năm tên thuyền thành viên, năm mươi người một tiếng hò hét, tiến vào khinh khí cầu bên trong.
 
 	"Lên không !"
 
 	Đổi khinh khí cầu dây thừng bị giải khai, áp khoang bị ném đi ra, Hàn Đương ngồi chiếc thứ nhất khinh khí cầu lảo đảo thăng lên rồi không trung, chợt chưng máy hơi nước vang lên, khinh khí cầu hướng về một bên bay đi.
 
 	Mười chiếc khinh khí cầu lần lượt lên không, trên không trung xếp thành một chữ trường xà hình, thoáng dừng lại một chút, trực tiếp không ngừng hướng về xa xa bay đi.
 
 	Dương Trí nhìn xem ngay tại đây trong tầm mắt càng lúc càng cao, càng lúc càng tiểu nhân khinh khí cầu, rung dắt, "Chu tướng quân, ngươi qua có từng nghĩ tới, một ngày kia cuộc chiến tranh sẽ trở thành hiện ngay tại đây cái bộ dáng này à?"
 
 	"Nằm mơ cũng không hề nghĩ tới qua." Chu Tế Vân cười khổ một tiếng."Như vậy phát triển tiếp, sau này mô thức chiến tranh, đem cùng đi qua hoàn toàn khác nhau, chúng ta từng tự xưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú, ngay tại đây kiểu mới mô thức chiến tranh phía dưới, sẽ không còn là tăng thêm mà sẽ trở thành chất cố, hiện tại, ta đang cố gắng thích ứng binh chủng mới, vũ khí mới."
 
 	Dương Trí có chút mất mát mà nói: "Năm đó ta đột phá đã thành tông mười về sau, cảm giác thiên hạ này tới đang ở đây, lại cũng không có địa phương nào là ta không thể đi, nhưng hiện tại, ý tưởng này đúng là thay đổi, chỉ cần có 100 nhánh Đại Minh Nhất Thức nhắm ngay ta...ta thì sẽ biến thành một cái máu hồ lô."
 
 	"Đúng vậy a, hỏa dược vũ khí xuất hiện, khiến cho người dũng lực trong chiến tranh tác dụng càng tới phó nhỏ hơn, huyết nhục chi khu là vô luận như thế nào cũng ngăn cản không tông bắn ra đánh. Bất quá cá nhân võ lực cũng không phải không chút nào tác dụng, ngay tại đây có chút địa phương, vẩn tiếp tục có không thể thay thế địa vị." Chu Tế Vân an ủi .
 
 	"Nói cũng phải." Dương Trí cười nói: "Đợi đánh ngã rồi Tề Quốc, ta chuẩn bị đi hải ngoại dạo chơi, ở khu vực này phía trên, chúng ta cái này một thân vũ lực không có đã có đất dụng võ, ta liền đi hải ngoại những không có kia khai hóa địa phương đi diễu võ dương oai."
 
 	"Đến lúc đó kêu lên ta !" Chu Tế Vân cũng là cười to.
 
 	"Giải tán, giải tán, nửa tháng sau, chúng ta lại tề tụ nơi này, chào đón chúng ta dũng sĩ trở về ah!" Tiểu Miêu phất phất tay, "Dương đại tướng quân, cái này một lần đến, ta còn chuẩn bị lên trên kinh nhìn một cái."
 
 	"Chào đón Chương Binh Bộ đến thị sát !" Dương Trí mỉm cười nói."Từ nơi này ngồi trên khinh khí cầu lên trên kinh, cũng bất quá một ngày thời gian mà thôi. Chẳng qua là từ Côn Lăng đến Thượng Kinh điện báo hữu tuyến còn chưa có bắt đầu mắc khung, ta có thể không kịp thông báo Mã công chuẩn bị cho tốt tiệc rượu chào đón ngươi rồi ★ khang, ngươi cũng đi qua à?"
 
 	"Ta thì không đi được." Điền Khang mỉm cười nói.
 
 	"Ta cũng vậy không đi, chúng ta như vậy thanh thế thật lớn hành động, đối diện Quách Hiển Thành nhất định sẽ có chỗ đáp lại, ta sống ở chỗ này, chuẩn bị cùng ta vị lão bằng hữu này so sánh phân cao thấp." Chu Tế Vân chắp tay.