Chương 1657:  Cuộc hành trình về hướng Tây (3 )
 
 	Một hơi giải quyết hai vấn đề, Tần Phong tâm tình lộ ra khá hơn một chút, cùng với xe ngựa một góc một đại thùng băng bên trong đào lấy ra một lọ nước trái cây, sung sướng nhấp một cái, nói: "Nhạc Công, tìm một chút thú vị tấu chương đọc đi, hôm nay ta không nghĩ được nghe lại nặng nề đề tài. &lt;- &gt;. ."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Nhạc công công cười ngay tại một đống trong tấu chương lựa chọn nhặt được nhặt được một phen, mở ra một phần, nói: "Đây là Đại Lý tự khanh bắn ra vạch tội cá độ thự Nguyễn Phú quyển sổ, bệ hạ muốn nghe một chút à?"
 
 	"Nguyễn Phú tại sao lại chọc Đường lão nhi cái này lão Cổ bản rồi hả? Hắn không phải là luôn luôn cũng rất cẩn thận nha, cụp đuôi làm người làm quan, nói được chính là Nguyễn Phú loại người này chứ?" Tần Phong hơi kinh ngạc mà nói.
 
 	"Nguyễn Phú thân phận cùng những người khác không giống nhau lắm, hơn nữa hắn quản lý cá độ thự có thể nói là một ngày kiếm đấu vàng, không biết bao nhiêu người theo dõi hắn đây này, thận trọng từ lời nói đến việc làm cũng là của hắn lập thân gốc rễ." Nhạc công công nói.
 
 	"Đường lão đầu mới sẽ không nhìn chằm chằm vào Nguyễn Phú cái này cá độ thự đúng là tiền, hắn vạch tội Nguyễn Phú cái gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Còn không phải vấn đề cũ nhai đi nhai lại, nói cá độ thự chính là làm cho người làm ác, cổ vũ đánh bạc làn gió, lúc này đây còn tăng thêm án lệ tới bằng chứng ! Có lý có cứ, đường đường chính chính ."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng: "Quả thật không lo việc nhà không biết gạo củi mắc, hắn có biết hay không cá độ thự một năm đưa cho quốc khố tăng thêm bao nhiêu thu nhập? Một lát nữa để cho Cảnh Tinh Minh gọt sạch hắn Đại Lý tự một nửa đưa vào hoạt động kinh phí, xem hắn nói như thế nào? Đứng ở đạo đức độ cao phê bình người ai đều có thể làm được, nhưng quốc gia muốn vận hành, dân chúng muốn ăn cơm, quân đội muốn quân lương, còn muốn sửa đường, xây cầu, hưng thuỷ lợi, một cái dạng không phải là nước chảy đồng dạng như thế dùng tiền. Cái gì án lệ kia mà?"
 
 	"Sa Dương Quận một tên quan viên tham ô công khoản (*tiền của công) mua sắm cá độ, mất cả chì lẫn chài, chuyện xảy ra bị tóm đưa cho Đại Lý tự, bởi vì mức cực lớn lại bất lực bồi thường, bị phán xử chết cực hình. Quan viên này trong nhà còn có thê tử trẻ con, tên này cái này vừa ra sự tình, toàn gia cũng sa vào đến rồi khốn cảnh chính giữa."
 
 	"Cái này cùng cá độ có quan hệ à? Toàn bộ Đại Minh quan viên ngàn ngàn vạn vạn, làm sao không thấy người khác gặp chuyện không may? Đánh cược nhỏ chuyện vui vẻ, đánh cược lớn thương thân, làm một tên Quan thành viên, ngay cả điểm ấy tự chủ đều không có, làm sao có thể thay thế Đại Minh nuôi phòng thủ dân chúng?" Tần Phong bất mãn nói: "Chính Sự Đường gia hỏa đám bọn họ là chê ta quá thanh nhàn à? Ngay cả như vậy không hiểu hắn hay tấu chương cũng đưa đến trước mặt của ta tới?"
 
 	"Bệ hạ, Đại Lý tự khanh mặc dù không phải là Chính Sự Đường thành viên, nhưng cũng là lục bộ cửu khanh quan lớn, hắn là có thể trực tiếp hướng bệ hạ thượng tấu bẻ gãy, quyền Thủ Phụ bọn hắn không có tư cách giữ lại hắn quyển sổ." Nhạc công công giải thích nói, hắn biết rõ hiện tại Tần Phong chuyện gì đều phải hướng Chính Sự Đường chư vị đại lão trên người dựa vào khẽ dựa, sau đó tìm cơ hội mắng bọn hắn một trận.
 
 	"Nguyễn Phú hiện tại quan mấy phẩm?"
 
 	"Bệ hạ, chánh lục phẩm. Cá độ thự mặc dù một ngày kiếm đấu vàng, nhưng nha môn quy cách chẳng hề cao."
 
 	"Nhớ kỹ, tấn chức Nguyễn Phú là chính Ngũ phẩm, bởi như vậy, Đường lão nhi cần phải biết điều sẽ không tới tiếng huyên náo ta rồi chứ? Hắn một mực đã nghĩ lấy thật sự cái này cá độ thự, lúc nào chờ hắn có thể tìm được một cái phát tài tân pháp cửa có thể sánh bằng cá độ thự sau đó mới nói đi !"
 
 	"Bệ hạ, bởi như vậy, chỉ sợ Đường đại nhân có thể xấu hổ từ quan đấy." Nhạc công công có chút hơi khó nói.
 
 	"Để cho Quyền Vân đi giải quyết." Tần Phong hừ một tiếng, "Nguyễn Phú hai năm qua thay thế tài chính giải quyết lão đại nan đề, có công đương nhiên là đựơc thưởng. Đúng rồi, gửi công văn đi trách cứ Sa Dương Quận, tài chánh của bọn hắn quản lý rất có vấn đề a, một người bình thường quan viên,  Có thể một người lặng yên tham ô như thế đông đảo tiền bạc, dò xét lẫn nhau, lẫn nhau chế ước luật lệ nơi nào đây? Có phải là người hay không phù ở sự tình? Lại cho ta hỏi một chút Kim Cảnh Nam, hắn giám sát Ngự Sử ngay tại Sa Dương Quận là ăn cơm khô à?"
 
 	Nhạc công công một mặt vung bút ký phía dưới Tần Phong những lời này, một bên âm thầm líu lưỡi, thoạt nhìn chính mình chọn cái này quyển sổ tuyệt không nhẹ nhõm a, bệ hạ lại muốn một khẩu khí xử phạt nhiều như vậy quan viên, đạo thánh chỉ này thoáng một phát đi, Sa Dương Quận cao thấp cũng phải địa chấn, Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam bản thân liền là một cái cay nghiệt tính khí, cái này một lần bị hoàng đế mắng, tất nhiên muốn đem Sa Dương Quận điều tra cái ngọn nguồn mà chỉ lên trời, cũng không biết có bao nhiêu người muốn đi theo gặp nạn rồi.
 
 	"Người làm việc làm được càng nhiều, tự nhiên phạm sai lầm tỷ lệ liền lớn, một số người đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, cả ngày chỉ trích cái này chỉ trích vậy, chính mình lại không bỏ ra nổi thực tế hiểu rõ nhất định vấn đề biện pháp, bằng vào há miệng kiếm cơm hiểu, loại người này ghét nhất rồi." Tần Phong hầm hừ mà nói.
 
 	Nhạc công công cúi đầu ngay tại trong tấu chương lại sôi trào một hồi, đột nhiên cười nói: "Bệ hạ, ngài vừa mới khen ngợi Nguyễn Phú, nơi này lại có một phần cảnh Hộ Bộ đại Nguyễn Phú thượng tấu quyển sổ đây này, hắn quả nhiên lại chơi đến trò gian trá rồi. Ai da, thật sự là kì quái, làm sao chương Binh bộ cũng ở đây phần trên sổ con phù hợp thự rồi hả?"
 
 	"Hai vị Thượng thư liên danh?" Tần Phong cũng trịnh trọng lên, thò tay tiếp nhận quyển sổ, "Nguyễn Phú lại muốn làm gì?"
 
 	Mở ra quyển sổ, cũng là một quyển sách thật dài tấu văn, chủ yếu nói hai việc, chuyện thứ nhất , coi như là đúng Đại Lý tự khanh vạch tội từ biện giải, thuận tiện nói rõ cá độ thự đối với triều đình cống hiến cùng với hắn không thể thiếu tầm quan trọng, Tần Phong trực tiếp đọc nhanh như gió xẹt qua, chuyện thứ hai, Nguyễn Phú muốn ở kinh thành ly khai một cái đua ngựa tràng, nói một cách đơn giản, chính là lại mở một cái đánh bạc địa bàn.
 
 	Cảnh Tinh Minh thự Minh dĩ nhiên là lại có thể gia tăng thu nhập , dựa theo Nguyễn Phú viết phương án cụ thể, cái này đua ngựa tràng thật thiết lập đến, tất nhiên lại là một cái có thể phía dưới kim kê trứng gà mẹ.
 
 	Mà Tiểu Miêu liên danh, cũng là cảm thấy xử lý đua ngựa tràng đối với dân gian chăm ngựa, bồi dưỡng ưu tú kỵ sĩ...vân..vân... Có tác dụng lớn vô cùng. Hiện tại Đại Minh chiến mã chủ yếu có hai cái nơi phát ra, chủ yếu nhất là đến từ Thanh Châu cánh đồng hoang vu ngựa, đây cũng là Đại Minh kỵ binh hôm nay chủ yếu nhất tọa kỵ, cái khác nơi phát ra chính là trên kinh thành bên ngoài chiến ngựa đào tạo cơ sở. Trên kinh thành đào tạo cơ sở sản xuất chiến mã xác thực kịch liệt, cái này trên chiến trường sau đó do Lôi Bạo Lôi Kỵ chỗ nghiệm chứng, nhưng sản lượng quá ít, căn bản là không có cách thỏa mãn Binh bộ cần. Mà đua ngựa chuyện này, trên cơ bản đều là người có tiền nhà khả năng chơi, nuôi một con chiến mã hoặc là đua ngựa cùng nuôi một thớt lạc đà vậy nên hoàn toàn không thể giống nhau mà nói, vì lấy được thắng lợi, những người có tiền này nhà, nhất định sẽ ý tưởng nghĩ cách bồi dưỡng ra tốt hơn chiến mã đến, những thứ này bình ổn lúc này đều là như thế cá nhân đích tài sản, thật đã đến thời gian chiến tranh, ra lệnh một tiếng, có thể tất cả đều là quốc gia tài nguyên ah.
 
 	Tiểu Miêu không chỉ là đề nghị ở kinh thành có thể làm như vậy đua ngựa tràng, còn muốn toàn quốc có điều kiện địa phương, đều phải xử lý, giống như Ung Quận, trên kinh thành, Sa Dương Quận, Chính Dương Quận phồn hoa kẻ có tiền tụ tập địa phương, cũng làm một cái, muốn cho chăm ngựa, đua ngựa úy nhiên thành phong.
 
 	Trầm ngâm một lát, Tần Phong đem quyển sổ ném trả lại cho Nhạc công công, "Chuyện này ta cho phép rồi, để cho Chính Sự Đường lại hợp thương nghị một lúc sau liền phân công ah."
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	Ngay tại Tần Phong dọc theo Vĩnh Bình Quận đi thông Hổ Lao thương đạo hướng về Hổ Lao Quan phương hướng chậm rãi đi về phía trước thời điểm, ngay tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong, một trận chiến đấu vừa mới kết thúc rồi. Hà Vệ Bình đầy mặt đắng chát mà nhìn một mảnh hỗn độn chiến trường, nhìn xem đã bị hỏa hoạn thiêu hủy Kỳ Bàn Trại. Mà đứng bên cạnh hắn Trần Thiệu Uy càng là mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.
 
 	Từ khi Thác Bạt Yến nhập chủ cai quản Thương Châu về sau, quân Tề đối với Hoành Đoạn Sơn quấy rối tập kích liền không có đình chỉ qua, Thác Bạt Yến một mực liền đang không ngừng tằm ăn dâu quân Minh ngay tại Hoành Đoạn Sơn trong vùng lãnh địa. Hôm nay sau đó trực tiếp uy hiếp đến Hoành Đoạn Sơn khu là tối trọng yếu nhất phi ngựa bình cứ điểm. Mà Kỳ Bàn Sơn quân trại ngay tại một tháng trước rơi vào đến Thác Bạt Yến bàn tay về sau, phi ngựa bình đã không có lá chắn, đã trở thành làm Tề tuyến đầu. Bởi vậy Hà Vệ Bình cùng Trần Thiệu Uy trù tính đoạt lại Kỳ Bàn Sơn quân trại kế hoạch quân sự. Thứ nhất là bảo đảm phi ngựa bình an toàn , ngoài ra, cũng là bởi vì hoàng đế muốn phía tây tuần, ngay tại hoàng đế đến trước khi đến, đoạt lại Kỳ Bàn Sơn coi như là có thể cho hoàng đế một cái tương đối khá giải bài thi.
 
 	Hiện tại, Kỳ Bàn Sơn quân trại là đoạt lại rồi, nhưng trả giá cao, lại để cho hai người cũng lòng tràn đầy đắng chát.
 
 	Trên thực tế hai người bọn họ cũng rõ ràng, một trận chiến này, là bọn hắn thua.
 
 	Kỳ Bàn Sơn quân trại đoạt lại rồi, nhưng sau đó là đầy đất phế tích, Thác Bạt Yến đem nơi này phá rất hư triệt để, mà là trọng yếu hơn là, Thác Bạt Yến lợi dụng bọn hắn nóng lòng đoạt lại nơi này bên trong thâm tâm, bày mai phục, đả thương nặng lúc này đây chủ công Hổ Lao lính mới thứ năm doanh, thứ năm doanh thương vong thảm trọng, liên doanh đem Tô Tinh Di đều bị trọng thương.
 
 	"Lão Trần, lúc này đây thật đúng là không có cách nào khác dặn dò." Hà Vệ Bình cười khổ nói.
 
 	"Hà Tướng quân, chúng ta dù sao vẫn là đoạt lại Kỳ Bàn Sơn. " Trần Thiệu Uy thấp giọng nói.
 
 	"Đổi một cái không hiểu quân sự người, còn dám như vậy giả bộ ngớ ngẩn để lừa đảo mà, nhưng bệ hạ là người nào, chiến tranh là cái bộ dáng gì có thể dấu diếm được bệ hạ? Hắn chỉ cần một nghe, thì biết rõ trong đó hề kiêu. Hơn nữa thương vong nặng như vậy, cần trợ cấp, an trí, những điều này đều là muốn lên hồi báo Binh bộ, lại thế nào dấu diếm được ? Có phải bà ngoại thực tế thực tế hướng bệ hạ thỉnh tội ah!" Hà Vệ Bình thở dài nói.
 
 	Hai người đối mặt im lặng, cho tới nay, Đại Minh quân đội trên chiến trường từ trước đến nay không có gì bất lợi, cực ít bị đánh bại, nhưng lại thiên bọn hắn ngay tại Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong liên tục kinh ngạc, là trọng yếu hơn là, ngay tại toàn bộ Đại Minh cao thấp đều đang chúc mừng chinh phục Sở quốc trong vui sướng ngay thời điểm này, bọn họ thua trận liền giống như là một khối tối như mực bùn dính vào một bộ kim quang lập lòe thân thể phía trên, phải nhiều dễ làm người khác chú ý liền lại nhiều dễ làm người khác chú ý.
 
 	Rất hiển nhiên, bất kể là Binh bộ cũng tốt, vẫn là Chính Sự Đường cũng tốt, đối với cho bọn hắn thêm chắn Hổ Lao lính mới tất nhiên không có có cái gì tốt ấn tượng rồi.
 
 	"Bệ hạ tới về sau, ta từ đi mời tội, ngươi ở tại chỗ này, chủ trì trùng kiến Kỳ Bàn Sơn quân trại, hao tốn giá lớn như vậy mới đoạt lại, phải tất yếu vững vàng phòng thủ ở, không có khả năng lại xảy ra vấn đề. Phi ngựa bình cùng Kỳ Bàn Trại đều giao cho tân tứ doanh trấn thủ, đem tân năm doanh điều xuống dưới sắp xếp lại biên chế ah." Hà Vệ Bình nói.
 
 	"Vâng, Hà Tướng quân. Tô Tinh Di tổn thương không sao chứ?"
 
 	"Cũng may, nuôi tới độ khoảng tháng sau tổn thương cũng liền không sai biệt lắm." Hà Vệ Bình nhẹ gật đầu, vô cùng may mắn chính là Tô Tinh Di ngay tại sau khi bị thương bị thân binh của hắn đưa cho liều chết đoạt rồi trở về, bằng không bọn hắn Hổ Lao lính mới còn muốn sáng tạo một cái mới lịch sử, cái thứ nhất trên chiến trường tử trận một doanh chủ tướng. Thật sắp xảy ra như vậy sự tình, cái Hà Vệ Bình gương mặt này cũng liền hoàn toàn không có chỗ ngồi đặt.
 
 	"Bệ hạ phải tới tin tức, giới hạn hai người chúng ta biết rõ, Hổ Lao bên kia, cũng chỉ có lão Đường biết rõ." Hà Vệ Bình thấp giọng: "Tuyệt đối không thể truyền ra bên ngoài."
 
 	"Mạt tướng biết rõ."