Chương 1287:  Trường An phẩn nộ
 
 	Trường Lâm Phường là Trường An một cái phường thị dành cho đám quyền quý tụ tập, cùng Đại Minh đô thành Việt Kinh thành cái loại nầy tự do cởi mở cách cục khác nhau, Tề Quốc đô thành đem trọn tòa thành thị phân chia thành nguyên một đám phường thị, từng phường thị công năng cũng tất cả đều có chỗ bất đồng, có điều khiển buôn bán, có độc quyền bán hàng chế tạo, đương nhiên cũng có chuyên môn khu dân cư. Phân chia như vậy chỗ tốt, ngay cả có lợi cho quan phủ đúng phương bên trên tuyệt đối lực khống chế.
 
 	Trường Lâm Phường liền là như thế này một cái không giàu có thì cũng là quyền quý phường thị.
 
 	Vào lúc canh ba, chính là Trường Lâm Phường như vậy không có cấm đi lại ban đêm phường thị cũng đều yên tĩnh lại, tiến vào ngủ say. Tào Thiên Thành là một cái chăm chỉ hoàng đế, mỗi ngày tảo triều đó là gió mặc gió, mưa mặc mưa, Đại Tề Quan viên cũng là hết sức không dễ dàng, coi như là mùa nước đóng thành băng, bọn hắn cũng sẽ ở canh bốn thời gian liền từ trên giường đứng lên, mặc chỉnh tề chuẩn bị đi đi đến tảo triều. Cho nên vào lúc canh ba, Trường Lâm Phường là bị rơi vào vào ngủ say thời gian.
 
 	Bất quá hôm nay, phần này yên tĩnh lại bị từng đợt gấp gáp tiếng vó ngựa đánh nát.
 
 	Tiếng vó ngựa đánh thức trong lúc ngủ say Trường Lâm Phường. Bất quá toàn bộ Trường Lâm Phường vẩn tiếp tục không có có cái gì ngọn đèn dầu sáng lên, chỉ là ở đây khe cửa về sau, hơn rồi một đôi ánh mắt sáng ngời.
 
 	Tình hình như vậy, ở đây một năm trước đã từng xuất hiện, mỗi một lần vang lên như vậy tiếng vó ngựa về sau, liền sẽ có một chút người từ Trường Lâm Phường biến mất mất. Bọn hắn bị hoàng đế bắt bớ đã đi, cũng không còn có thể có trở về.
 
 	Thời gian qua đi một năm, lại một lần nữa vang lên như vậy tiếng vó ngựa, không biết có bao nhiêu người trong lòng lo sợ, sợ tiếng vó ngựa kia đứng tại nhà mình cửa phía trước, ngay sau đó chính là hung thần ác sát binh sĩ đập tiếng vang cửa lớn của nhà mình.
 
 	Tiếng vó ngựa xẹt qua từng tòa môn hộ, nội môn người, không khỏi là lấy tay xoa ngực, thật dài nhẹ nhõm ra đi thanh thản tới.
 
 	Nhưng ngay sau đó, rất nhiều người liền phát hiện sự tình không đối đầu, những kỵ sĩ này tiến vào Trường Lâm Phường về sau, liền bay ra ra, hướng về khác nhau phương hướng chạy đi. Không giống như là muốn bắt người, giống như là đi thông báo sự tình gì.
 
 	Thời gian qua một lát về sau, rõ ràng đã cho một cái đáp án.
 
 	Thủ Phụ Điền Phần, đại nguyên soái Tào Hiển Thành mỗi người đương triều cao quý nhao nhao phóng ngựa từ phố trên đầu xẹt qua, đại tướng quân cỡi ngựa chạy như điên không hiếm ngoài dự đoán, hiếm là luôn luôn ung dung có thừa Thủ Phụ đại nhân rõ ràng cũng giục ngựa chạy như điên mà qua.
 
 	Không phải hoàng đế muốn bắt người nào, mà là khẳng định xảy ra đại sự gì, những người nắm quyền này mới có thể như miệng thất thố. Bọn hắn chạy trốn phương hướng chính là trong hoàng cung phương hướng.
 
 	Một hồi sẽ qua mà, mọi người thấy ngay cả nhàn rỗi ở nhà thân vương Tào Vân vậy mà cũng đánh ngựa chạy về phía Hoàng cung, bất an trong lòng thì càng nồng hậu dày đặc một chút ít, thân vương Tào Vân từ Lộ Châu đánh một trận phá hủy Sở quốc chủ lực về sau, liền cởi giáp quy điền, không để ý tới sự vụ, hiện tại thậm chí ngay cả hắn cũng kinh động rồi, có thể gặp tất nhiên là đại sự kinh thiên động địa.
 
 	Trường Lâm Phường ngọn đèn dầu thứ tự phát sáng lên, xuất hiện một cái đại sự như vậy, bất kể là ai, cũng thì không cách nào trở lên giường an nghỉ rồi, ai biết cái này một đại sự, đối với bọn họ sau này có ảnh hưởng gì thì sao?
 
 	Bên ngoài thư phòng của hoàng đế, Thủ Phụ Điền Phần xem rồi liếc quanh người mọi người, còn chưa có vào cửa, liền có thể nghe được trong thư phòng hoàng đế giận dử tiếng gầm, mọi người không khỏi biến sắc. Hoàng đế là một cái hỉ nộ không lộ người, bụng dạ cực sâu, có thể làm cho hắn thất thố như vậy sự tình, tất nhiên không phải chuyện đùa.
 
 	Điền Phần hướng thân vương Tào Vân đã làm một cái trước dấu tay xin mời, Tào Vân cũng là lắc đầu, ngược lại lui về sau một bước. Hôm nay hắn tuy là thân vương, nhưng ở trong triều đình lại không có chức vụ, tiêu chuẩn là một cái rãnh rỗi Vương, tự nhiên không thể giống như kiểu trước đây dẫn dắt chúng thần.
 
 	Điền Phần cũng không chối từ nữa, đi đầu hướng vào phía trong, Tào Vân theo sát lấy hướng vào phía trong đi đến, ở chỗ này, ngoại trừ Điền Phần, chính là đại nguyên soái Quách Hiển Thành rồi. Nhưng Quách Hiển Thành là hắn trước kia thuộc cấp,
 
 	Nhất định là không có thể đi ở trước mặt hắn, Tào Vân cũng không kiểu cách, thứ hai bước vào thư phòng.
 
 	Đi vào trong phòng tất cả mọi người là kinh hãi, toàn bộ trong thư phòng một mảnh hỗn độn, đại thái giám Tần Trung cùng Quỷ Ảnh phó Chỉ Huy Sứ Vương gia hai người quỳ trên mặt đất lạnh run. Vương gia trên trán của vẫn còn tích tích cộc cộc nhỏ xuống máu, mà trước mặt của hắn, là vỡ thành hai khối nghiên mực.
 
 	Tào Vân nhìn lướt qua trong phòng, bái kiến ngày bình thường hoàng đế thích nhất một đôi Thanh Hoa bình lớn đều biến thành đầy đất mảnh vỡ, trong lòng càng là nặng trình trịch.
 
 	"Bái kiến bệ hạ !" Ở đây Điền Phần dưới sự dẫn dắt, mọi người quỳ xuống chào.
 
 	Thở hổn hển Tào Thiên Thành hít một hơi thật sâu, nỗ lực đè xuống lửa giận trong lòng. Nhìn xem những thứ này Đại Tề hướng cánh tay đắc lực đám bọn họ, điểm một chút đầu:" đều đứng lên đi, ngồi xuống nói chuyện !"
 
 	"Bệ hạ !" Điền Phần ánh mắt thăm dò nhìn về phía hoàng đế.
 
 	"Bột Châu phản !" Hoàng đế trong giọng nói vẩn tiếp tục mang theo không đè nén được phẫn nộ, cơ hồ là cắn răng nhổ ra bốn chữ này.
 
 	"Điều này sao có thể?" Điền Phần thoáng cái nhảy dựng lên, khuôn mặt vẻ mặt bất khả tư nghị. Diệt trừ Đại Tề thế gia u ác tính, là hắn cùng hoàng đế một tay một cước chế định ra tới kế hoạch, từ lúc mấy năm trước, chính là đã chọn Chu thị làm như chỗ đột phá.
 
 	Ở đây Đại Tề, đi qua gần mười năm cố gắng, Tào Thiên Thành đã đem tất cả lớn nhỏ thế gia diệt trừ không sai biệt lắm, còn dư lại, đều là một chút ít cây lớn rễ sâu, cùng Đại Tề dây dưa quá sâu, sơ ý một chút sẽ dao động căn bản tai to mặt lớn nhân vật hung ác, mà những năm gần đây này, tại triều triều đình chuyển động tay ngay thời điểm, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, Chu Tế Vân chính là bọn họ một tay nâng đỡ lên tới ở đây quân sự phía trên ỷ trượng lớn nhất. Mà Bột Châu Chu thị, là những thứ này nhân vật hung ác bên trong tư lịch nhất cạn một cái. Càng bởi vì Chu thị là mấy đời nối tiếp nhau hải tặc, xưa nay cùng mặt khác một ít mọi người chẳng hề quá sự hòa thuận, Bột Châu Chu thị tiền nhiều như nước, mà đổi thành một ít mọi người đã có cảm thấy Bột Châu Chu thị nông cạn, thô lỗ, được tiền của bất chính. Trước làm suy sụp Bột Châu chu thị, không có quá phản ứng lớn.
 
 	Từ hai năm trước, kế hoạch liền đã bắt đầu rồi. Vốn là vơ vét tài sản tiền tài, hàng năm ngoại trừ hơn trăm vạn lượng bạc tài chính hơn nữa vô số vật tư, trước từ tài chính phía trên để cho Chu thị chậm rãi bần cùng đi xuống. Ngay sau đó chính là Kinh Hồ chiến khu thuỷ chiến, hoàng đế lại thành công đem Bột Châu chu thị binh lính tinh nhuệ làm đến nơi đó hơn nữa như thường mong muốn để cho bọn họ toàn bộ bại vong.
 
 	Bây giờ Bột Châu Chu thị tại triều triều đình xem ra, đã là một cái dê đợi làm thịt, làm sao sẽ còn có khởi cờ tạo phản thực lực?
 
 	"Hồ Kiến thì sao? Hướng Liên thì sao? Hoàng Liên thì sao?" Điền Phần thất thố kêu lớn lên. Bột Châu Chu thị thực lực đã qua tổn thất hầu như không còn, mà triều đình ở đây Bột Châu mấy năm kinh doanh, không chỉ có đã khống chế Bột Châu quận binh, hơn nữa cũng đã khống chế Bột Châu chính vụ, làm sao có thể ở đây thoáng qua trong lúc đó toàn bộ đánh bại vong.
 
 	"Vương gia, ngươi đến nói !" Hoàng đế nhìn xem vẩn tiếp tục quỳ dưới đất Quỷ Ảnh phó Chỉ Huy Sứ Vương gia quát.
 
 	Vương gia ngẩng đầu lên, trên mặt dán đầy rồi máu tươi, bộ dáng cực kỳ thê thảm, đưa tay dùng tay áo một vòng về sau, trên mặt càng là máu me nhầy nhụa một mảnh, hoàng đế chau mày một cái:" Tần Trung, đi đánh chậu nước, làm điểm thuốc trị thương đến, còn ra cái bộ dáng gì nữa? Trẫm đập vào ngươi, sao ngươi không né?"
 
 	Trong phòng trên mặt tất cả mọi người không dám hơi có dị sắc, nhưng trong lòng thì bụng phi không thôi, hoàng đế ngài đập vào người, chúng ta cũng không dám trốn, hắn một cái nho nhỏ Quỷ Ảnh phó Chỉ Huy Sứ dám trốn à?
 
 	"Đa tạ bệ hạ !" Vương gia cũng là cảm động đến rơi nước mắt, Tần Trung ngược lại là nhanh tay nhanh chân lấy được nước trong, thuốc trị thương, Vương gia nhanh tay nhanh chân đem chính mình sửa sang lại nhẹ nhàng khoan khoái đi một tí, lúc này mới nói:" các vị đại nhân, Bột Châu hoàn toàn chính xác phản, hôm nay canh ba, Quỷ Ảnh nhận được Bột Châu cấp báo, Bột Châu Chu thị, đã qua chính thức khởi cờ tạo phản."
 
 	"Những điều này đều là như thế nào phát sinh, Hồ Kiến bọn hắn đang làm gì đó?" Điền Phần hỏi.
 
 	"Theo chúng ta thăm dò tin tức, chuyện xảy ra ngày đó, Hồ Quận thủ, hướng phó Chỉ Huy Sứ, còn có Bột Châu đóng quân tướng quân Hoàng Liên xuất động đại quân, bao vây quanh chu nhà ở, cũng không có gặp phải trở ngại gì, bộ binh tiến quân thần tốc Chu phủ, cùng lúc đó, Tào Cương tướng quân thủy sư cũng hướng Chu thị đại bản doanh hoa đào đào xuất phát. Nhưng sau đó cũng là xuất hiện đại đảo ngược lại, cuối cùng chúng ta lấy được tình báo là Bột Châu đóng quân tướng quân Hoàng Liên phản loạn rồi, Hồ Quận thủ, hướng phó Chỉ Huy Sứ đều bị Chu Thự Quang bắt hết, sau đó Hoàng Liên chỉ huy thuộc hạ quân đội đã khống chế quận thành cũng có ngành trọng yếu, đạo đường cửa khẩu, phong bế cửa thành, triều đình ở đây Bột Châu nhân thủ bị gần như một mẻ hốt gọn. Chúng ta Quỷ Ảnh cũng không ngoại lệ, chỉ còn sót lại một ít Ám Tử may mắn thoát khỏi khó khăn. Sau đó, Hồ Quận thủ được thả ra, nhưng hướng phó Chỉ Huy Sứ cũng đã hi sinh vì nước. Hai ngày sau đó, Đào Hoa Đảo cũng truyền tới tin tức, Tào Cương tướng quân thủy sư toàn quân tiêu diệt, Tào Cương tướng quân lấy thân hi sinh cho tổ quốc."
 
 	Điền Phần tay khẽ run lên, " Hoàng Liên không phải Long Tương Quân tướng lãnh à? Làm sao có thể làm ra chuyện như vậy?"
 
 	Vương gia thấp giọng nói:" lúc trước Quỷ Ảnh đối với Hoàng Liên làm ra qua nhất định được điều tra, cũng không có phát hiện vấn đề, hắn đi về sau, cũng luôn luôn không có bề ngoài hiện ra cái gì khác thường đến, hiện tại chỉ có hai loại khả năng, một loại là hắn vốn chính là Chu thị xếp vào ở đây Long Tương Quân quân cờ, hơn nữa lịch sử xa xưa, thứ hai khả năng chính là hắn đi Bột Châu về sau, bị người thu mua. Quỷ Ảnh đã bắt đầu làm chiều sâu điều tra, tin tưởng lập tức liền sẽ có trả lời án kiện."
 
 	Tào Vân đột nhiên nói:" đừng tra xét, nhất định là loại thứ hai khả năng."
 
 	Vương gia kinh ngạc nhìn thoáng qua Tào Vân, chuyện này không phải chuyện đùa, nếu như Hoàng Liên là nhiều năm trước khi liền bị xếp vào ở đây Long Tương Quân bên trong thế nhà quân cờ chuyện này được chứng thực lời nói, vậy đã nói rõ Long Tương Quân bên trong giống như Hoàng Liên người như vậy khẳng định không chỉ một cái, ngay cả Bột Châu Chu thị cũng có thể ung dung thản nhiên xếp vào nhân thủ, vậy mặt khác một ít thế lực lớn hơn gia tộc, tất nhiên sẽ làm được thêm nữa..., thân vương luôn luôn cơ trí, lúc này làm sao lại đột nhiên có vừa nói như vậy.
 
 	Điền Phần vốn là khẽ giật mình, đón lấy cũng hiểu được, xem rồi liếc hoàng đế, nhẹ gật đầu:" thân vương theo như lời có lý, thần cũng cho rằng như vậy."
 
 	Tào Thiên Thành lúc này phẫn nộ đã qua dần dần biến mất, trầm tĩnh cơ trí lại một lần nữa về tới trên người của hắn, đầu óc có chút chuyển một cái, đã qua minh bạch rồi cái này văn võ hai người ý tứ, điều tra nhất định là muốn tra, nhưng cũng tuyệt đối không thể giống trống khua chiêng, thậm chí không thể công khai điều tra, Long Tương Quân là thiên tử thân quân, trấn thủ Trường An, là Đại Tề sống lưng, không có khả năng có bất kỳ rung chuyển bất an.
 
 	"Việc này chính là theo thân vương từng nói, Quỷ Ảnh không cần tra xét." Tào Thiên Thành nói.
 
 	"Đúng!" Vương gia mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng lúc này cũng chỉ có thể gật đầu nói phải, nói tiếp:" Hồ Quận thủ từ Bột Châu đào thoát về sau, liền một đường hướng lấy Trường An chạy tới, nhưng trên người hắn mang theo đậy kín lại Chu Thự Quang cấp cho hoàng đế bệ hạ thư tín."
 
 	"Đây cũng là lá thư này." Tào Thiên Thành từ án kiện trên đầu cầm lấy mấy cái tờ tín chỉ, đánh xuống tới." Không chỉ Hồ Kiến trên người có , tương tự thư tín, Chu Thự Quang vẫn còn hướng những châu khác quận bắt đầu phát ra, đây chỉ là Quỷ Ảnh chặn được trong đó đậy kín lại."