Chương 1641:  Nhật ký của ngàn năm trước ( thượng)
 
 	Vừa dầy vừa nặng cửa chính ngay tại Tần Phong trước mặt chậm rãi đẩy ra, từng hàng giá sách đến hiện ở trước mặt của hắn, cùng với mặt đất gần như muốn tiếp xúc đến nóc nhà, trên giá sách, tràn đầy tất cả đều là um tùm bầy đặt từng quyển từng quyển, một quyển quyển sách hộ tịch, dùng toàn sách là sách để hình dung cũng không chút nào quá đáng.
 
 	"Bệ hạ, thứ đồ vật ở bên trong." Nhạc công công nói khẽ.
 
 	Theo sau Nhạc công công đi vào tận cùng bên trong một căn phòng nhỏ, bên trong đồng dạng bầy đặt từng hàng giá sách, chỉ có điều trên giá sách là một chỉ chỉ là cái hộp.
 
 	"Những cái hộp này vốn là đều là như thế trùm lên rồi sáp ong, dán lên giấy niêm phong, lão nô những này qua vì tìm tìm bệ hạ muốn tìm cái loại đồ vật này, lúc này mới đưa bọn chúng tất cả đều mở ra niêm phong." Nhạc công công nói:" trên cơ bản tất cả đồ vật đều là như thế Sở quốc những năm gần đây này một ít mật chỉ cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ chơi, bất quá bệ hạ đồ vật muốn lấy, trong này cũng đích xác có, nhưng chỉ có vài tờ tàn thiên. Thời gian quá lâu, lão nô không dám tùy ý di động, sợ bọn họ cứ như vậy đã bị phá hủy. Cho nên chỉ có thể mời bệ hạ đến nơi đây đánh giá."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, hắn muốn tìm chính là hơn ngàn năm trước Lý Thanh Đại Đế lưu lại thứ đồ vật, thời gian quá lâu, những trang giấy kia chỉ sợ sớm đã đã từng là không chịu nổi nặng gió, hoặc là một hồi gió nhẹ, liền đủ để cho bọn hắn tan thành mây khói.
 
 	Ba cái hộp bày ở đại trên bàn, đi qua, ngồi ở án kiện sau, Tần Phong hít vào một hơi thật dài, kiệt lực để cho mình bình tĩnh trở lại, những năm gần đây này, hắn đã sớm làm được vui giận không hình với hiếu sắc, mặc dù là núi lở với phía trước, cũng sẽ không khiến hắn có quá nhiều kinh ngạc, nhưng giờ khắc này, hắn vẩn tiếp tục cảm thấy bên trong thâm tâm có chút run rẩy.
 
 	Hắn biết mình là khác nhau đấy. Nhiều năm trước kia, coi như Hạ Nhân Đồ mang theo xem ra lời ghi chép đã đến trước mặt của hắn, hắn dễ dàng đọc lên rồi nội dung phía trên sau đó, hắn liền rõ ràng mình cùng người khác khác nhau. Hắn không biết vậy đại biểu cái gì, nhưng lúc hắn nhìn thấy những đông kia phía tây ngay thời điểm này, trong đầu lại rõ ràng biết rõ, được kêu là Biện âm.
 
 	Ngàn năm trước đó, Lý Thanh Đại Đế lưu lại thứ đồ vật, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể giải đọc lên đến, nhưng mình lại có thể liếc hiểu rỏ bên trong ý tứ.
 
 	Nhìn xem Tần Phong bộ dáng, Nhạc công công lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi căn phòng này, nhẹ nhàng đóng cửa lại.
 
 	Duỗi ra tay run rẩy, Tần Phong mở ra thứ một cái hộp.
 
 	Không phải là nhiều năm trước kia đã gặp Biện âm,
 
 	Nhưng mà vẫn là cùng cái thế giới này hoàn toàn bất đồng thứ đồ vật, nguyên một đám nho nhỏ chữ vuông xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	Một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc nổi lên Tần Phong trong óc, trận trận mắt hoa đánh úp lại, hắn cảm giác được trong đầu lại tựa hồ có vô số cái thép châm đang không ngừng ôm lấy chính mình, mồ hôi lạnh Ào...ào chảy xuống.
 
 	Hấp khí, bật hơi, lại hít, lại thở.
 
 	Cuối cùng để cho mình cuồng loạn tâm thoáng ổn định lại.
 
 	Đúng, cái loại nầy lúc trước thấy Biện âm quen thuộc cảm giác lại đã trở về, những chữ này, chính mình quả nhiên là nhận được.
 
 	Đây là một quyển sách nhật ký, cùng với cạnh góc bên trên cháy vàng vẩn tiếp tục có thể thấy được, lúc trước hắn nên là từ trong lửa bị đoạt ra tới.
 
 	Ngày một tháng chín, Thứ tư, trời trong
 
 	Chúng ta là ngoại tộc !
 
 	Đi vào cái thế giới này ròng rả nửa năm rồi, mặc dù tuy nhiên trên cái thế giới này người thoạt nhìn cùng chúng ta không có cái gì khác nhau, nhưng hôm nay, chúng ta cuối cùng xác định, bọn họ cùng chúng ta là không đồng dạng như vậy.
 
 	Chúng ta len lén bắt được hai người, đối với bọn họ đã tiến hành toàn bộ phương vị kiểm tra đo lường, bọn hắn lại có hai mươi bốn nhánh nhiễm sắc thể. Trời ạ, những thứ này thoạt nhìn cùng chúng ta giống nhau như đúc người, kỳ thật theo chúng ta hoàn toàn khác nhau.
 
 	Kết quả này để cho ta gần như muốn điên mất rồi. Đường Thi bệnh tình sau đó rất nghiêm trọng rồi, từ lần trước cùng ta cùng đi ra chộp tới hai cái này thực tế nghiệm thể sau đó, hắn liền ngã bệnh, chứng bệnh cùng hắn các chiến hữu của hắn giống như đúc.
 
 	Ta không có bất kỳ biện pháp nào, trung tâm máy chủ cũng không phân tích ra được bất kỳ kết quả.
 
 	Trước kia ta không hiểu đây là vì cái gì, hiện tại ta hiểu được, bọn hắn theo chúng ta là không đồng dạng như vậy, dựa vào gien người mà phát triển đi ra bệnh lý học, hiển nhiên không thích hợp nhân loại nơi này. Được rồi, ta tạm thời đem bọn họ cũng xưng làm nhân loại.
 
 	Ta không biết tại sao ta không có nhiễm lên loại bệnh này, có lẽ là bởi vì thân thể của ta cường tráng hơn một ít, hoặc là chỉ là thời gian còn chưa có có đến, nhưng là cho phép đây là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Đối với cái thế giới này mà nói, chúng ta là người xâm nhập, tiêu diệt chúng ta có lẽ chính là cái thế giới này quy tắc ah.
 
 	Ta cố gắng an ủi Đường Thi, nói cho hắn biết bệnh tình nhất định sẽ sẽ khá hơn, nhưng Đường Thi tuyệt không tin tưởng, bởi vì lúc trước bọn chiến hữu, vô luận chúng ta suy nghĩ hoạc ít hoạc nhiều biện pháp, bọn hắn còn là cái này tiếp theo cái kia đã đi.
 
 	Hắn rất rộng rãi.
 
 	Nhưng là ta còn không có đem điểm này nói cho hắn biết, nếu như hắn đã biết rồi, chỉ sợ sẽ đi được nhanh hơn, nếu như hắn cũng đã đi, cũng chỉ thừa phía dưới một mình ta rồi.
 
 	Chiến hạm bị hao tổn nghiêm trọng, ở chỗ này, chúng ta hoàn toàn không cách nào chữa trị hắn. Chúng ta thậm chí không cách nào vì kia bổ sung năng lượng. Còn dư lại một chút có thể số lượng, chỉ có... Có thể dùng để duy trì trung tâm máy chủ vận hành. Tiếp xúc đã là như thế, chúng ta cũng chỉ có thể là tiết kiệm năng lượng.
 
 	Chúng ta trở về không được, trừ phi ta có thể trên thế giới này tìm được bổ sung năng lượng biện pháp, từ đó có thể làm cho cứu sống phi thuyền bị khởi động. Nhưng đối với cái này, ta không ôm một tia hi vọng.
 
 	Nhưng cho dù là ngày mai sẽ phải chết, hôm nay phải làm nhiệm vụ hay là muốn làm. Cái hai cái vật thí nghiệm ngay tại vượt qua lúc đầu kinh hoảng sau đó, tựa hồ an định lại, bọn hắn bắt đầu cùng nhau nói chuyện, đây chính là ta kết quả mong muốn. Nói chuyện của bọn họ ta nghe không hiểu, nhưng trung tâm máy chủ có thể bản sao bọn hắn tất cả đối thoại sau đó tiến hành phân tích, tìm ra trong đó quy luật.
 
 	Hoặc là, ta cũng cần cầm lấy càng nhiều nữa vật thí nghiệm trở về.
 
 	Nếu như ta trở về không được, nếu như ta sẽ không giống những người khác chết như vậy đi, ta đây liền phải nghĩ biện pháp dung nhập vào nơi này, chỉ có dung nhập vào nơi này, ta mới có thể tìm được bổ sung năng lượng phương pháp, tìm được đường về nhà.
 
 	Xem hết thiên thứ nhất, Tần Phong thân thể kịch liệt run rẩy lên, chính mình quả nhiên là cùng người khác bất đồng, Lý Thanh là ngoại tộc, đây chẳng phải là nói, mình cũng là ngoại tộc. Đau đầu được kịch liệt hơn một ít, quần áo trên người sớm đã ướt đẫm. Hắn cố nén cực độ không khỏe, mở ra thứ hai cái hộp.
 
 	Ngày chín tháng chín, thứ năm, mưa
 
 	Hôm nay là trên địa cầu trùng cửu. Đường Thi cuối cùng không có vượt qua, hắn đã đi. Hắn gầy đến xương bọc da, một đôi mắt lộ ra thật lớn . Hắn nằm ở nơi đó, liền nhìn như vậy ta, trong ánh mắt bạo phát ra thần thái để cho hắn lộ ra cùng ngày xưa đặc biệt khác nhau.
 
 	"Lý Thanh, ta phải về nhà rồi." Đường Thi lời nói để cho ta khóc lên.
 
 	Ngay tại của ta kêu gào đại trong tiếng khóc, Đường Thi mở mắt thật to, đã không có một tia khí tức, tất cả dụng cụ cũng biểu hiện hắn không có rồi bất kỳ tánh mạng đặc thù.
 
 	Chỉ còn lại có một mình ta rồi, ta khóc lớn không chỉ có là bởi vì Đường Thi đã đi, cũng là bởi vì trên đời này còn sống ta duy nhất đồng loại cũng xa cách ta, ta đã thành chân chính người cô đơn.
 
 	Ta rất sợ hãi.
 
 	Đường Thi thời điểm ra đi, còn có ta đưa hắn, ta thời điểm ra đi, lại chỉ có thể là cô khổ linh đinh một người.
 
 	Chúng ta cái độ cao phát đạt kỹ thuật y liệu, khuôn mặt với cái thế giới này tật bệnh, không có biện pháp. Hoặc là, đây cũng là cái thế giới này quy là.
 
 	Kế tiếp, giờ đến phiên ta rồi.
 
 	Ngày này, ta đặc biệt nhớ nhà, cái kia xanh thẳm địa cầu, mặc dù bây giờ hắn, đã không có những ngày qua sắc thái, mọi người chỉ có thể co đầu rút cổ ngay tại từng cái một khu cách ly bên trong, dưới mặt đất dấu trong cơ thể sinh hoạt, nhưng trong này lại có đồng loại của ta, ít nhất không có như vậy cô tịch cảm giác.
 
 	Tự mình ngay tại tha hương là dị khách, mỗi khi gặp ngày hội lần suy nghĩ thân, xa hiểu huynh đệ lên cao chỗ, lượt chọc vào thù du thiếu một người.
 
 	Ngày một tháng ba, thứ ba, trời trong
 
 	Đi vào cái thế giới này ròng rả một năm rồi, ta lén lút bắt được rất nhiều vật thí nghiệm, đưa bọn chúng giam chung một chỗ, thông qua bọn họ giao cho nói, máy chủ cuối cùng sửa sang lại xuất hiện cái thế giới này ngôn ngữ, ta trộm được một ít sách hộ tịch bị quét hình về sau tồn vào máy chủ, hai tướng so sánh sau đó, ta với cái thế giới này cuối cùng đã có một cái mơ hồ nhận thức.
 
 	Ít nhất, ta sẽ nói lời của bọn hắn rồi, ta có thể xem hiểu sách của bọn hắn tiền vốn. Ta đối với dung nhập vào cái thế giới này, cuối cùng gian nan đi ra bước đầu tiên.
 
 	Hai ngày trước chộp tới cái cái mới vật thí nghiệm rất khủng bố, suýt một tí nữa ta sẽ chết tại trong tay của hắn.
 
 	Ta chưa từng có nghĩ đến, một người có thể chạy được như vậy nhanh, không, đây không phải là chạy, đó là bay. Hắn giống như là một con chim lớn đồng dạng, cùng với cách ta xa mấy chục thước địa phương, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt của ta.
 
 	May mắn ta là một cái rất chiến sĩ giỏi, thần kinh của ta đầy đủ cứng cỏi. Ta tránh thoát cái kia một kích trí mạng, nhưng mà ta thấy toàn bộ, để cho ta quả thực không thể tin được, người nọ một quyền, rõ ràng đem một gốc cây ôm hết to đại thụ đánh thành hai đoạn, nhìn xem cái nửa khúc trên bình thường bay ra ngoài thân cây, ta muốn miệng của ta nhất định có thể nhét vào nhiều cái trứng gà. Ta cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới, một người bằng vào thân thể lực lượng, liền có thể làm được chuyện như vậy, cái này để cho ta nghĩ nổi lên quê nhà những tiểu thuyết võ hiệp kia, trong lúc này hiệp khách, ngược lại mỗi người đều cũng có loại bản lãnh này, bất quá vậy cũng là giả ồ !, nhưng những thứ này màu sắc sặc sỡ miêu tả, nhưng bây giờ chân chân thiết thiết xuất hiện ở trước mắt của ta, ta cảm thấy thế giới của ta xem hoàn toàn rách nát rồi.
 
 	Được rồi, kỳ thật đi vào cái thế giới này sau đó, thế giới của ta xem sau đó rách nát rồi.
 
 	Cũng may ta mặc dù rất khiếp sợ, nhưng cũng không có bị hù ngã. Ta là tốt nhất chiến sĩ, tiếp thụ qua nhất nghiêm khắc huấn luyện, mặc dù gặp phải như vậy việc lạ, ta vẩn tiếp tục bảo trì tỉnh táo.
 
 	Người này ta phải bắt hắn lại.
 
 	Tại hắn lần nữa hướng ta đánh tới thời điểm, ta tỉnh táo được tựa như vạn năm chạy dài băng, ta hướng hắn nổ súng, đầu đạn ở bên trong thuốc mê đối với cái này thế giới người đồng dạng chưa từng, điểm này, ngay tại ta bắt lấy những vật thí nghiệm kia ngay thời điểm này, sau đó chứng minh đã quá.
 
 	Bất quá người này rõ ràng cho thấy không đồng dạng như vậy, hy vọng ngay tại hắn giết chết ta trước đó, thuốc mê có thể có tác dụng.
 
 	Người nọ làm ra né tránh động tác, nhưng súng ống động năng hiển nhiên không phải là hắn có thể né qua đấy.
 
 	Kết quả thật to ngoài ngoài dự liệu của ta, thuốc mê ngay tại trên thân người này phát tác thời gian, rõ ràng so với một người bình thường muốn ngắn đến nhiều, đại khái chỉ có vài giây chung thời gian, hắn liền ngã xuống. Mà một người bình thường, ít nhất phải vài phút thời gian.
 
 	Buộc chặt người này thời điểm, phát hiện kết quả để cho ta thẳng đổ mồ hôi lạnh, người nọ rõ ràng dùng tay nắm lấy rồi đạn gây mê, trời ạ, đạn gây mê đầu đạn miễn cưỡng chui vào bàn tay của hắn. Nếu như không thể nhìn thấy máu, ta nghĩ ta hôm nay chết chắc rồi.
 
 	Người này là đặc biệt, hy vọng máy chủ có thể tìm ra bí mật này. . . .