Chương 1487:  Hoan hỷ thì giờ
 
 	Còn có không tới mười ngày, liền lại là một năm mới rồi, Việt Kinh trong thành so sánh với ngày xưa, không chỉ lộ ra càng thêm phồn thịnh rất nhiều, cũng nhiều thêm vô số vui mừng sắc thái. So sánh với với hiện tại tình cảnh bi thảm Sở quốc trên kinh thành, vội vã cuống cuồng Tề Quốc thành Trường An, Việt Kinh thành giống như là một cái thế ngoại đào viên giống như bình thường vui mừng bình yên.
 
 	Bận rộn một năm đám người, hoan thiên hỉ địa cầm người nhà cơm ăn, bước vào càng trong kinh thành đặt mua đồ tết, hôm nay người Minh hầu bao đúng là cổ cổ, phần eo có tiền, dũng khí cũng liền tự nhiên càng cường tráng một ít. Bọn hắn hôm nay, hầu hết đã chướng mắt những gánh kia cái thúng đi hương tháo chạy hộ người bán hàng rong đám bọn họ mua bán hàng hóa, mà là tình nguyện nhiều đi một ít đường, đến nội thành những cửa hàng kia đi đặt mua, qúy mặc dù là qúy đi một tí, nhưng có thể chọn đường sống thêm nữa..., hàng hóa chất lượng cũng muốn càng tốt hơn một chút.
 
 	Đối với các thương nhân mà nói, cái này dĩ nhiên là một cái không thể bỏ qua thời tiết, tới gần lễ mừng năm mới cái này mười ngày, là trong một năm tiêu thụ vượng nhất quý, bây giờ một ngày, sánh được lật lại qua tuổi sau một tháng đoạt được, thương nhân nào dám lãnh đạm đây này, tự nhiên cũng là dốc hết sức, biến đổi hao phí hình dáng hấp dẫn khách hàng đến nhà.
 
 	Bốn phương tám hướng người đều đang hướng Việt Kinh thành mà đến, cảnh này khiến Việt Kinh trong thành lưu động nhân khẩu tăng thêm mãnh liệt, ban ngày đi ra đầu phố, cũng chỉ có thể gặp đến thành từng mảnh đầu người đen nghẹt. Người lách vào người, người lần lượt người, khắp nơi đều là ồn ào náo động, khắp nơi đều là chen chúc. Đây đối với với thân là vua một nước Tần Phong mà nói, dĩ nhiên là vui tai vui mắt, điều này đại biểu hắn dưới sự thống trị đế quốc này phồn vinh giống như gấm, mỗi người an cư lạc nghiệp, mỗi người giàu có hoan hỷ. Nhưng đối với duy trì Việt Kinh thành trị an Việt Kinh phủ nha mà nói, liền trôi qua sống không bằng chết.
 
 	Nhân thượng 100, muôn hình muôn vẻ, chung qui cũng là sẽ có như vậy một ít không hòa hài thứ đồ vật xuất hiện ở đây vui mừng trong thành thị, Việt Kinh phủ nha mấy cái còn là dốc toàn bộ lực lượng, ngay cả phủ nha ở bên trong thư lại đều mặc bên trên bộ khoái quần áo, vác lấy yêu đao, dẫn theo xích sắt đi phố, gần như cách mỗi một đoạn thời gian, sẽ gặp có một chút gia hỏa bị khóa cầm đưa về phủ nha, đáng thương Việt Kinh phủ Tri phủ Triệu Khuê chỉ có thể tự mình ra trận tới phán bản án, hắn có thể là đường đường Việt Kinh Tri phủ, địa vị đó là tương đương với phía dưới một quận Quận thủ ah. Nhưng không khá hơn trận còn không được, tới một đám phải phán một đám, đại bộ phận đều là như thế đánh đòn, hoặc là phạt trước rồi sự tình, chính thức bị giam đến lao người bên trong cũng không phải nhiều. Trên cơ bản đều là như thế một ít lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hoặc đánh nhau ẩu đả, hoặc trộm vặt móc túi, bên trên cương thượng tuyến không đủ tư cách, cứ như vậy thả ra không khỏi lại quá tiện nghi những thứ này gia hỏa, cũng chỉ có thể để cho bọn họ từ trên nhục thể đến vật chất bên trên đều gặp một ít tổn thất. Đáng thương Triệu Tri phủ ngay cả đánh bằng roi nhân thủ cũng không đủ, hai tùy tùng một thiên hạ đến, tay cũng đánh chua, mà cuộc sống như vậy, ít nhất còn muốn hơn mười ngày.
 
 	Muốn Giám Sát Viện cầu viện, Giám Sát Viện mình cũng bận không qua nổi.
 
 	Hướng đóng ở kinh thành quân đội cầu viện, người ta nói, quân dân hai đường, không can thiệp chuyện của nhau, đây là luật thép, không dám cải lệ, hơn nữa bọn hắn cũng có nhiệm vụ của bọn hắn, cũng căn bản không phân được nhân thủ.
 
 	Triệu phủ nha lại vừa mới phát lạc một nhóm người, thấy trợ thủ của mình dùng dây xích sắt nắm một đội người lại đi lúc tiến vào, không khỏi ngay tại trong đáy lòng kêu rên một tiếng, "Như vậy là không được, một lát nữa nhất định phải hướng bệ hạ đề nghị, quan viên đội ngũ muốn mở rộng mở rộng rồi, ít nhất, giống như Việt Kinh phủ như vậy nha môn, bộ khoái nha dịch tối thiểu còn được gia tăng gấp đôi mới có thể dùng."
 
 	Đại Minh quan liêu đội ngũ mấy năm này mặc dù đang nhân số phía trên cũng là đột nhiên tăng mạnh,
 
 	Nhưng so với bọn họ cần thiết, vẫn là như muối bỏ biển, hoàng đế yêu cầu là thà thiếu chứ không thèm đồ bỏ đi, không muốn làm năm Thượng Thư bộ Lại Vương Hậu thật vất vả mới tinh giản đi xuống quan lại vô dụng thừa quan cấp thấp lại lần nữa xuất hiện, vốn lấy kinh sư Đại Học Đường những địa phương này bồi dưỡng ra được quan viên, căn bản cũng không đủ, cái này hai năm Lễ bộ Thượng thư bôn tẩu khắp nơi, có ở đây không ít giàu có quận trị cũng xây thẳng rồi vài chỗ tính chất Đại Học Đường, nhưng người ta những Đại Học Đường kia bồi nuôi người đi ra ngoài, chính mình liền tiêu hóa, căn bản cũng sẽ không ra bên ngoài bên cạnh lưu động.
 
 	Đại Minh lãnh thổ quốc gia tựa hồ mỗi một ngày đều đang khuếch đại, hướng tây như vậy khu vực khổng lồ bên trong, quan viên càng là rất thưa thớt, liền Triệu Khuê biết, mỗ một cái xa xôi quận trong phủ, ngay cả Quận thủ ngay tại bên trong, chỉ có không tới hai mươi tên thuộc về quan chức.
 
 	Cho nên hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này kêu rên một lần sau đó, liền lại tinh thần phấn chấn một lần nữa vùi đầu vào trong chiến đấu đi, bởi vì hắn biết rõ, so sánh với với phía tây những quận kia phủ, hắn cái này Việt Kinh lòng dạ nha nhân thủ, đã là rất nhiều.
 
 	Nếu như nói Việt Kinh thành còn có cái một chỗ là địa phương an tĩnh lời nói, cái đó cũng chỉ có hoàng thành rồi. Mặc kệ địa phương khác người không kém muốn nhiều hơn lách vào bể đầu, nhưng vùng này bên trong vẩn tiếp tục lộ ra rất trống trải, bất quá loại này trống trải cũng tiếp tục không được mấy ngày, bởi vì hiện tại hoàng thành trước cái mảnh đại trên quảng trường, đang tại dựng lần lượt sân khấu tử.
 
 	Năm mới ngày đó, nơi này đem lên một lượt diễn mấy chục đài tuồng, đến từ Đại Minh các nơi kể cả phía tây đấy, Sở quốc Giang Nam...vân..vân... Thanh danh lấy lấy đoàn kịch hát nhỏ, đem ở chỗ này ganh đua sắc đẹp.
 
 	Mà ngày đó, hoàng đế cũng lớn phát ra ân huệ chỉ, cho phép dân chúng đến mảnh này Cấm khu chổ này tới quan sát những thứ này đặc sắc diễn xuất, đương nhiên, Việt Kinh thành rất lớn, chỉ là thường trú nhân khẩu thì có hơn trăm vạn, hiển nhiên là không thể nào cũng tới chỗ này, Lễ Bộ Tiêu Hoa nhận được nhiệm vụ , dựa theo Việt Kinh thành khu vực phân chia, đem một vạn cái danh ngạch phân phối đến tất cả cái địa phương, do địa phương bên trên tuyển ra đại biểu đến đây hoàng thành quảng trường tới hưởng thụ cái này quá mức lễ gặp.
 
 	Thế là vốn sau đó thống khổ Triệu Khuê, lại dẫn tới hạng nhất cong đầu chuyện phiền toái.
 
 	"Bệ hạ, Triệu Khuê thật sự là bận không qua nổi rồi, Giám Sát Viện phía dưới nhân thủ, hiện tại cũng đều tất cả đều có việc công, người xem có phải hay không từ Liệt Hỏa cảm tử trong doanh điều một đám quân sĩ đi qua cho hắn hỗ trợ?" Quyền Vân cười nói: "Chúng ta Tiêu lão đại người nhận được nhiệm vụ, quay đầu liền đem bệ hạ chỉ ý nghĩ vỗ vào hắn trên bàn, sau đó thản nhiên về nhà đọc sách đi, Triệu Khuê đụng mộc chung đụng vào ta đi nơi nào, đại than thở kinh doanh cực khổ, ta xem hắn những ngày gần đây, ngược lại thật là gầy hốc hác đi ra rồi."
 
 	"Không được !" Tần Phong quả quyết cự tuyệt, "Quân đội không thể tham gia đến dân sự bên trong, đây là luật thép, điều này lệ không có khả năng mở, Triệu Khuê nên tự mình nghĩ biện pháp, hắn không đủ nhân viên, chẳng lẽ cũng không biết động viên tất cả ở bên trong tất cả phường, tổ chức lên một ít dân phòng ngự nhân viên đến giúp của hắn duy trì trật tự, đuổi bắt bọn đạo chích à?"
 
 	Quyền Vân ánh mắt sáng lên: "Như thế một cái biện pháp, chẳng qua là một ít tạm thời trưng dụng, bất quá là muốn Việt Kinh phủ nha ra một ít tiền mà thôi, những ngày gần đây, hắn chỉ là phạt bạc liền đã thu vào không thiếu. Đừng nhìn những nha dịch kia bọn bộ khoái nguyên một đám bận bịu đầu cháng váng đầu chuyển hướng, nhưng lĩnh quá mức tu bổ dán cũng lĩnh được hai mắt tỏa ánh sáng ah."
 
 	Tần Phong cười to: "Hắn chẳng lẽ sẽ không sợ Kim Cảnh Nam tìm tới cửa?"
 
 	"Hắn cũng là hết cách rồi, chỉ có thể dùng biện pháp này khích lệ thuộc hạ cố gắng làm việc, nếu không phía dưới vừa mất vô cùng biếng nhác, cái này Việt Kinh thành chỉ sợ liền phải loạn. Bệ hạ, năm nay là một bài học, sang năm được trước thời hạn chế định một ít tương ứng dự án mới tốt." Quyền Vân nói.
 
 	"Chế định chính sách, đây là ngươi Thủ Phụ chuyện tình." Tần Phong nhẹ bỗng đưa bóng lại đá trở lại cho Quyền Vân.
 
 	Nói thật, mấy ngày nay là Tần Phong nhất thoải mái, thoải mái nhất thời điểm, mà ở trước đây không lâu, hắn còn ở vào một loại lo âu dưới trạng thái, cũng là bởi vì Biện Vô Song ngay tại Côn Lăng Quận chơi bộ nào ve sầu thoát xác, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương, suýt nữa liền đem hắn đùa bỡn. Nếu là thật để cho Biện Vô Song công khắc Tiểu Thạch Thành, giết chết Chu Tế Vân, hoàn toàn nắm trong tay Côn Lăng Quận lời nói, đối với Đại Minh mà nói, vậy thì chờ với ở lưng bên trên trên đỉnh một hồi sắc bén dao găm, khi bọn hắn kinh lược Sở quốc ngay thời điểm này, tất nhiên muốn lúc nào cũng khắp nơi phòng bị cây chủy thủ này chọc tới.
 
 	Biện Vô Song tính toán đánh cho rất khôn khéo, hắn thật muốn làm được điểm này lời nói, khẳng định sẽ quay lại đầu thương, lưng tựa Tề Quốc cùng Đại Minh so sánh sức lực.
 
 	Khi lúc này Tần Phong đúng thật là sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, may mà chính là, Quan Ninh không để cho hắn thất vọng, Thủy sư lục chiến đội cũng không có để cho hắn thất vọng, Quan Ninh tử thủ Tiểu Thạch Thành, mấy ngàn lão tốt hơn nữa mấy ngàn dân phu trẻ trung cường tráng, bị chết chỉ còn lại có hơn một ngàn người, cuối cùng hay là chĩa vào biện không có song công kích, đợi đến viện quân.
 
 	Hiện tại Biện Vô Song mặc dù như nguyện chiếm cứ Côn Lăng Quận thành, nhưng mà bó tay cô thành bên trong, Ô Lâm, Dương Trí, Giang Thượng Yến, cùng với một lần nữa được đến bổ sung Quan Ninh...vân..vân... Bộ binh nhao nhao tiến sát Côn Lăng Quận thành, Biện Vô Song lần này là thật sự đã thành cá chậu chim lồng, lại cũng không có xê dịch đường sống .
 
 	Đương nhiên, hắn cái gọi là thanh nhàn, cũng chính là không cần lại quan tâm chuyện bên kia, đối với một cái hoàng đế mà nói, chính vụ là vĩnh viễn cũng không để yên không có. Đánh phát khởi Quyền Vân, Hộ Bộ Cảnh Tinh Minh liền lại vui sướng hớn hở bưng lấy một xấp thật dầy hồ sơ đi vào thư phòng của hắn.
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, năm nay Đại Minh của chúng ta thu hoạch quả thực không sai hả?" Tần Phong trêu ghẹo nhìn xem hắn vị này trẻ tuổi hộ bộ thượng thư, so với vắt cổ chày ra nước Tô Khai Vinh, Cảnh Tinh Minh có thể kiếm tiền, đương nhiên cũng sẽ biết dùng tiền.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta Đại Minh Quốc kho, năm nay cuối cùng đã có lợi nhuận rồi!" Cảnh Tinh Minh hỉ khí dương dương duỗi hết ra hồ sơ, đã bắt đầu hướng Tần Phong báo cáo.
 
 	Đối với Đại Minh mà nói, có lợi nhuận đó là một kiện vô cùng chuyện không bình thường chuyện tình, bọn hắn vẫn là đều là như thế thu không đủ chi, còn hết cũ khoản nợ mượn mới khoản nợ, có lợi nhuận, đã nói lên Đại Minh tài chính sau đó triệt để trở lại bình thường rồi.
 
 	"Thật sự sao?" Tần Phong cũng vừa mừng vừa sợ, mắc nợ đã quen tiền người, bỗng nhiên trong túi áo đã có có dư, vậy dĩ nhiên là vui vô cùng.
 
 	"Đúng vậy bệ hạ, năm nay Đại Minh của chúng ta quốc khố đem tất cả chi phí toàn bộ (đào) bào trừ sau đó, trên trướng lợi nhuận 1288." Cảnh khôn khéo cười khanh khách nói.
 
 	"1288 !" Tần Phong nghe xong cái số này, lập tức bộ mặt đen thui.
 
 	"Bệ hạ, không nợ trướng, sau đó rất tốt, thần có lòng tin, sang năm đem cái số này lật lại gấp mười lần gấp hai mươi đấy." Cảnh Tinh Minh tranh thủ thời gian nói.
 
 	"Lật lên gấp 10 lần gấp hai mươi, lại có thể có bao nhiêu?"
 
 	"Bệ hạ, thần sau đó rất cố gắng, sang năm, chỉ là quân phí chi tiêu một khối này, liền là một con số kinh khủng rồi." Cảnh Tinh Minh có chút ủy khuất nói.
 
 	Sang năm, Đại Minh phải hướng về Sở quốc khởi xướng cuối cùng nhất tấn công, mặc dù dựa theo thế cục bây giờ, chiến tranh quy mô có thể bị khống chế ở một cái cực nhỏ trong phạm vi, nhưng chỉ là Đại Minh quân đội ngàn dặm xa xôi xuất phát đến trên kinh thành, cần thiết tốn hao chính là như Cảnh Tinh Minh lời nói, là một cái khủng bố con số.