Chương 1362:  Ép ở
 
 	Tần Phong từ Nhạc công công trong tay tiếp nhận Tề Quốc quốc thư, đoạn thời gian này, song phương cò kè mặc cả, cuối cùng phiên bản cuối cùng rơi xuống đất, mà nhoáng một cái trong mắt, Tào Vân cũng ở đây Đại Minh ngây người gần thời gian nửa năm rồi.
 
 	Tần Phong không có nhìn phần này quốc thư, mà là tiện tay đem hắn ném vào một bên.
 
 	"Bệ hạ không nhìn à?" Ngồi ở đầu dưới Tào Vân hỏi.
 
 	Tần Phong ngón tay gõ, " Thân vương điện hạ, ta và ngươi cũng rất rõ ràng, phần này hòa bình hiệp nghị, đại biểu không được cái gì, ta và ngươi hai quốc gia, ai trước hoãn quá khí lai, cái này một xấp thật dầy thứ đồ vật, liền sẽ trở thành giấy lộn, chùi đít cũng không vừa ý cứng rắn thu thập. Cho nên, không nhìn cũng thế."
 
 	Tào Vân tức tưởi, thật lâu mới nói:" bệ hạ, đã việc này sau đó có một kết thúc, ta cũng vậy chuẩn bị phải hướng về bệ hạ chào từ biệt rồi."
 
 	Tần Phong cười đắc ý, " Thân vương điện hạ cũng rất tự tin, trong khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra, tin tưởng ngươi cũng đã biết rồi, ngươi liền không lo lắng ta đem ngươi giam ở chỗ này dùng là trao đổi Ninh Tri Văn?"
 
 	"Bệ hạ sẽ sao?" Tào Vân hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	"Bệ hạ không có thể !" Tào Vân khẳng định nói.
 
 	"Cái nhưng khó mà nói chắc được !" Tần Phong dáng tươi cười thu lại, lãnh đạm nói:" Tề Quốc lúc này đây làm việc vượt biên giới, Thân vương điện hạ, hắn làm như vậy, mở ra một cái hại vô cùng tiền lệ, có phải hay không sau này tất cả mọi người có thể mô phỏng loại hành vi này sao? Đương nhiên, muốn như vậy bắt người hiệp bách cần thiên thời địa lợi, cơ nguyên do trùng hợp, nhưng ta muốn giết người, sẽ không có như thế phiền toái. Võ tướng không dễ giết, quan văn thì đơn giản hơn nhiều, Thân vương điện hạ, thiên hạ này sự tình chuyện tình, nếu như đều dùng loại phương pháp này tới giải quyết, vậy coi như thật sự là thiên hạ đại loạn rồi."
 
 	Tào Vân im lặng không nói.
 
 	"Một quốc gia làm việc, nên với hắn tương ứng quy củ, chúng ta không phải bọn cướp cường đạo, làm việc không hề cố kỵ, không có bất kỳ đạo đức quan." Tần Phong thanh sắc hung dữ địa đạo, " nhưng đường đường Tề Quốc, đệ nhất thiên hạ đại quốc, lúc này đây lại đem mình làm cường đạo bọn cướp."
 
 	Tần Phong đứng lên, dừng lại một chút, nhìn xem Tào Vân nói:" cho nên, ta rất tức giận, hậu quả đương nhiên cũng rất nghiêm trọng."
 
 	Tào Vân trong lòng hơi kinh ngạc, " bệ hạ, đây chỉ là một cô lập sự kiện, nhưng nếu như bệ hạ cũng áp dụng phương thức giống nhau đến báo thù lời nói, hai nước tới giữa hòa bình đã có thể tràn đầy nguy cơ rồi. Nếu song phương cũng phái ra sát thủ thích khách đại lượng ám sát đối phương quan viên, thiên hạ tất nhiên đại loạn, cái này cũng không là bệ hạ muốn thấy được."
 
 	"Ta không có như ngươi nghĩ vô sỉ !" Tần Phong lạnh lùng thốt:" bất quá Tào Huy làm như vậy, nhất định là phải trả giá thật lớn. Ta có thể nói cho ngươi biết, Thân vương điện hạ, Ninh Tắc Viễn suất lĩnh Thủy sư sau đó khởi hành. Các ngươi muốn Ninh Tắc Phong, không phải là muốn thành lập được một cái Thủy sư cùng chúng ta chống lại ấy ư, rất tốt, ta liền cho các ngươi trước biết một chút về Thủy sư lợi hại."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta vừa mới ghi lại hòa bình hiệp nghị !" Tào Vân khẩn trương, Tề Quốc ngàn dặm hải phận, bây giờ căn bản chính là giống như cái sàng giống như bình thường, Đại Minh Thủy sư vừa tới, địa phương bên trên trên cơ bản không có sức chống cự.
 
 	"Thân vương điện hạ yên tâm, chúng ta sẽ không chiếm lĩnh thổ địa của các ngươi, nhưng chúng ta có thể cố gắng cái giá tương ứng." Tần Phong lãnh đạm nói:" hơn nữa, một đám viện trợ Bột Châu quân giới, cũng đã xuất phát. Ngay tại Ninh Tắc Viễn hoàn thành nhiệm vụ trước đó, ngay tại viện trợ đến Bột Châu giao cho Chu Thự Quang trước đó, phần này hòa bình hiệp nghị, không có thể công bố, ta cũng sẽ không phóng thân vương rời đi." Tần Phong nói:" đây cũng là các ngươi muốn trả giá cao, ta muốn để cho các ngươi hoàng đế rõ ràng, sử dụng loại này bên trên không thể mặt bàn thủ đoạn để đạt tới mục đích, cái thì phải có bỏ ra giá quá cao chuẩn bị."
 
 	"Hoàng đế bệ hạ, lúc này đây ta vào Đại Minh, bệ hạ thủ đoạn liền quang minh chính đại à?" Tào Vân chịu đựng giận dữ nói, vừa nghĩ tới Đại Minh Thủy sư xông lên tuy nhiên xuất hiện ở Tề Quốc ven bờ lúc tình huống, không khỏi ngũ tạng thiêu đốt, Tần Phong đã từng nói qua sẽ không chiếm lĩnh Tề Quốc thổ địa, nhưng cũng không có hứa hẹn hắn nó.
 
 	"Không quang minh chính đại sao?" Tần Phong nói:" chúng ta hành động, đều là như thế ngay tại thân vương dưới mí mắt, trên thực tế, chúng ta là rất nghiêm túc ngay tại hướng thân vương biểu hiện ra sự thành tựu của chúng ta, Chu Thự Quang cùng với các ngươi quốc nội những người kia muốn gặp ngươi, đó cũng là các ngươi chuyện nhà của mình, chỉ có điều mượn rồi chỗ của chúng ta mà thôi. Thân vương điện hạ, nếu như ngươi cùng hoàng đế của các ngươi trong lúc đó không có bất cứ vấn đề gì,
 
 	Như vậy những chuyện này xem như sự tình à? Nếu như các ngươi thật xuất hiện cái gì vấn đề, cái cũng chỉ là các ngươi bản thân mình liền có vấn đề mà thôi."
 
 	"Ác tâm kế sách, ác độc nhất !" Tào Vân tức giận nói.
 
 	"Ác tâm kế sách, đứng đầu nhìn người tâm." Tần Phong không yếu thế chút nào mà nói:" Thân vương điện hạ, hoàng đế của các ngươi đồng ý Tào Huy như thế đeo đuổi, chưa thường không có một mũi tên song điêu ý, hoặc là hắn tính toán mượn tay của chúng ta làm thịt ngươi đây này, như vậy mới xem như hợp tâm ý của người ta, cái gọi là phải thay đổi Ninh Tắc Phong, chẳng qua là một cái thêm đầu mà thôi. Được hay không được, hắn cũng không thèm để ý."
 
 	"Cũng đến bây giờ, bệ hạ còn muốn ly gián chúng ta quân thần tình ý à?"
 
 	"Ngươi hoặc là hữu tình, Tào Thiên Thành chưa chắc có ý nghĩ." Tần Phong cười ha ha, " Thân vương điện hạ, mặc dù là ngươi bây giờ, trong lòng chẳng lẽ sẽ không có phẫn uất bất mãn sao? Ngươi sau đó nhượng bộ được đã quá nhiều rồi, nhưng Tào Thiên Thành tựa hồ hận không thể ngươi đi chết ah !"
 
 	Tào Vân há to miệng, lại không nói ra lời, trong lòng mình coi là thật sẽ không có tâm tình bất mãn à? Đương nhiên là có, chính như Tần Phong nói như vậy, Tào Thiên Thành kế này, cái gì thường không phải một mũi tên trúng hai con nhạn a, trong nước mang đến tin tức, lại có một nhóm người bị rửa sạch, cỗ này phong trào sau đó bắt đầu quét đến rồi quân đội, những người này, có rất nhiều hoặc là chẳng qua là đồng tình chính mình mà thôi, nhưng là gặp không may tai bay vạ gió. Bệ hạ vô tình, đúng thật là đả thương tim của hắn.
 
 	"Thân vương điện hạ an tâm ngay tại Đại Minh còn ở một thời gian ngắn ah. Chúng ta sau đó đã đáp ứng có Ninh Tắc Phong đuổi kịp hắn bộ hạ đi đổi Ninh Tri Văn trở về,...vân..vân... Sự tình cũng hạ ngừng, liền mời Thân vương điện hạ mang theo cái này Ninh Tắc Phong cùng nhau trở lại Tề Quốc ah!" Tần Phong nói, " cái kia Ninh Tắc Phong, rất nhanh chúng ta liền sẽ đem hắn đưa đến ngài chỗ ở, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngài cho thật tốt cùng hắn thân cận một chút ah."
 
 	Tào Vân không nhịn được cười khổ lên:" bệ hạ thật đúng là không buông tha toàn bộ cơ hội a, đều như vậy, vẫn không quên đem Ninh Tắc Phong đưa đến bên cạnh ta đến, để cho chúng ta hoàng đế bệ hạ lại nghi thần nghi quỷ à?"
 
 	"Ninh Tắc Phong không phải lập tức liền muốn trở thành các ngươi Tề Quốc người à? Như vậy cho các ngươi ở cùng một chỗ, thì là chuyện tự nhiên, đến mức đó tào tự nhiên thế nào nghĩ, ta cũng cần thay thế hắn lo lắng à? Nhạc công công, thay ta tiễn khách." Tần Phong khẽ nói.
 
 	Nhạc công công lập tức đi tới Tào Vân trước mặt, khom người khoát tay, " Thân vương điện hạ, xin mời!"
 
 	Tào Vân thở dài một hơi, đứng lên hướng Tần Phong thi lễ một cái, quay người tịch mịch đi ra ngoài. Lúc này đây đọ sức, hắn đem sẽ trở thành lớn nhất người thua cuộc.
 
 	"Nhạc Công, ngươi cảm thấy Tào Vân trở lại trong nước sau, sẽ cùng Tào Thiên Thành mỗi người đi một ngả sao?" Nhìn xem tiễn khách trở về Nhạc công công, Tần Phong hỏi.
 
 	Nhạc công công vốn là ngẩn người, nói tiếp:" bệ hạ, lão nô cho rằng không biết, Tào Thiên Thành hoặc là có thể từng bước ép sát, đem Tào Vân đem gác xó thậm chí khắc ý là khó, nhưng Tào Vân lại sẽ không đi khiêu chiến Tào Thiên Thành quyền uy."
 
 	"Hắn đem Tào Vân để đó không dùng không cần, thậm chí nghi kỵ sợ hãi hắn, đối với chúng ta cũng là rất có tác dụng." Tần Phong phấn khích cười một tiếng:" Tào Vân ngay tại phương diện quân sự thành tựu, vẫn là ta lớn nhất một cái tâm bệnh, chỉ cần hắn không thể đạp trên chiến trường, không thể nắm giữ Tề Quốc binh mã, chúng ta đây cũng không tính lợi nhuận đến, đoạn thời gian này vất vả cũng sẽ không xem như uổng phí."
 
 	"Đó là nhất định được. Nếu như Tào Thiên Thành đem Tào Vân làm thịt vậy thì càng tốt hơn."
 
 	"Đó là không có khả năng, Tào Thiên Thành hi vọng chúng ta có năng lực làm thịt hắn, nhưng chính hắn lại tuyệt sẽ không làm như vậy." Tần Phong lắc đầu, " hắn thực có can đảm giết Tào Vân, cái quân nước Tề đội có thể xảy ra vấn đề lớn, Tào Thiên Thành không có như thế ngu ngốc."
 
 	"Bệ hạ, Quách Thống lĩnh sau đó mang theo cái Nhạc Khai Sơn chờ ở bên ngoài rồi một hồi lâu, ngài hiện tại thấy bọn họ à?" Nhạc công công hỏi.
 
 	"Nhạc Khai Sơn !" Tần Phong nheo mắt lại, " người này cũng rất đáng gờm đây này, cùng Chu Tế Vân một văn một võ phối hợp, đem Côn Lăng Quận cái này đoạt tới địa bàn kinh doanh sinh động."
 
 	"Bệ hạ là vừa ý cái này Nhạc Khai Sơn rồi hả?" Nhạc công công cười hỏi, hắn biết rõ Tần Phong hướng về phía nhân tài có khác giống như bình thường khao khát.
 
 	"Ta xem qua cái này Nhạc Khai Sơn tất cả tư liệu, kể cả hắn ở đây Côn Lăng Quận tất cả sự tình, người này, văn võ song toàn a, chỉ huy quân đội không kém, thống trị địa phương càng là một tay hảo thủ, hoàn toàn chính xác là một nhân tài a, nếu như có thể đem hắn kéo qua, vậy thật tốt quá. Bất quá bây giờ liền không trông cậy vào, có lẽ đợi đến lúc bọn hắn không còn đường để đi ngay thời điểm này, còn một điều hy vọng."
 
 	"Cái Chu Tế Vân sao?"
 
 	"Tướng đánh giặc quân nhưng ta không kém." Tần Phong mỉm cười:" ngang tàn ta có Dã Cẩu, toàn diện ta có Trần Chí Hoa, vừa ngang tàn, cũng có âm hiểm còn có cái nhìn đại cục ta đây còn có Ngô Lĩnh, hơn hắn một cái không nhiều lắm, ít hắn không thiếu một cái. Mời hắn vào chứ? Ta đem Tào Vân ở lại Đại Minh lại ở thêm một thời gian ngắn, không phải là vì cho bọn hắn tranh thủ một chút thời gian à? Hoành Đoạn Sơn khu quân Tề lúc rút lui, chính là bọn họ đánh lén Côn Lăng Quận ngay thời điểm này, bọn hắn hiện tại hoặc là còn căn bản không có nghĩ tới chỗ này, không phòng bị chút nào lời nói, có thể là phải bị thua thiệt đấy. Ta cũng không muốn bọn hắn hiện tại liền bị người tiêu diệt, giử lại của bọn hắn, đối với kiềm chế Tào Thiên Thành có tác dụng cực lớn."
 
 	"Bệ hạ, nếu như Tào Thiên Thành thu thập quốc nội những hào môn thế gia kia, Chu Tế Vân có thể hay không đầu hàng? Nói ví dụ đến lúc đó Tào Thiên Thành cầm cái này chút ít hào môn thế gia con người tánh mạng tới muốn hiệp Chu Tế Vân?" Nhạc công công tò mò hỏi" nếu như Chu Tế Vân vì vậy mà đầu hàng lời nói, chúng ta chẳng phải là muốn ngược lại còn bị hại?"
 
 	"Ai đối với Tào Thiên Thành hiểu rõ nhất?  ta nghĩ chính là những hào môn thế gia kia rồi. Chu Tế Vân nếu như bảo lưu lại thực lực nhất định, hắn tuyệt sẽ không đầu hàng, bởi vì hắn biết rõ, nếu như mình đầu hàng, đó mới là thay thế những người này đào xong rồi phần mộ, sự khác biệt, chỉ cần hắn một ngày không buông xuống, những người này phản bội mà còn có cơ hội sống còn. Bất quá bằng vào ta đối với Tào Thiên Thành rất hiểu rõ, nếu như người nọ có năng lực một lần hành động giải quyết hết quốc nội những người kia, chỉ sợ sẽ một đao làm thịt tới sạch sẽ, đến mức đó Chu Tế Vân chiếm giữ ngay tại Côn Lăng Quận, hắn căn bản cũng không có để vào mắt, hắn lo lắng duy nhất là đem trong nước quấy rối mà thôi."
 
 	"Lão nô đã minh bạch." Nhạc công công cười phấn khích mà nói:" cái này Chu Tế Vân cùng Nhạc Khai Sơn cũng đích xác là người thông minh, rõ ràng cầu đến rồi Đại Minh của chúng ta tới."
 
 	"Đơn giản là đòi tiền đòi lấy vật gì tư mà thôi, bọn hắn hiện tại cũng rất biết mình giá trị ah !" Tần Phong phấn khích cười một tiếng.