Chương 1361:  Quyết định thay người
 
 	Ninh Tắc Phong đối với tương lai hoàn toàn đánh mất cũng có kỳ vọng, hắn đang cố gắng đem mình biến thành một đầu ngồi ăn rồi chờ chết heo, đương nhiên, đối với một cái đã từng có xa đại lý tưởng cùng tráng chí người mà nói, quá trình này là vô cùng thống khổ.
 
 	Hắn đã từng tưởng tượng qua, ước mơ qua, chờ đợi qua, trông cậy vào có cái gì kỳ tích có thể hàng lâm đến trên đầu của mình, nhưng lần thứ nhất, hắn nghe được biến mất ngừng, đều là như thế Ninh Tắc Viễn liên tiếp thắng lợi, huy hoàng, cùng với tăng lên không ngừng địa vị.
 
 	Khi Ninh Tắc Viễn đã trở thành Đại Minh Binh Bộ Thị Lang kiêm Thủy sư thống binh tướng quân sau khi, hắn triệt để tuyệt vọng. Hắn đã từng hạ tử thủ sửa trị qua chính mình người em trai này, hy vọng hắn táng thân ngay tại mịt mờ trên biển lớn, không còn tâm động tác này lại ngược lại mang đến cho hắn tiêu tan nhân quả, một tịch trước đó, hắn liền từ một cái người thắng rơi vào đến sự thất bại ấy vực sâu hơn nữa vĩnh viễn báo thù khả năng.
 
 	Ninh Tắc Viễn không có giết hắn, lại đem hắn giống như một đầu giống như bình thường gia quyến nuôi dưỡng ở Việt Kinh thành, cái này chiếm diện tích hơn mười mẫu sân nhỏ, đã thành hắn lao lung, hắn có thể thấy chỉ có thể là cái nhà này bên trên một mảnh bầu trời, có năng lực đạp, cũng chỉ có mảnh này sân thổ địa.
 
 	Đúng, hắn còn có tiền xài không hết, ngay tại đem hắn nhốt tới đây thời điểm, Ninh Tắc Viễn cười lạnh đem Ninh thị gia tộc nhiều năm tích lũy tiền của giàu có giống như ném rác rưởi giống như bình thường tất cả đều ném cho hắn, cười nhạo nói ngươi đã nghĩ như vậy đòi tiền, vậy để cho tiền đem ngươi chết đuối ah!
 
 	Nếu như nói vừa bắt đầu, Ninh Tắc Phong còn có ngươi đã không giết ta, ta đây cuối cùng còn có trở mình một ngày cái loại nầy mong đợi lời nói, hiện tại, hắn cũng đã chỉ còn lại có tuyệt vọng.
 
 	Hiện tại hắn rượu chè ăn uống quá độ, tham luyến sắc đẹp, đang tương mình nuôi được béo tốt vô cùng đồng thời, rồi lại để cho thân thể của mình trở nên cực kỳ suy yếu. Hắn không muốn sống chăng, nhưng hắn vẫn không thể tự sát, bởi vì đây là Ninh Tắc Viễn cho hắn ở dưới một cái luật thép, nếu như hắn thì ra giết, cái người nhà của hắn, con gái của hắn, cũng liền một cái cũng đừng nghĩ sống.
 
 	Ninh Tắc Phong biết rõ Ninh Tắc Viễn không phải đang hù dọa hắn, mà là thật sự muốn cho hắn còn sống thấy hắn từng bước một đi về hướng cuộc sống đỉnh phong. Đây không phải đối với hắn có tình huynh đệ, mà là một loại cấp độ càng sâu tra tấn, để cho Ninh Tắc Viễn vĩnh viễn sinh hoạt tại hối hận cùng sợ hãi chính giữa.
 
 	Cho nên Ninh Tắc Phong hy vọng mình có thể tự nhiên đã chết, có lẽ chính mình chết rồi, người em trai này có thể mở một mặt lưới, đem con gái của mình từ nơi này tù trong lầu thả ra, cho bọn hắn một mảnh tự do bầu trời.
 
 	Mặc kệ nói thế nào, máu của bọn hắn trong khu vực quản lý còn chảy giống nhau huyết mạch, đều có được cùng một cái dòng họ, cái chết của mình, hoặc là liền có thể để cho Ninh là xa cừu hận trong lòng biến mất.
 
 	Đương nhiên, cái chết của mình, cũng có thể để cho phụ thân Ninh Tri Văn kích thích một cái làm tổ phụ lòng trìu mến, từ đó để cho các hài tử của mình có một tốt hơn tương lai.
 
 	Cho nên khi Điền Khang xuất hiện ở Ninh Tắc Phong trước mặt thời điểm, thấy cái này đã sắp muốn béo thành một cái bóng gia khỏa, chính thân thể trần truồng ngâm mình ở sóng biếc nhộn nhạo trong hồ đùa nước, trọng điểm là, ở xung quanh hắn, còn có mấy cái không mảnh vải che thân nữ nhân.
 
 	Ninh Tắc Phong không chỉ hoang dâm vô độ, vẫn là một thân hưởng thụ.
 
 	Trong hồ vang lên các nữ nhân thất kinh tiếng thét chói tai.
 
 	Thấy Điền Khang xuất hiện, Ninh Tắc Phong những tròn vo kia chất đầy thịt mỡ khuôn mặt , cũng do không bình thường đỏ mặt sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn đương nhiên nhận ra những ngững người này ai, chính là chỗ này những người này đem hắn từ Tuyền Châu một đường áp giải đến càng kinh thành, những trong năm này, nếu như nói hắn còn bái kiến ngoại nhân, cũng chính là những thứ này ăn mặc không giống với đồng phục Minh quốc Chim Ưng rồi.
 
 	Trong hồ xuân quang vô hạn, nhưng đứng ở ao tử chung quanh Chim Ưng tựa như thủ lĩnh của bọn hắn Điền Khang đồng dạng, trong mắt tựa hồ căn bản cũng không có thấy những người này giống như bình thường, mặt không biểu tình.
 
 	Ngắn ngủi bối rối sau khi, Ninh Tắc Phong cuối cùng trấn định lại, chậm rãi từ trong hồ ở giữa vẩy nước đến bên cạnh, không chút nào ngượng ngùng trần truồng khỏa thân thể từ trong hồ bò ra, cứ như vậy đứng ở Điền Khang trước mặt, tùy ý một thân thịt mỡ ngay tại Điền Khang trước mặt run run, trong nháy mắt bị từ trên người hắn chảy xuống giọt nước thấm ướt một mảng lớn, sau đó lại nhanh chóng bị ánh mặt trời bốc hơi mất.
 
 	"Ta cái kia tốt đệ đệ cuối cùng vẫn là không được phép ta còn sống à? Cũng thế, với ta mà nói, đây cũng là một loại giải thoát." Ninh Tắc Phong trên mặt rõ ràng mang theo nét mặt vui mừng.
 
 	Điền Khang sâu đậm dừng ở đối diện cái này gần như sắp muốn biến thành một cái bóng nam nhân,
 
 	Trước đây, hắn bái kiến nhất mập gia khỏa là Hậu Thổ Doanh tướng quân Lục Nhất Phàm, nhưng trước mắt Ninh Tắc Phong gần như bằng một cái nửa Lục Nhất Phàm rồi . Điền Khang liếc một cái trong hồ những run lẩy bẩy kia nữ nhân, thầm nghĩ hoặc là đám này sinh hoạt căn bản cũng không có năng lực tự gánh vác.
 
 	Tề Quốc Tào Huy rất hao tổn tâm huyết mong muốn chính là như vậy một tên phế nhân? Giờ khắc này, Điền Khang chỉ cảm thấy có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Ngay hôm nay, Ninh Tri Văn cùng Tào Huy thư tín cuối cùng đi qua Ưng Sào thám tử tay, một đường đưa về tới Việt Kinh thành. Tào Huy điều kiện thật to chấn động Minh quốc cao tầng.
 
 	Không ai từng nghĩ tới, Tào Huy muốn thì ra là một người như vậy. Một cái cơ hồ bị Đại Minh đều nhanh muốn quên lãng nhân vật.
 
 	"Phục thị Ninh tiên sinh thay quần áo !" Điền Khang âm thanh lạnh lùng nói.
 
 	Lục Tuyền Hồ bởi vì Chim Ưng xuất hiện mà kích thích rung động rất nhanh sẽ biến mất, đối với gia đình này rất hiếu kỳ bù không được mọi người đối với kiếm tiền khát vọng, coi như đến Chim Ưng hoàn toàn biến mất ở gia đình này trong sân sau không lâu, nơi này liền lại khôi phục bình tĩnh, tất cả mọi người nên đeo đuổi cái gì liền làm cái gì vậy đi.
 
 	"Bệ hạ, yêu cầu này, không thể đáp ứng ah !" Tiểu Miêu nặng nề mà hộc ra một ngụm trọc khí: "Cho dù là Tề nhân yêu cầu chúng ta cho ra toàn bộ Thủy sư thuyền bản vẽ cũng không có vấn đề, dù sao lấy được bản vẽ, bọn hắn cũng không thấy có thể thành công chế tạo ra một cái Thủy sư đến, nhưng bọn hắn yêu cầu Ninh Tắc Phong, cũng không phải thật đơn giản một người ah !"
 
 	Tần Phong trầm mặc không nói, ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nói thật, nếu như không phải Tào Huy yêu cầu Ninh Tắc Phong, hắn gần như cũng không nhớ nổi cái này người.
 
 	Tiểu Miêu nói không sai, Ninh Tắc Phong không phải thật đơn giản một người, đây là một cái ngay tại lúc trước gần như nắm trong tay Tuyền Châu Ninh thị gia tộc toàn bộ sự tình sự việc nhân vật, dưới trướng có nhiều loại nhân tài, nếu như không phải Ninh Tắc Viễn vận khí tăng cao gặp được Tần Phong, lập tức người Minh cường thế tham gia rồi Tuyền Châu Ninh thị bên trong gia tộc cuộc chiến, ban đầu Ninh Tắc Viễn là không có phần thắng chút nào đấy.
 
 	Nếu như đã đáp ứng Tào Huy yêu cầu, là ý nghĩa thuộc về Ninh Tắc Phong thế lực nhất phương những người kia, sẽ toàn bộ chạy đến Tề Quốc đi, đã có cái này những người này gia nhập liên minh, không thể nghi ngờ sẽ để cho Tề Quốc Thủy sư kiến thiết đi đến xe tốc hành nói.
 
 	"Không đáp ứng hắn, Tào Huy như thế nào chịu phóng thích Ninh Tri Văn trở về !" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Bệ hạ, không biết người xem qua Điền Khang chỉnh lý ra đến đóng với Ninh Tắc Phong mấy năm này tình huống quyển sổ không có?" Kim Cảnh Nam cũng là đầy mắt lo suy nghĩ.
 
 	"Còn chưa có nhìn." Tần Phong lắc đầu.
 
 	"Người này chỉ sợ là rất thù hận Ninh Tắc Viễn, càng sâu oán hận Đại Minh của chúng ta, nếu để cho hắn mang theo những bộ hạ đi kia của hắn rồi Tề Quốc, người này tất nhiên tuy nhiên sẽ cùng ta Đại Minh Quốc là địch đến cùng." Kim Cảnh Nam trầm giọng nói."Hơn nữa người này không hiếm quyết tâm, đối với chính mình cũng không thiếu nhẫn tâm, đối với địch nhân hung ác người, cùng lúc không đáng sợ, nhưng những có khí phách kia đối với chính mình cũng như thế hung ác người, mới thật sự là phiền toái người."
 
 	Tần Phong làm một thủ thế, Nhạc công công lập tức ngay tại một đống thật dầy quyển sổ bên trong tìm ra đóng với Ninh Tắc Phong cái kia một phần, Tần Phong tiện tay đọc qua trong chốc lát, nhẹ gật đầu: "Người này, ngược lại thật sự là như ngươi nói như vậy, là một cái ác đối vói người khác, đối với chính mình cũng hung ác nhân vật."
 
 	"Cho nên bệ hạ, chúng ta không thể đáp ứng." Kim Cảnh Nam đề nghị: "Chúng ta không đổi Ninh Tri Văn, Ninh Tri Văn cũng không khả năng là Tề nhân hiệu lực, hiện ngay tại Ninh Tắc Viễn đã bắt đầu hành động, hoặc là thông qua như vậy quân sự áp lực, cũng có thể khiến cho Tề Quốc làm ra nhượng bộ."
 
 	Tần Phong trầm ngâm thật lâu, nói: "Chuyện này, liên quan đến không chỉ là Thủy sư vấn đề, còn có chúng ta đối với Sở quốc chiến lược đại kế, cái này xâm nhập, xách động kế hoạch, chúng ta sau đó đã tiến hành mấy năm dài, từ bây giờ nhìn lại, hiệu quả rất tốt, không ít Sở quốc địa phương quan lớn, sau đó hướng chúng ta biểu thị ra ý thần phục, cho nên Ninh Tri Văn chuyện này, quyết không thể đơn thuần làm một cô lập sự kiện để cân nhắc. Còn phải cân nhắc đến hắn đối với chúng ta toàn bộ đối với Sở chiến lược ảnh hưởng. Rất nhiều người chỉ sợ chính ngay tại xem chúng ta Đại Minh xử lý như thế nào chuyện này đấy!"
 
 	"Bệ hạ ý tưởng, thần đồng ý." Quyền Vân nói: "Ninh Tắc Phong tuy có thể trở thành chúng ta một cái phiền phức, nhưng ta Đại Minh Thủy sư sau đó cực kỳ mạnh mẽ lớn, mấy năm này trang thiết bị phát triển càng là biến chuyển từng ngày, Ninh Tắc Phong cùng những cấp dưới kia của hắn nắm giữ, cũng bất quá lúc trước Ninh thị cái kia một bộ, đối với Đại Minh Thủy sư nhất phát triển mới rồi cởi bỏ cũng không nhiều, mặc dù bọn hắn đến Tề Quốc, Tề Quốc cũng có đủ thực lực cùng tài lực tới hoàn thành trùng kiến Thủy sư, nhưng đối với ta Đại Minh Thủy sư mà nói, vẩn tiếp tục bất quá là mụn ghẻ ngoài da, ngược lại là đối với Sở chiến lược không thể ra một chút kém sai rồi, các vị, là núi chín mét, há có thể thất bại trong gang tấc? Tề nhân hiện tại sau đó chuẩn bị cùng Sở quốc kết minh, nếu như chúng ta không thể thừa dịp Tề Quốc gia bây giờ gấp xử lý trong nước giải quyết vấn đề hết Sở quốc lời nói, càng đi sau, khó khăn sẽ càng lớn."
 
 	"Sở quốc bất đồng với Tần quốc, Tần Phong nhiều năm tích phủ lấp, dân sinh tàn lụi, dân chúng đối với triều đình tiếng oán than dậy đất, có thể mặc dù là như vậy, chúng ta chinh phục Tần quốc sau khi, cho đến bây giờ, lẻ tẻ phản loạn vẩn tiếp tục lúc đó có phát sinh, Sở quốc mặc dù mấy năm này đối với Mẫn Nhược Anh cực đoan bất mãn, nhưng ở Mẫn Uy thời kì, bọn hắn đúng là thiên hạ này giàu có nhất quốc gia, tâm niệm hắn chỗ tốt người, có thể so với Tần quốc thực sự tốt hơn nhiều, chúng ta muốn không lớn chuyển động can qua mượn phía dưới Sở quốc, như vậy liền không thể ly khai những địa phương kia quan to phản bội ủng hộ, Ninh Tri Văn là bọn hắn những người này một cái mẫu mực, nếu như chúng ta không thể bảo vệ hắn, những người còn lại không khỏi có thể môi hở răng lạnh, như thế nào tin tưởng chúng ta đối với lời hứa của bọn hắn? Một ngày có chỗ nhiều lần, ngược lại bởi vì nhỏ mất lớn." Phương Đại Trị cũng đồng ý giao ra Ninh Tắc Phong đổi về Ninh Tri Văn."Mà thông qua chuyện này, chúng ta ngược lại có thể nói cho những người kia, Đại Minh, tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào đối với chúng ta có công người, chỉ sợ sẽ được mà để cho Đại Minh lợi ích đã bị tổn thất chúng ta cũng sẽ không tiếc. Chương Binh bộ, chẳng lẽ nhiều hơn một cái Ninh Tắc Phong, các ngươi Binh bộ liền không có lòng tin ở trên biển đem lại phá hủy một lần sao? Thủy sư hao phí cực lớn, chế tạo một cái Thủy sư hao phí tiền bạc cũng không phải là một con số nhỏ, Tề Quốc người nguyện ý làm như vậy, chúng ta không ngại để hắn làm, bọn hắn chế tạo bắt đầu một cái, chúng ta liền hủy diệt bọn hắn một cái."
 
 	Bị Phương Đại Trị như thế một lời, Tiểu Miêu bất mãn nhìn hắn một cái, ngạo nghễ nói: "Đừng nói là Ninh Tắc Phong rồi, cho dù là Tào Vân tự mình ra trận lại thế nào dạng? Ta Đại Minh quân đội có lòng tin phá hủy bất luận cái gì cùng chúng ta là địch người."
 
 	"Đổi !" Tần Phong cuối cùng hạ quyết tâm, "Đem quyết định này thông báo cho Tề nhân."