Chương 1448:  Trẻ con vô tội
 
 	Đó là Mẫn Nhược Hề.
 
 	Lưu ly trong lều lớn nhiệt độ không thấp, ăn mặc đơn bạc nàng, chính ngồi xổm ở nơi nào quơ nho nhỏ mỏ nhọn cuốc, đưa cho một nhóm cây bích lục đơn sơ rau cải xới đất. Anh Cô đứng ở bên ngoài rạp, thấy Tần Phong tới, vừa định chào hỏi, Tần Phong sau đó khẽ lắc đầu một cái, đi thẳng tới lều trước mặt, đẩy cửa vào.
 
 	Lều ở bên trong quả nhiên so với bên ngoài muốn hâm nóng bên trên rất nhiều.
 
 	Cái này bên trong trồng phần lớn là bên ngoài không thông thường một ít mới mẽ quả đơn sơ, mặc dù không phải là mùa mùa, nhưng tại nơi này lưu ly lều ở bên trong, toàn bộ liền có khả năng. Mặc dù là ngay tại gió lạnh gào thét, tuyết lớn đầy trời ngay thời điểm này, lều phía dưới địa long, cũng có thể để cho bên trong ôn hòa như xuân.
 
 	"Ngươi tới rồi?" Mẫn Nhược Hề không quay đầu lại, vẩn tiếp tục quơ mỏ nhọn cuốc, cẩn thận từng li từng tí nhẹ nhõm lấy đất, sợ đả thương những thứ này món ăn trân quý đơn sơ rể cây.
 
 	"Ngươi thế nào biết là ta? Xem ra chúng ta quả nhiên là vợ chồng nhất thể, tâm hữu linh tê ah." Tần Phong cười ha ha một tiếng, ngồi xổm ở Mẫn Nhược Hề trước mặt, thuận tay từ phía trước dây leo lôi xuống một viên hồng đồng đồng cây quả chín, cạch xoẹt một tiếng cắn một cái.
 
 	"Ta dầu gì cũng là một kẻ tông sư, đã đến người ta nên cũng biết, đã Anh Cô không có lên tiếng, cái còn có thể là ai?" Mẫn Nhược Hề trở mình một cái liếc mắt, dòm Tần Phong tại đó ăn như gió cuốn, không khỏi bĩu môi: "Lần này cà có thể không có bao nhiêu hạt giống, vừa mới nuôi trồng thành công, mỗi khi một hạt tử đều là như thế có thể ở năm sau bồi dưỡng ra một buội cây giống, như vậy một hai năm đi xuống, chúng ta Đại Minh dân chúng trên bàn cơm liền lại thêm một dạng rau cải đơn sơ, ngươi cái này miệng vừa hạ xuống, cũng không biết ăn đi hoạc ít hoạc nhiều cây non."
 
 	"Thật là có một quốc gia chủ mẫu bộ dáng ah !" Tần Phong xóa đi mép nước trái cây, cười tủm tỉm nói: "Ta dầu gì cũng là một quốc gia quân chủ, ăn như thế một quả Cà chua, không tính quá phận ah."
 
 	"Nếu như mỗi người cũng giống như ngươi vậy nghĩ, vậy coi như đã xong." Mẫn Nhược Hề tức giận đem mỏ nhọn cái cuốc ném qua một bên một cái, "Ngươi ăn một viên, Thủ Phụ cũng muốn ăn một cái, thương nghị chính đám bọn họ ăn mấy cái, đến tự nông tự, cũng bị bọn hắn ăn mấy cái, ngươi tính tính toán toán cái này đi hoạc ít hoạc nhiều? Có phải hay không khoảng cách toàn diện trải rộng ra lại muốn bao nhiêu như vậy một năm rưởi?"
 
 	"Được, nói ta thì nói ta, đừng nhấc lên quyền Thủ Phụ, nếu để cho hắn đã nghe được, đoán chừng muốn tức chết đi được." Tần Phong cười nói: "Tâm tình tốt chút ít rồi hả?"
 
 	Mẫn Nhược Hề thở dài một hơi: "Thì phải làm thế nào đây?"
 
 	Tần Phong nhặt lên mỏ nhọn cuốc, một bên đào lấy đất vừa gật đầu nói: "Liền là như thế, người chung qui cũng là muốn nhìn về phía trước."
 
 	"Ngươi cẩn thận một chút, chớ tổn thương rể cây !" Thấy Tần Phong động tác rất mạnh, Mẫn Nhược Hề tranh thủ thời gian nhắc nhở.
 
 	"Ngươi thôi đi? Nhưng ta là trải qua việc nhà nông, không thể so với ngươi ngươi, kim chi ngọc diệp, cũng liền hàng năm khuyên giải canh ngay thời điểm này, tượng trưng tính chất vung vẩy thoáng một phát cái cuốc chứ?" Tần Phong cười khó hiểu nhìn xem Mẫn Nhược Hề nói, trên tay thoảng qua lệch lạc, một hịch Cà chua hét lên rồi ngã gục.
 
 	"Ah ồ ! !" Mẫn Nhược Hề một tiếng kêu sợ hãi, nhặt lên cây mây, nhìn xem bên trên còn không có hoàn toàn hồng thấu trái cây, cả giận nói: "Ngươi liền là cố ý ."
 
 	"Thật không phải cố ý." Tần Phong nghiêm trang đem gảy mất cây mây bên trên trái cây từng khỏa hái xuống, chồng chất để ở một bên, "Trể đi lên một bàn mật ong trộn lẫn Cà chua, để cho Văn nhi cùng Vũ nhi, Anh Cô bọn hắn cũng thường thường."
 
 	Mẫn Nhược Hề ngoác miệng ra, một hồi từ Tần Phong trong tay đoạt lấy cái cuốc, "Ngươi chính là đứng đấy đi, ngươi muốn động thủ lần nữa, đoán chừng một sẽ ở đây đầu mỗi khi dạng đều bị ngươi thất thủ làm gảy mấy cây."
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề tức giận vung cuốc xới đất, Tần Phong lộ ra nụ cười vui vẻ, như thế một nói chêm chọc cười, Mẫn Nhược Hề tâm tình, rất rõ ràng liền ly khai lang...mà bắt đầu.
 
 	Đại Minh chính thức đối với Sở quốc triển khai thế công,
 
 	Mặc dù còn chưa có động binh, nhưng kì thực bên trên so với động binh càng thêm hiểm ác, loại này trong lúc vô hình công kích, để cho Sở quốc căn bản là không có chống đỡ lực lượng . Với tư cách Sở quốc trưởng công chúa, Mẫn Nhược Hề nếu như cao hứng bừng bừng, vậy không bình thường.
 
 	Mẫn Nhược Hề đương nhiên cũng có thể cảm nhận được Tần Phong có hảo ý, quơ vài cái cái cuốc, thở dài vẫn là ngừng lại, cũng không bảo đảm trên đất bùn đất, cứ như vậy ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Quách lão di thể, có năng lực muốn trở về à?" Nàng thấp giọng hỏi.
 
 	Quách Cửu Linh với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cái người rất trọng yếu.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Hiện tại hai nước đã hoàn toàn không để ý mặt mũi, chúng ta bắt đầu động thủ, mà Mẫn Nhược Anh cũng đã bắt đầu phản kích, cái này lúc này trọng yếu nếu như đưa ra yêu cầu này, ngược lại sẽ để cho Mẫn Nhược Anh cầm Quách lão di thể cho hả giận đấy."
 
 	"Hắn, không thậm chí lúc đó như thế đi?" Mẫn Nhược Hề trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.
 
 	"Khó mà nói, không thể mạo hiểm." Tần Phong nói: "Bất quá ngươi cũng yên tâm, Lôi Vệ đã đem Quách lão di thể thích đáng lính bảo an địa phương quản rồi, đến thời điểm, chúng ta tự nhiên sẽ đem hắn đón về tới an táng hoành tráng đấy."
 
 	"Quách lão, kỳ thật còn có thể mau mau quả thật là sống một đoạn thời gian đấy." Mẫn Nhược Hề thõng xuống mí mắt, thương tâm nói."Hắn là có thể ở kinh thành an tường rời đi, lúc kia, chúng ta cũng có thể ngay tại bên cạnh của hắn vì hắn tiễn đưa, hắn không nên như thế đi."
 
 	"Minh Sở ở giữa xung đột cần một cái khúc dạo đầu." Tần Phong thanh âm trầm thấp nói: "Hắn nhìn ra điểm này, cho nên đi. Hắn lưu lại thư tuyệt mệnh ở bên trong, còn nói chết ở kinh thành là tâm nguyện của hắn, bởi vì hắn muốn để cho phụ thân của ngươi không nên trách tội hắn sau nửa đời người vẩn luôn ở chổ này nghĩ đến như thế nào lật nghiêng Sở quốc."
 
 	Mẫn Nhược Hề hai mắt có chút đỏ lên, ngốc chỉ chốc lát, hỏi "Tiến hành được một bước kia rồi hả?"
 
 	"Ngươi không thấy những quyển sổ kia sao?" Tần Phong kinh ngạc, chợt lại giật mình, nói: "Chúng ta sau đó triệt để cắt đứt hướng Sở quốc thương đạo, đặc biệt là lương đạo đoạn tuyệt, để cho Sở quốc ngay tại mùa đông này sau đó lâm vào nghiêm trọng thiếu lương thực nguy cơ, Xương Long Ngân Hàng bứt ra mà đi, Minh thương nhân đốt cháy rồi đại lượng hàng hóa trốn chết, Sở đã là thần hồn nát thần tính, khói lửa nổi lên bốn phía rồi."
 
 	Mẫn Nhược Hề yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Tân Ninh Võ Đằng đem ngay tại đầu năm mùng một tuyên bố quy phụ ta Đại Minh, Ninh Tri Văn đem sau tiện tay đuổi kịp, kế tiếp một ít xa xôi châu quận cũng sẽ biết khẩn trương theo cước bộ của bọn hắn. Hội nghị hôm nay, Tô Xán bọn hắn sau đó chuẩn bị một lần nữa cho Sở quốc sau đó sụp đổ kinh tế lại đốt một mồi lửa, quân đội cũng đã trải qua bắt đầu động viên....vân..vân... Sở quốc không thể tiếp tục được nữa ngay thời điểm này, liền đem tiến quân thần tốc, dương đưa bọn họ ngay tại Sở quốc sau đó đã làm không ít công việc, đoán chừng đến lúc đó, đại quân của chúng ta có thể thẳng xu thế trên kinh thành, ở nơi nào, cùng Mẫn Nhược Anh tiến về phía trước một trận cuối cùng nhất quyết chiến ah. Nếu như toàn bộ thuận lợi, trận chiến ấy, cũng chính là cùng Sở quốc cuối cùng nhất đánh một trận." Tần Phong nói.
 
 	"Cuối cùng là đi đến cuối cùng nhất từng bước." Mẫn Nhược Hề khuôn mặt  nhìn không ra buồn vui, chỉ là có chút khác thường ửng hồng."Ngươi sẽ giết hắn ư ?"
 
 	"Mẫn Nhược Anh?" Tần Phong hừ lạnh một tiếng: "Ta ngược lại thật muốn thân tự sát hắn. Mỗi lần nhớ tới hắn, ta liền sẽ nhớ bắt đầu Lạc Anh Sơn Mạch bên trong mấy vạn phía tây quân tướng sĩ, nhớ tới Tả Lập Hành Tả đại soái, nhớ tới Báo Tử, nhớ tới Cảm Tử Doanh những chết không nhắm mắt kia huynh đệ, nhớ tới cuối cùng nhất ngay tại trước mặt của ta đem mình sờ sờ đốt chết Tiễn Đao."
 
 	Mẫn Nhược Hề sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Đúng là chỉ sợ ta không làm được đến mức này." Tần Phong ngay sau đó nói: "Cũng không phải lòng ta yếu, Mẫn Nhược Anh bất kể như thế nào, hắn đều là một cái kiêu ngạo nhân, coi như cuối cùng nhất thất bại đi tới thời điểm, hắn chỉ sợ liền chạy trốn đều khinh thường đi làm, hắn cũng sớm vào tông sư chi cảnh, nếu như muốn muốn trước thời hạn chạy trốn, thật đúng là không tốt lưu hắn lại. Nhưng hắn ồ !, chỉ có thể tự mình kết liễu rồi chính mình."
 
 	"Đúng, mặc kệ nếu như hắn lòng dạ độc ác, làm sao không chiếu cố thân tình, hắn chung quy là một người kiêu ngạo." Mẫn Nhược Hề lẩm bẩm: " ngươi biết không? Trước kia ta cũng vậy đặc biệt hận hắn, hận không thể hắn sớm đi đi chết đi, nhưng bây giờ khoảng cách cái mục tiêu này càng ngày càng gần thời điểm, ta...ta lại phát hiện chính mình rất khó chịu."
 
 	"Hắn dù sao cũng là ngươi thân ca ca !" Tần Phong thò tay vỗ nhẹ Mẫn Nhược Hề bả vai.
 
 	" ta nghĩ để cho Anh Cô cùng Hoắc Quang hai người đi Sở quốc." Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ta trước kia ngay tại Sở quốc chính là chưởng quản Tập Anh Điện, về sau ta đi đây, Tập Anh Điện liền tản đi hơn phân nửa, Anh Cô cùng Hoắc Quang hai người đi qua cũng là Tập Anh Điện người chủ sự, để cho bọn họ trở lại Sở quốc, triệu tập những người này,  Có thể làm rất nhiều chuyện đấy. Những người này đều là như thế cao thủ giang hồ, ngay tại cuối cùng trên kinh thành quyết chiến thời điểm, tất nhiên có tác dụng lớn."
 
 	"Hề nhi, chuyện này, ta không muốn làm cho ngươi sờ chạm." Tần Phong nói khẽ, "Đó dù sao cũng là ca ca của ngươi."
 
 	Mẫn Nhược Hề sắc mặt có chút trắng bệch, "Có cái gì khác nhau à? Sớm một chút kết thúc, Sở quốc dân chúng, cũng có thể sớm một chút kết thúc trận này khổ nạn, Đại Minh phát động trận này không có phong hỏa chiến tranh, chỉ sợ dân gian thích hại sâu, không á với một trận chiến tranh tàn khốc. Ta là Mẫn thị bất hiếu nữ, nhưng lại không nghĩ để cho Sở dân bị càng nhiều nữa khổ nạn."
 
 	"Đại Minh đã làm tốt một thiết thực dự án, mỗi khi thu phục trên đất, sẽ gặp có thủ đoạn đuổi kịp, cấp tốc khôi phục địa phương trật tự cùng kinh tế." Tần Phong nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhẹ nhẹ gật gật một chút đầu: "Nhị ca hắn còn có mấy cái con cái, ngươi có thể giết bọn chúng à?"
 
 	Tần Phong kinh ngạc, "Giết bọn hắn làm gì vậy? Trẻ con vô tội."
 
 	"Diệt quốc cải triều, không chém tận giết tuyệt, ngươi những đại thần kia sẽ đáp ứng à?"
 
 	"Đương nhiên là chê cười, chính là cái này trẻ con, có thể phá hư mất ta Đại Minh? Trước đây càng Thái tử Ngô Kinh, hiện tại liền hảo đoan đoan sống còn, nhưng này thì như thế nào? Tề Đế thấy hắn đã mất giá trị lợi dụng, liền không để ý tới nữa, ngươi biết hắn hiện tại dùng như thế nào sinh à?" Tần Phong khẽ cười lên: "Hắn tu vi võ đạo không sai, hiện tại ở kinh thành mở ra một nhà võ quán. Đường đường trước đây càng Thái tử, hạ tới mức như thế, ngẫm lại cũng thật là có chút có thể thương hại hắn. Hề nhi ngươi yên tâm đi, ngươi mấy cái cháu chất nữ, ta chặn lại không có thể ủy khuất bọn hắn, đến lúc đó phong bọn hắn một cái Vương gia Công chúa các loại sao, để cho bọn họ cho thật tốt an hưởng phú quý cũng là phải. Điểm ấy độ lượng, mang lòng, ta Tần mỗ người vẫn phải có."
 
 	Mẫn Nhược Hề khóe miệng lộ ra mỉm cười: "Ngươi là nể tình ta à?"
 
 	"Cũng không hoàn toàn là." Tần Phong nói: "Chúng ta cùng Tề Quốc tranh đấu, mới là tiết mục chính, mau sớm vổ về, trấn an phía dưới Sở là chúng ta sau đó phải làm chuyện tình, giết, chỉ biết kích thích càng nhiều nữa phản cảm, sự khác biệt, dụ dỗ ngược lại được hiệu quả không tưởng được. Đến lúc đó còn ngươi nữa ra mặt, liền có thể làm chơi ăn thật. Đợi nắm bắt rồi trên kinh thành, ta liền chính thức phong Vũ nhi là Đại Minh Thái tử."