Chương 1890:  Cái chết của Thác Bạt Yến (hạ )
 
 	Trong lều dùng tới chiếu sáng chính là một chiếc đèn măng-sông, điều này làm cho không lớn trong lều sáng như ban ngày, một người mặc áo choàng dài trắng nữ y tá ngồi ở một góc đích trên mặt bàn, đầu thoáng một phát một cái đốt, hiển nhiên là đang đánh lấy ngủ gà ngủ gật. Thác Bạt Yến bị thương kỳ thật rất nặng, Tôn Quân một đao kia, là chạy gấp lấy mạng của hắn đi, được nghe lại Thác Bạt Yến rõ ràng còn khi còn sống, Tôn Quân còn kinh hãi.
 
 	Bất quá lúc này Thác Bạt Yến chỉ sợ thì sống không bằng chết. Mấy năm trước, hắn phản bội Đại Minh, hắn đã từng nghĩ tới tự có một ngày có thể tại chiến trường phía trên chết trận, nhưng chưa từng có nghĩ tới có một ngày, chính mình sẽ trở thành tù binh, sẽ bị trải qua thẩm tra phản sau đó mới áp đi đến miệng hét bán thức ăn lần lượt một đao kia.
 
 	Mặc dù đều là như thế chết, nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hắn hiểu Minh quốc thẩm lí và phán quyết cơ chế, người giống như hắn vậy, chỉ sợ sẽ trải qua nhục nhã về sau mới có thể chật vật không chịu nổi đã chết. Tôn Quân nói những cái...kia, cũng không phải ngay tại đe dọa hắn, mà là nhất định sẽ thật sự phát sinh.
 
 	Thác Bạt Yến không nghĩ chết như vậy , nhưng đáng tiếc chính là, hắn hiện tại mặc dù muốn tự sát cũng làm không được. Ngay tại đã trải qua một ngày không gian đoạn truyền máu về sau, hắn có thể cảm giác được sinh cơ của mình chính đang nhanh chóng khôi phục, người Minh Đại Phu biết rõ người này tầm quan trọng, hào không keo kiệt sử dụng nhất ngang qúy dược vật ngay tại trên người của hắn, chỉ là muốn bảo vệ lấy tánh mạng của hắn để cho hắn có thể bước ra Đại Minh thẩm lí và phán quyết đình. Không ăn cái gì tuyệt thực? Những cường tráng kia sĩ các binh lính có thể nặn ra miệng của hắn, đem nấu nhừ tốt cháo cứng rắn rót vào đi, mỗi ngày không phải là canh cá chính là canh gà, so với quân Minh các tướng lĩnh đều phải ăn tốt.
 
 	Tôn Quân từ ngày đó tới qua một lần về sau, liền cũng không có xuất hiện nữa, ngược lại là Hà Vệ Bình mỗi ngày có thể đến xem thử Thác Bạt Yến, thấy sắc mặt một mỗi ngày hồng nhuận Thác Bạt Yến, Hà Vệ Bình hiển nhiên rất vui vẻ.
 
 	Y tá ngay tại mệt mỏi đập vào ngủ gà ngủ gật, nhưng Thác Bạt Yến cũng chỉ là một tia buồn ngủ mà cũng không có, hắn mắt mở to, nhìn chằm chằm trắng như tuyết cái lều đỉnh, ánh mắt cùng đầu óc, là hắn hiện tại duy nhất có thể động dụng thân thể của mình khí quan rồi.
 
 	Một hồi gió lạnh đánh úp lại, hắn chuyển động tròng mắt nhìn về phía mảnh vải cửa, một cái đôn thật thân ảnh xuất ra hiện tại hắn trước mắt.
 
 	Mộ Dung Hải, hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là cái người kia, rốt cục vẫn phải đã trở về.
 
 	Đi đến giường bệnh trước Mộ Dung Hải, cúi người nhìn xem trên giường bệnh Thác Bạt Yến, hốc mắt dĩ nhiên là thời gian dần qua đỏ lên.
 
 	Hôm nay Mộ Dung Hải, cũng không có mặc quân phục, mà là người mặc ăn mặc thường phục, mà thân thể ăn mặc thường phục, lại là man nhân truyền thống trang phục.
 
 	"Thấy ta cái dạng này, ngươi nhất định rất vui vẻ đúng hay không?" Thác Bạt Yến kiệt lực để cho mình lộ ra thong dong một ít, khóe miệng liên lụy muốn lộ ra vẻ tươi cười tới.
 
 	Mộ Dung Hải kéo qua một cái ghế ngồi ở trước giường, động tác của hắn rất gượng gạo, đem đang gõ ngủ gà ngủ gật y tá thoáng cái giựt mình tỉnh lại, thấy Mộ Dung Hải, nàng có chút hoảng hốt thất thố. Đè quy tắc kỷ luật, nàng là không thể ngủ, bây giờ bị bắt một cái tại chỗ, hơn nữa là bị tướng lãnh cao cấp tại chỗ bắt được.
 
 	Nàng bất an cúi đầu, hai tay vô ý thức quấy lấy góc áo.
 
 	"Ngươi đi ra ngoài đi !" Mộ Dung Hải phất phất tay:" người này là của ta quen biết đã lâu, bằng hữu cũ, buổi tối hôm nay, liền để cho ta tới trông nom hắn."
 
 	Y tá ồ một tiếng, cùng lúc không có nghe được Mộ Dung Hải ý tứ trong lời nói, mà là thuận theo đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi còn đem ta nhìn thành lão bằng hữu của ngươi?" Thác Bạt Yến khẽ cười lên.
 
 	Mộ Dung Hải trầm mặc một lát, nói:" hai người chúng ta, quen biết có hơn mười năm chứ?"
 
 	Thác Bạt Yến cố gắng nghĩ nghĩ, sau nửa ngày mới nói:" nên đúng không, đến cùng bao nhiêu năm, ta không nhớ rõ !"
 
 	Mộ Dung Hải thở dài một hơi:" đến bây giờ ta còn nhớ rõ năm đó ở Chính Dương ngay thời điểm này, ngươi mang theo ta lần thứ nhất đi đến thanh lâu, thời điểm đó ta, thật đúng là một tên nhà quê a, cái gì cũng đều không hiểu."
 
 	Thác Bạt Yến nhìn xem Mộ Dung Hải, nhưng là không có phản ứng gì.
 
 	Mộ Dung Hải có chút tức giận nhìn xem Thác Bạt Yến:" hơn mười năm, những trong năm kia, ta một mực đem ngươi trở thành thành ta đại ca kính yêu, một cái tin cậy chiến hữu, có thể là ngươi, có thể có đem ta cũng nhìn trở thành huynh đệ à?"
 
 	Thác Bạt Yến khóe miệng há hốc mồm, " có lúc này ah!"
 
 	"Có lúc này?" Mộ Dung Hải sắc mặt bộc phát khó coi.
 
 	"Đúng, có lúc này." Thác Bạt Yến cười cười:" ta với ngươi là bất đồng, ngươi đương nhiên biết rõ ta là một cái cải trang, ta cùng lúc không phải là các ngươi Man tộc, ta đến các ngươi nơi nào đây, liền là dẫn tiêu diệt sứ mạng của các ngươi đi, ngươi nói, ta làm sao có thể cùng các ngươi một lòng đây này, của ta hành động đã làm, chẳng qua là vì tốt hơn lợi dụng các ngươi mà thôi. Đương nhiên, ta là người, sẽ không có có cảm tình, chung đụng ngày lâu rồi, ít nhiều gì còn là có chút tình nghĩa, đặc biệt là chúng ta trên chiến trường kề vai chiến đấu ngay thời điểm này. Mộ Dung Hải, ngươi bây giờ tuổi tác cũng không nhẹ rồi, không có thể vẫn như thế ấu trĩ đi, muốn nói tình nghĩa, cái tự nhiên là có, nhưng muốn nói nhiều bao nhiêu dày, cái nhưng là giả, ta hiện tại cũng không có lừa gạt ngươi tất yếu, không phải là à?"
 
 	Mộ Dung Hải có chút thống khổ nhắm mắt lại, " ngươi tại sao phải làm phản?"
 
 	"Ngươi tại sao phải là Đại Minh liều chết chiến đấu?" Mộ Dung Hải hỏi ngược lại." Đại Minh đúng là che phủ tiêu diệt đám bọn ngươi man tộc."
 
 	Mộ Dung Hải nghĩ nghĩ, " trên chiến trường chiến tranh gặp lại, chúng ta thua, không có gì để oán trách, huống chi, Yến quốc mặc dù tiêu diệt rồi, nhưng man tộc chúng ta ngày nhưng trôi qua so với trước kia muốn tốt hơn rồi. Trước kia ta là của ta tộc duệ chiến đấu hăng hái, hiện tại ta là người nhà của ta chiến đấu hăng hái."
 
 	Thác Bạt Yến nhìn xem hắn nói:" ta cũng vậy giống như ngươi, là người nhà của ta mà chiến đấu hăng hái."
 
 	"Không làm phản, ngươi cũng có thể làm được điểm này, để cho người nhà của ngươi sống rất tốt." Mộ Dung Hải nói.
 
 	"Thê tử của ta ngươi cũng đã gặp, ngươi cảm thấy nếu mà cho hắn biết ta là một cái Minh quốc gián điệp dò thám, một lòng chỉ muốn tiêu diệt Tề Quốc, nàng sẽ như thế nào? Liền coi như ta một mực làm như vậy xuống dưới, cuối cùng ta cũng vậy đã đạt thành mục tiêu, nàng sẽ cùng theo ta thần phục tại Minh Quốc đại kỳ phía dưới à?" Thác Bạt Yến hỏi." Ngươi là người nhà mà chiến đấu, ta cũng vậy muốn vì bọn nàng mà chiến đấu, ta đã từng lấy cho ta cả đời này, Đại Minh cùng Đại Tề hoặc là không phân được thắng bại, cái này dạng ta liền có thể rất vui vẻ cùng người nhà của ta cùng một chỗ sinh hoạt cả đời, như vậy ta mà nói, cũng như vậy đủ rồi. Sau khi ta chết, nhìn không thấy, nghe không được, vậy lại cũng không can thiệp được rồi, Mộ Dung Hải, ta cho tới bây giờ cũng không phải là một anh hùng, ta chỉ là một bình thường người, ta chỉ muốn cùng người bình thường đồng dạng, cùng người nhà vui vui sướng sướng qua cả đời, mà không phải là giống như một chú chuột đồng dạng, vĩnh viễn vĩnh viễn trốn trốn tránh tránh, ngươi biết ta cái mấy ngày này đến cỡ nào khổ sở à? Từng ban đêm, ta đều không thể an tâm ngủ mất, ta lo lắng ta sẽ nhận nói mớ tiết lộ thân phận của ta, bình thường cùng nàng nói chuyện với nhau, mỗi khi một câu ta đều phải nghĩ lại sau đó mới nói, ta lo lắng không cẩn thận lộ ra chổ sơ hở."
 
 	"Đã như vầy, ngươi làm lúc này tại sao phải cưới nàng?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta muốn như vầy phải không? Coi như Quách Hiển Thành muốn đem cháu gái của hắn xuất giá cho ta thời điểm, ta hướng lên trên báo cáo, thượng cấp nhưng mừng rỡ, nhận thức là cái này có thể đạt được càng nhiều nữa có giá trị tình báo, ta cũng có thể dựa vào cái này thẳng tới mây xanh, nắm giữ quyền lực nhiều hơn, là Đại Minh làm ra lớn hơn cống hiến, nhưng bọn họ nghĩ tới ta sao? Nghĩ tới ta về sau làm sao sống à? Nghĩ tới ta kẹp ở giữa, thế nào đối mặt thê tử của ta cùng hài tử à?"
 
 	Đối mặt với Thác Bạt Yến chất vấn, Mộ Dung Hải vậy mà cảm thấy trong khoảng thời gian ngắn không lời nào để nói.
 
 	"Đối với Đại Minh mà nói, ta là một cái phản đồ, có thể nếu như ta một mực tiếp tục như vậy, đối với thê tử của ta cùng hài tử mà nói, ta chẳng lẻ không cũng là một cái phản đồ à?"
 
 	"Cho nên ngươi liền bán rẻ những đi theo với kia ngươi chiến đấu hơn mười năm lão huynh đệ !" Mộ Dung Hải thanh âm có chút run rẩy.
 
 	"Thật có lỗi." Thác Bạt Yến ánh mắt lạnh xuống, " ta cũng vậy rất thống khổ, ta cũng vậy trước thời hạn cho các ngươi chạy trốn, nhưng ta không được không làm như vậy, bởi vì là khi ta đem các ngươi cùng thê tử của ta hài tử đặt ở cái cân tiểu ly lưỡng đoan thời điểm, chìm xuống phía dưới phía kia, vĩnh viễn là lão bà cùng hài tử. Nghe được những lão huynh đệ kia chết trận tin tức, thấy bọn hắn bị từng cái một bắt trở về, ta cũng vậy rất thống khổ."
 
 	"Mời không muốn xưng hô bọ họ là huynh đệ !" Mộ Dung Hải tức giận nói.
 
 	Thác Bạt Yến trầm mặc một chút, nhẹ gật đầu:" đúng, ta đích xác không có tư cách xưng hô bọ họ là huynh đệ, ta cũng không có đưa bọn chúng trở thành huynh đệ, mà bọn hắn, nhưng thật sự là đem ta trở thành đại ca của bọn hắn đấy. Mộ Dung Hải, hiện tại ngươi rất vui sướng đi, hiện tại ta thành của ngươi dưới bậc tù, rất nhanh ta cũng sẽ bị áp đi đến Việt Kinh thành, ở nơi nào kinh nghiệm nhục nhã về sau, bị phanh thây xé xác, ngươi có thể vì những huynh đệ kia của ngươi báo thù."
 
 	"Không có có cái gì khoái ý không vui sướng, nếu mà khả năng, ta tình nguyện những lão huynh kia của ta đệ đám bọn họ đều không có chết, mà ngươi, vẫn là là quá khứ cái cái Thác Bạt Yến, cái kia có thể trên chiến trường thay ta ngăn cản dao nhỏ, dám đem phía sau lưng giao cho ta đại ca !" Mộ Dung Hải đứng lên:" ngươi mặc dù đối với ta vô tình, nhưng ta đối với ngươi không thể vô nghĩa, cho nên Thác Bạt Yến, hôm nay ta không phải là tới thăm ngươi, ta là tới giết ngươi, ban ngày ta trở về, sở dĩ lựa chọn cái lúc này tới thăm ngươi, chính là vì giúp đở giết chết ngươi."
 
 	Thác Bạt Yến nhìn xem Mộ Dung Hải, trong mắt vậy mà lộ ra giải thoát thần sắc, hắn liên tục gật đầu:" tốt, tốt, cám ơn ngươi, Mộ Dung Hải, hiện tại ta thật sự cho rằng ngươi là huynh đệ của ta, ta rất hổ thẹn."
 
 	"Câm miệng, ngươi không phải của ta huynh đệ, ngươi là cừu nhân của ta." Mộ Dung Hải thò tay xuất ra hoài, móc ra một thanh sắc bén loan đao." Còn có lời gì muốn nói à?"
 
 	"Đã không có ! Liền chết đi như thế, ta rất hài lòng." Thác Bạt Yến nhìn xem Mộ Dung Hải, trong mắt lộ ra khao khát thần sắc:" như vậy, con của ta có thể cho là ta là trên chiến trường chết trận, phụ thân của hắn, còn là một cái anh hùng."
 
 	Mộ Dung Hải hít vào một hơi thật dài, giơ đao lên đến, quát:" các huynh đệ, ta vì các ngươi báo thù."
 
 	Gầm lên giận dữ về sau, loan đao trong tay, mau lẹ chém xuống, một đao chặn lại đứng đầu. Thác Bạt Yến đầu từ trên giường đảo quanh lăn đến rồi trên mặt đất, ngửa mặt hướng lên trên, trên mặt vẫn mang theo vui vẻ.
 
 	Mộ Dung Hải tiếng rống giận dữ, kinh động đến phía ngoài hộ vệ, màn cửa đột nhiên bị xốc lên, hai gã hộ vệ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn cả người nhuốn máu yêu thích cho phép biển cùng với đầu thân hai chỗ Thác Bạt Yến. Thật lâu, hai người mới kêu to một tiếng, quay người liền xông ra ngoài.
 
 	Khi lang một tiếng, Mộ Dung Hải ném ra đao trong tay tử, quay người hướng về bên ngoài lều từng bước từng bước đi đến, xa xa, truyền đến huyên náo bước chân thanh âm, Hà Vệ Bình, Tôn Quân đám người chính chạy như điên tới.
 
 	Mộ Dung Hải ngẩng đầu nhìn bọn hắn, cười nói:" các vị, ta làm thịt cái tên phản đồ." . . .