Chương 1632:  Cái chết của Mẫn Nhược Anh
 
 	Nói tới chỗ này, liền cũng không thể nói gì hơn nữa, chỉ có thủ để hạ kiến chân chương rồi.
 
 	Hai người giằng co thật lâu, phía ngoài nhất người cùng lúc không có quá nhiều cảm thụ, nhưng vòng Trong bảy vị tông sư sắc mặt, cũng là chậm rãi thay đổi, liền ngay cả trước sớm thần thái buông lỏng Hoắc Quang cùng Anh Cô, sắc mặt cũng chầm chậm ngưng trọng lên.
 
 	"Các ngươi cũng lui ra ngoài !" Hoắc Quang đột nhiên quay người, hướng về phía bên ngoài đám binh sĩ lớn tiếng nói.
 
 	Không giải thích được binh lính đám bọn họ nhanh chóng về phía xa xa thối lui, mà khi bọn hắn vừa mới thối lui đến phương xa về sau, trong tràng giằng co hình thức rốt cục có một chút điểm biến hóa. Quân Minh sau khi đốt chọc vào ở chung quanh bó đuốc, cái cháy hừng hực hỏa diễm, tựa hồ nhận lấy cái gì hấp dẫn giống như bình thường, ngọn lửa tất cả đều hướng về hai người giằng co địa phương nghiêng quá khứ, sau một chốc, liền ngay cả đứng ở chung quanh bảy tên tông sư, quần áo cũng đều bay phất phới về phía cái hướng kia bay múa dấy lên.
 
 	Bảy người liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng lui về phía sau một bước. Sau đó lại lui bộ, lại một bộ.
 
 	Ba bước về sau, trên người bọn họ biến hóa cuối cùng là bình tĩnh lại.
 
 	Bọn họ đều là tông sư, bọn hắn có thể hữu hiệu nhất khống chế thân thể mỗi khi một bộ phận, một phần khí tức cũng sẽ không lộ ra ngoài, nhưng mới vừa rồi, bọn hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản cái đập vào mặt áp lực, quần áo tung bay, liền là bọn hắn không cách nào khống chế chính mình chân khí tràn ra ngoài biểu hiện.
 
 	Mã Báo Tử trên mặt vẻ sợ hãi, nhìn xem trong tràng hai người, lắc đầu:" vốn cho là đánh không lại hoàng đế của các ngươi bệ hạ thì cũng thôi đi, không nghĩ ta ngay cả người này cũng đánh không lại."
 
 	Hắn là tự mình lĩnh giáo qua Tần Phong uy phong, càng là ngay tại Dương Lăng Ấp thấy Tần Phong hai quyền đánh bay ba cái tông sư, ngay tại như vậy uy thế phía dưới, Mã Báo Tử lại nét phác thảo, đối với Tần Phong cũng là tràn đầy sợ hãi, hắn nguyên bổn cho rằng người như vậy cũng liền Tần Phong một người mà thôi, nhưng bây giờ, hắn rõ ràng lại thấy được một người chính diện cứng rắn gạch Tần Phong mà không rơi vào thế hạ phong.
 
 	"Đây là Thiên Ma Giải Thể đan tác dụng." Anh Cô dừng ở trong tràng hai người.
 
 	"Thiên Ma Giải Thể đan là cái quái gì?" Mã Báo Tử nhỏ giọng hỏi.
 
 	"Một loại bí dược,
 
 	Dùng bùng cháy sáng tánh mạng làm đại giá, có thể trong khoảng thời gian ngắn đề cao mạnh công lực." Anh Cô thuận miệng giải thích nói.
 
 	"Bùng cháy sáng tánh mạng?"
 
 	"Nói đúng là dùng qua về sau, mặc dù may mắn không chết, cả người cũng liền phế bỏ." Anh Cô nói.
 
 	"Hiệu dụng bao nhiêu?"
 
 	"Ít nhất có thể làm cho một người công lực tăng." Hoắc Quang ở một bên nói tiếp, hắn cùng với Anh Cô , coi như là đúng cái đồ vật này rồi cởi bỏ nhiều nhất người.
 
 	Mã Báo Tử lăng chỉ chốc lát, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu:" cái Mẫn Nhược Anh mặc dù không cần lo cái đồ vật này, ta cũng không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Chính hắn làm một cái ngang tương đối, ngay tại Dương Lăng Ấp mấy cái lão đầu, một chọi một lời nói, chính mình chỉ sợ phải rơi vào lép vế, Tần Phong hai quyền đánh ngã ba cái, nói cách khác Tần Phong tài giỏi lật lại ba cái chính mình, mà bây giờ Mẫn Nhược Anh mặc dù là công lực tăng, nhưng có thể cùng Tần Phong giằng co, nói cách khác hắn có thể sánh được một cái nửa chính mình, đơn đả độc đấu lời nói, chính mình khẳng định không phải là đối thủ.
 
 	"Câm miệng !" Mã Báo Tử bên người Thạch Thư Sinh khiển trách quát mắng.
 
 	Như vậy hai cái cao cấp tông sư cao thủ đọ sức, đối với bọn hắn mà nói, cũng là một loại khó được cực kỳ thể nghiệm, hắn có thể không muốn bởi vì Mã Báo Tử sợi thô tha mà bỏ qua cái gì.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tần Phong bước về phía trước một bước.
 
 	Mẫn Nhược Anh quần áo lập tức liền như là sóng nước nhộn nhạo.
 
 	Mọi người không hẹn mà cùng thật dài thở một hơi.
 
 	Mặc dù chỉ là bước ra một bước, nhưng tại chỗ đều là như thế đại hành gia, Mẫn Nhược Anh sau đó đã rơi vào lép vế. Tần Phong sau đó ra tay, hiện tại đến phiên Mẫn Nhược Anh rồi, hắn nếu như không làm ra phản ứng, tùy ý Tần Phong lại đi về phía trước, kết quả sẽ gặp là Tần Phong không dùng ra một chiêu, sẽ gặp để cho Mẫn Nhược Anh không đánh tự tan.
 
 	Loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật, không đạt tới bọn hắn loại cảnh giới này, hoặc là rất khó lý giải, nhưng theo bọn hắn nghĩ, cái này lại là chuyện đương nhiên. Giống như Tần Phong cùng Mẫn Nhược Anh như vậy quyết đấu, sinh tử thắng bại phổ thông chính là một ngay lập tức chuyện giữa, căn bản lại không tồn tại lấy cái gì ngươi tới ta đi tranh đấu thật lâu. Chiêu số cho bọn hắn mà nói, không chút nào tác dụng. Tinh, khí, thần, lực đọ sức, một cái va chạm, toàn bộ liền đều sáng tỏ.
 
 	Hai cái tông sư quyết đấu, nếu như ngươi tới ta đi đánh cho nhiệt nhiệt nháo nháo, ngược lại là song phương đều không có quyết tử chi tâm.
 
 	Nhiều năm trước đó, Vạn Kiếm Tông Tất Vạn Kiếm cùng Tần quốc Lý Chí ngay tại biển trúc bên trong một trận đọ sức, cũng là vừa chạm vào tiếp xúc hoàn tất, kết quả chính là Lý Chí sau khi trở về liền an bài hậu sự, mà Tất Vạn Kiếm cũng nuôi thời gian thật dài tổn thương.
 
 	Chính như mọi người sở liệu, Mẫn Nhược Anh ngay tại Tần Phong bước ra một bước kia đồng thời, sau đó nhấc lên nắm đấm.
 
 	Nắm đấm thoạt nhìn cực kỳ chậm chạp, nhưng ở ở đây bảy người cũng tại trong nháy mắt tựa hồ thấy ở giữa thiên địa che kín vô số nắm đấm, những thứ này nắm đấm giống như như hạt mưa vậy hướng về Tần Phong lôi phía dưới.
 
 	Tần Phong hai quyền nhấc lên, tại người trước vốn là tất cả tìm một cái nửa cung, coi như hai đoạn đường vòng cung kết nối cùng một chỗ ngay thời điểm này, bảy người trước mắt bỗng nhiên lâm vào một vùng tăm tối, mà trong bóng tối, rồi lại có vô số tinh quang đang lóe lên, loại cảm giác này thoáng qua tức thì, nhưng bảy người lại trong nháy mắt này, trên người bốc lên rậm rạp chằng chịt mồ hôi, không tự chủ liên tục lùi lại mấy bước.
 
 	Trong chớp nhoáng này, thật sự của bọn hắn cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, cái đen tối, ngôi sao cũng đã biến mất, mà đến từ Mẫn Nhược Anh cái kia đầy trời nắm đấm cũng đã không thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Mẫn Nhược Anh bảo trì đề cập quyền đánh ra tư thế, Tần Phong hai tay cũng dựa vào nhau.
 
 	Đọ sức sau đó kết thúc.
 
 	Bảy người con mắt không chuyển trời trong mà nhìn hai cái không nhúc nhích người.
 
 	Mẫn Nhược Anh xem ra không có đã bị một điểm thương tổn.
 
 	Sau một khắc, sau lưng hắn đại điện lại ầm ầm một tiếng, nửa bộ phận trước, vậy mà tất cả đều ngược lại sụp xuống, lộ ra đại điện chỗ sâu nhất, cái thật cao bạch ngọc giai trên đá xem ra long ỷ.
 
 	Mẫn Nhược Anh chậm rãi đứng thẳng người.
 
 	Tần Phong thu hồi nắm đấm.
 
 	"Ngươi thắng." Mẫn Nhược Anh trong giọng nói không nói ra được tiêu điều cùng bi thương." Không thể tưởng được làm hoàng đế, ta không phải là đối thủ của ngươi, làm võ giả, ngươi vẩn tiếp tục so với ta mạnh hơn, dù là ta dùng tới vật như vậy, lại vẩn tiếp tục cũng không phải là đối thủ của ngươi."
 
 	"Không phải là ngươi, liền vĩnh viễn cũng không sẽ là của ngươi." Tần Phong nói:" ví dụ như ngươi vừa mới biểu hiện ra năng lực, còn có, xem ra long ỷ."
 
 	Mẫn Nhược Anh thở dài một hơi:" ngươi thắng, ngươi nói cái gì thì là cái đấy ah."
 
 	Thân thể của hắn có chút lay động một cái, tai mắt mũi miệng bên trong, đều có tinh tế huyết tuyến chảy ra, ngay tại ánh lửa chiếu rọi phía dưới, lộ ra hết sức đáng sợ.
 
 	"Phụ hoàng !" Phía sau trong bóng tối, truyền tới một kinh hô thanh âm.
 
 	"Duệ nhi, tới !" Mẫn Nhược Anh quay người, nhìn xem trong bóng tối.
 
 	Một cái mười lăm tuổi thiếu niên, có chút bối rối từ trong bóng tối đi ra, bước chân có chút lảo đảo chạy về phía Mẫn Nhược Anh.
 
 	Mẫn Nhược Anh thò tay, dắt rồi tay của thiếu niên, đem hắn kéo đến rồi trước người của mình.
 
 	"Ngươi mẫu hậu, đã đi rồi à?" Mẫn Nhược Anh ôn nhu hỏi.
 
 	"Mẫu hậu nàng, mẫu hậu nàng. . ." Thiếu niên lớn tiếng khóc.
 
 	Mẫn Nhược Anh mỉm cười vỗ vai hắn một cái:" không cần lo thương tâm, chúng ta rất nhanh cũng có thể đi theo ngươi mẫu hậu rồi."
 
 	Tần Phong nhíu mày:" trẻ con vô tội."
 
 	Hắn bốn chữ này vừa mới nói ra, thiếu niên kia tiếng khóc sau đó là im bặt mà dừng, thân thể sau đó là mềm nhũn hướng phía dưới ngã xuống. Mẫn Nhược Anh khẽ vươn tay, đem thiếu niên bị ép buộc lên, nửa ôm vào trong ngực.
 
 	"Tiệp nhi có phải hay không sau đó rơi xuống trong tay của ngươi?" Mẫn Nhược Anh nụ cười trên mặt không thay đổi, thấy trong tràng trên người mọi người đều là như thế một hồi buồn nôn, vừa mới Mẫn Nhược Anh đúng là tự tay giết hắn đi thân nhi tử.
 
 	"Đúng, bọn hắn rất an toàn." Tần Phong hơi hơi có chút phẫn nộ.
 
 	"Cái đó là được rồi." Mẫn Nhược Anh cười nói:" ta là Đại Sở hoàng đế, tự nhiên cùng Quốc gia cùng tiêu vong, Duệ nhi là Đại Sở Thái tử, cũng lúc này lấy thân thể hi sinh cho tổ quốc."
 
 	Nói xong câu đó, hắn ôm lấy con trai thi thể, quay người hướng về sụp đổ bên trong đại điện đi đến, vượt qua những phế tích kia, nhảy lên những bạch ngọc đài kia giai, sau đó ngồi ở xem ra trên ghế rồng. Từ trong bóng tối, đi ra một cái tuổi già sức yếu lão thái giám, trong tay bưng lấy long bào, kim quan.
 
 	Mẫn Nhược Anh cẩn thận tỉ mỉ xuyên thẳng long bào, đeo lên kim quan, sau đó đoan đoan chánh chánh ngồi ở trên ghế rồng.
 
 	Lão thái giám đi đến trước mặt của hắn, quỳ xuống, gõ ba cái khấu đầu về sau, thân người nghiêng một cái, ngã xuống Mẫn Nhược Anh dưới chân của.
 
 	Mẫn Nhược Anh cúi đầu quét mắt nhìn hắn một cái, tiện tay phất một cái, trên ghế rồng, một cái hộp liền hướng về Tần Phong chậm rãi bay tới.
 
 	"Đây là thứ ngươi muốn." Mẫn Nhược Anh nói:" nói cho Hề nhi, sau khi ta chết, bất nhập tẩm lăng, không vào tông miếu, dùng hỏa đốt đi, cốt bay theo gió mà đi."
 
 	Tần Phong khẽ vươn tay, bắt được cái kia bay ra ngoài hộp, trầm giọng nói:" ta sẽ đem yêu cầu của ngươi nói cho Hề nhi đấy."
 
 	Mẫn Nhược Anh nhẹ gật đầu, ngẩng đầu lên, xuyên thấu qua hủy diệt nửa bộ phận trước đại điện, nhìn về phía xa xôi bầu trời đêm:" mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, trẫm không hối hận."
 
 	Nói xong câu đó, đầu của hắn hướng phía dưới rũ xuống.
 
 	Tần Phong nhìn phía xa trên ghế rồng cái kia sinh cơ đã hoàn toàn đoạn tuyệt người, tốt sau một hồi lâu, mãnh liệt xoay người nhìn về phương tây, hướng về Lạc Anh Sơn Mạch phương hướng, ngửa mặt lên trời gào to một tiếng, " các huynh đệ, các ngươi nhìn thấy không? Cái này là năm đó hại chết các ngươi người cuối cùng người, hiện tại, hắn cũng đã chết, Tần Phong thay thế các ngươi báo thù, các ngươi nghỉ ngơi ah!"
 
 	Ở đây bảy người, cũng nhất tề quay người hướng tây, ôm quyền vái chào.
 
 	Tần Phong mở ra hộp, từ đó lấy ra một đường Mẫn Nhược Anh lưu lại ý chỉ, nhìn lướt qua, nói:" Lôi Vệ !"
 
 	Lôi Vệ tiểu bào đã đến Tần Phong trước mặt, quì xuống:" bệ hạ có gì phân phó?"
 
 	"Cầm cái này, để cho những còn đang kia chiến đấu Sở quân, bỏ vũ khí xuống đi, chiến tranh kết thúc."
 
 	"Tuân mệnh !" Lôi Vệ hai tay tiếp nhận thánh chỉ, quay người lại là đi chầm chậm đi ra ngoài.
 
 	Dương Lăng Ấp, chính quỳ gối trước linh bài, yên lặng niệm thầm kinh văn Mẫn Nhược Hề trái tim có chút co lại, giống như bị kim đâm thoáng một phát giống như bình thường, khuôn mặt của nàng trong nháy mắt liền tái nhợt đi xuống. Trầm mặc sau một lát, nàng đứng lên, đi ra ngoài điện, nhìn về phía trên kinh thành hoàng cung phương hướng.
 
 	Sâu xa bên trong, đều có một phần lo lắng, vô luận như thế nào, cái đó phần đến từ huyết thống liên hệ, là thế nào cũng cắt đứt không được, Mẫn Nhược Hề biết rõ, người kia đã đi.
 
 	Ngày xưa đủ loại oán hận, giờ khắc này đã sớm tan thành mây khói, trước mắt thoáng hiện, nhưng đều là thời kỳ thiếu niên một màn kia màn sung sướng thời gian.
 
 	Hai tay che mặt, Mẫn Nhược Hề nghẹn ngào khóc rống lên.