Chương 1242:  Huyết nhục vẩy ra
 
 	Hứa Tam muội thấy được Song Liên Thành bụi bẩn tường thành. Cái lúc này, dưới chân nàng tốc độ của chiến mã cũng bắt đầu kịch liệt hạ thấp, miệng mũi tới ở giữa đã có bọt mép toát ra, lại thần tuấn chiến mã, được nàng như vậy quất lấy chạy như điên hơn mười dặm, thể lực cũng đã đến cực hạn. Hơi nghiêng người đi xuống ngựa, Hứa Tam muội như gió giống như hướng về Song Liên Thành chạy đi.
 
 	Dương Trí sở dĩ để cho Hứa Tam muội tới báo tin, liền là bởi vì nàng khinh công là mới Nhị doanh quán quân, thời khắc như vậy, cho dù là sớm đuổi tới một chút thời gian, cũng là tốt đấy.
 
 	"Địch tập kích, địch tập kích !" Hứa Tam muội liều mạng gào thét hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Sau đó, nàng nhìn thấy Song Liên Thành phía dưới từng đạo rãnh, từng cái tường ngăn cao ngang ngực, từng cái một ngựa lớn, sừng hươu, còn có một chuẩn bị ẩn phục lấy là không sửa lại làm người chỗ nhận ra được cách mặt đất chỉ vẹn vẹn có nửa xích dây kẽm.
 
 	"Người đến dừng lại !" Phía trước, một tên quan quân lớn tiếng quát dừng lại lấy Hứa Tam muội.
 
 	Hứa Tam muội giống như không có nghe được tiếng la của hắn, móc ra một mặt thiết bài, giơ lên cao cao, " ta là mới Nhị doanh Hiệu úy Hứa Tam muội, ta muốn gặp đại tướng quân, địch tập kích !"
 
 	Giống như một mảnh được cuồng phong thổi mạnh thu diệp, Hứa Tam muội trong nháy mắt liền lướt qua từng đạo chướng ngại, hướng về Song Liên Thành chạy tới, ở đây những chướng ngại kia về sau, hắn nhìn thấy rồi từng tên một trận địa sẵn sàng đón quân địch binh sĩ.
 
 	"Là Hứa Tam muội !" Có người ở lớn tiếng gào thét, " phóng đừng mũi tên, làm cho hắn tới."
 
 	Trong quân đội rất ít có nữ tử, mặc dù là quân Minh bên trong, nữ nhân cũng phần lớn là y sư các loại, hiện tại Song Liên Thành có không ít nữ nhân, xử lý cũng đều là hộ lý cùng với hậu cần phương diện công tác, giống như Hứa Tam muội như vậy người mặc áo giáp tác chiến người ít càng thêm ít. Huống chi vẫn còn là một gã bên trong cấp quan quân.
 
 	Cho nên Hứa Tam muội ở đây khu vực này quân Minh bên trong vẫn là rất có danh tiếng, nhận ra người của nàng rất nhiều. Dù sao trong quân ba năm, heo mẹ nhét Điêu Thiền, đối với những thứ này huyết khí phương cương nam nhân mà nói, một nữ nhân, hơn nữa còn là một cái dáng vấp không tệ nữ nhân ở trước mắt mình lắc lư, vẫn là rất cảnh đẹp ý vui đấy.
 
 	Hứa Tam muội tính tình liệt cực kì, một lời không hợp sẽ gặp đánh nhau loạn cả lên, tính tình này cũng hợp trong quân các hảo hán tâm tư, cho nên Hứa Tam muội ngược lại không thuyết phục không giữ là một cái danh nhân.
 
 	Lúc này Hứa Tam muội, chỉ mặc một thân theo bên mình đoản đả quần áo, trên người khôi giáp sớm đang chạy nhanh trong quá trình được nàng xé rách ra vứt bỏ rồi, chỉ là vì giảm bớt chiến mã phụ trọng, hiện tại nàng chạy như điên tới, cái này uyển chuyển dáng người có thể mọi người ở đây trong mắt hiển lộ không bỏ sót rồi, một loạt xếp hàng binh sĩ đều lả tả theo sát nàng chạy trốn lộ tuyến di động.
 
 	Hứa Tam muội cũng là bất chấp những thứ này, thoạt nhìn Song Liên Thành cùng lúc không phải là không có phòng bị, điều này làm cho nàng yên tâm không ít, nhưng nàng hay là muốn ở đây thứ trong lúc nhất thời nhìn thấy đại tướng quân Trần Chí Hoa, tới đánh không phải chút ít địch nhân, mà là suốt mấy vạn Lôi Đình Quân ah.
 
 	"Đại tướng quân ngay tại trên đầu thành !" Một tên nha tướng nhìn xem Hứa Tam muội bóng lưng, nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở.
 
 	Hứa Tam muội hướng về phía trước, ngửa đầu liền thấy được trên đầu thành Trần Chí Hoa, thân hình đột nhiên lướt trên, dưới thành một tên lính đầu vai giẫm mạnh, thân thể liền từ từ bay lên, khí lực sắp hết ngay thời điểm, cổ tay rung lên, một thanh trường tiên kiêu Long vậy lướt đi, trèo tại lỗ châu mai phía trên, lắc cổ tay, chỉnh người liền bay lên tường thành.
 
 	"Đại tướng quân, Ung Đô trong thành Lôi Đình Quân dốc toàn bộ lực lượng, chớp mắt là tới rồi!" Một gối chỉa xuống đất, Hứa Tam muội lớn tiếng bẩm báo nói.
 
 	"Đã biết rồi ! Dương Trí cái đó tình huống thế nào?" Một cái giọng ôn hòa ở đây vang lên bên tai, cũng không phải Trần Chí Hoa thanh âm, Hứa Tam muội ngạc tuy nhiên ngẩng đầu, cái này nhìn một cái, cả người cũng là ngu ngốc.
 
 	Đứng ở trước mặt nàng không phải Trần Chí Hoa, mà là đế quốc Đại Minh hoàng đế bệ hạ. Nàng cùng lấy Dương Trí từng thấy hoàng đế bệ hạ,
 
 	Hoàng đế bệ hạ tuổi trẻ, từng để cho nàng cảm thán không thôi, ấn tượng cảm thụ sâu sắc.
 
 	"Bệ hạ !" Nàng khiếp sợ vạn phần nhìn đối phương.
 
 	"Mã Việt dốc toàn bộ lực lượng, chính là ta mong muốn." Tần Phong mỉm cười nói:" Dương Trí chỗ đó như thế nào? Chịu nổi à?"
 
 	Hứa Tam muội có chút gian nan nuốt nước miếng một cái, " hồi bẩm bệ hạ, mạt tướng phụng mệnh trước đây tới báo tin, Dương Tướng quân nói muốn liều chết ngăn cản, mới nhị doanh mặc dù không sợ gian hiểm, chỉ sợ cũng khó có thể ngăn trở đối thủ, sợ có thể tổn thất nặng nề."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu, nói:" ngươi đứng dậy đi, Song Liên Thành bên này đã sớm chuẩn bị, không có việc gì . Còn Dương Trí ở nơi nào , theo suy đoán của ta, có thể có tổn thất, nhưng Mã Việt chí không tại hắn, không có thể lão dây dưa hắn không buông."
 
 	"Vâng, bệ hạ, mời bệ hạ cho phép mạt tướng phản hồi mới Nhị doanh." Hứa Tam muội đứng lên, thấp giọng nói.
 
 	"Trở về?" Tần Phong cười ha ha một tiếng, dương tay chỉ phương xa nói:" ngươi xem nhìn, ngươi trả về lấy được à?"
 
 	Hứa Tam muội quay đầu, liền trông thấy tầm mắt cuối cùng, đông nghịt kỵ binh đã qua xuất hiện ở trong mắt. Như sấm rền tiếng vó ngựa cuồn cuộn truyền đến, đại địa tựa hồ đều đang run rẩy.
 
 	"Mấy vạn kỵ binh trùng kích, trường hợp như vậy thật là không thông thường !" Tần Phong cười nhìn trái phải:" hôm nay xem như mở rộng tầm mắt."
 
 	"Mời bệ hạ tọa trấn Song Liên Thành, thần cái này liền đi hậu cần đồ quân nhu đại doanh chỗ đó chỉ huy tác chiến !" Trần Chí Hoa hướng Tần Phong chào theo kiểu nhà binh, bẩm báo nói.
 
 	"Đi thôi đi thôi, Hạ Sư, Hoắc Sư, ngài hai vị cũng cùng lấy Trần Chí Hoa cùng đi chứ ! Tần quân mục tiêu đệ nhất có thể chính là của chúng ta hậu cần đại doanh đấy! Chúng ta là dụ địch, có thể đừng thật để cho địch nhân đắc thủ." Tần Phong cười đối với bên người hai người nói.
 
 	Hứa Tam muội cái này mới nhìn đến Tần Phong một trái một phải hai cái thân mặc tiện trang người. Nghe được hoàng đế xưng hô, nàng ở nơi nào vẫn không rõ hai người này là ai?
 
 	Đại Minh hai vị tông sư cấp cao thủ, Hạ Nhân Đồ cùng Hoắc Quang. Hoắc Quang làm qua một đoạn thời gian Binh Bộ Thượng Thư, nàng gặp qua một lần, có một chút ánh giống như, nhưng Hạ Nhân Đồ lại từ trước đến nay là thần long thấy đầu không thấy đuôi, không nghĩ lúc này đây rõ ràng cũng đến Song Liên Thành.
 
 	Hoàng đế bệ hạ đã tính trước, xem ra là đã sớm đoán được địch nhân sẽ đến, Hứa Tam muội gánh nặng trong lòng liền được giải khai, lại chợt lại khẩn trương lên, sớm biết như thế, mới Nhị doanh làm gì vậy còn muốn ngăn tại địch nhân trên đường, sớm rụt về lại, chẳng lẽ có thể giảm rất nhiều tổn thất?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng không khỏi có chút ưu oán nhìn thoáng qua hoàng đế.
 
 	Quân Minh trọng điểm bố trí canh phòng là ở hậu cần đồ quân nhu đại doanh bên kia, kỵ binh công thành là vứt bỏ mình sở trưởng, Song Liên Thành, chỉ sợ bọn họ chỉ sẽ phái ra một cái binh lực tới kiềm chế, chủ yếu bộ binh khẳng định phải đi đánh khoảng cách Song Liên Thành vài dặm bên ngoài hậu cần đại doanh.
 
 	Mà quân Minh diệt địch chiến trường chính cũng để ở nơi đâu. Quáng Công Doanh cùng Cự Mộc Doanh cũng bố trí ở nơi nào đợi quân địch mệt mỏi rồi tấn công. Trần Chí Hoa mong đợi mấy tháng tới lâu bên ngoài thành quyết chiến, rốt cục như hắn đang nguyện giống như bình thường đã đi đến.
 
 	Xa xa hắc tuyến rốt cục ở đây trong mắt mọi người hội tụ thành một mảnh đại dương màu đen, đại kỳ phấp phới, hò hét rung trời, trong tai cơ hồ rốt cuộc nghe không được cái gì khác, chỉ còn lại tiếng kêu cùng tiếng vó ngựa.
 
 	"Quả nhiên là đi đánh hậu cần đồ quân nhu doanh ah !" Tần Phong cười a a...mà bắt đầu.
 
 	Lục Phong rất vui vẻ, rốt cục lại mò được hắn Quáng Công Doanh thi thố tài năng ngay thời điểm rồi. Một đường từ Hổ Lao đánh tới Ung Đô, thật đến phiên hắn Quáng Công Doanh ra trận cơ hội cực kỳ bé nhỏ, làm một nhánh toàn bộ mặc giáp hạng nặng bộ binh, tốc độ của bọn hắn thật sự quá chậm, cũng chỉ có ở đây đặc định chiến trường vòng quanh biên giới phía dưới mới có thể tạo được tác dụng cực lớn, bình thường thật đúng là không tới phiên bọn hắn diễu võ dương oai.
 
 	Trận chiến cũng để cho người khác không sai biệt lắm làm cho bị đánh tan tành, cho tới nay, bọn hắn ở tiền tuyến chính là đeo đuổi ăn cơm không kiếm sống một cái chiến doanh, lớn nhất làm dùng chính là trú đóng hậu cần đồ quân nhu đại doanh, cái này đã để cho Lục Phong nhận lấy vô số cười nhạo, đặc biệt là Dương Trí cái kia hỗn trướng tiểu tử, mỗi một lần gặp đến chính mình, sẽ lớn tiếng gọi mình là hậu cần tướng quân, chính thức là tức sát người vậy.
 
 	Hiện tại, chính mình lại có thể phát uy.
 
 	Quáng Công Doanh trước trận, từng cái không có ngựa xe ngựa xa giá tử được tổ hợp lại với nhau, tạo thành một cái đơn giản phòng ngự trận địa, những thứ này xe ngựa khung xương cũng không phải là đầu gỗ, mà là thiết chế, bình thường lạc đà kéo lấy chuyên chở các binh sĩ trên người mặc giáp, thời gian chiến tranh lợi dụng từng tổ từng tổ cào sắt trừ trừ cùng một chỗ, lập tức liền có năng lực biến thành ngăn địch chướng ngại, mà ở đây phía sau của bọn hắn, chính là đen nhánh toàn thân mặc giáp Quáng Công Doanh sĩ tốt. Từng chuôi Trảm Mã đao dựng đứng lên, tạo thành một mảnh lóe hàn quang đao lâm.
 
 	Xa xôi hơn, là Phích Lịch Hỏa cùng với cường nỏ tạo thành tấn công từ xa vũ khí.
 
 	Chiến đấu như vậy, chính là Quáng Công Doanh sân nhà.
 
 	Nhìn qua biển cả như thủy triều mãnh liệt đánh tới kỵ binh địch, Lục Phong trong lòng chỉ có hưng phấn, lại là không có nửa phần e ngại ý.
 
 	"Đến đây đi, đến đây đi ! Của ta đại đao khát khao đã lâu !" Hắn lớn tiếng kêu gào lấy, đưa tới chung quanh cùng hắn toàn thân mặc giáp đám binh sĩ lừa gạt đường cười to.
 
 	Ùng ùng tiếng vang từ phía sau của bọn hắn nổ vang, một máy đài Phích Lịch Hỏa đã bắt đầu công kích, rậm rạp chằng chịt đỏ bừng đạn sắt bay lên đến không trung, sau đó biến thành từng khỏa thiêu đốt hỏa cầu, gào thét lên bay về phía xa xa vậy gầm thét hải dương màu đen.
 
 	Cường nỏ đặc hữu tiêm tiếng khóc vạch phá không khí, trên không trung tránh xuất ra đạo đạo tàn ảnh. Xa xa hắc triều giống như gặp phải đá ngầm, được đập nện đưa ra từng mảnh chỗ trống, nhưng trong nháy mắt lại bị càng nhiều nữa màu đen bổ sung.
 
 	"Đồ sộ !" Lục Phong gào thét lớn, xôn xao kéo một tiếng đã kéo xuống mặt nạ:" Quáng Công Doanh, chuẩn bị tiếp chiến !"
 
 	Lôi Đình kỵ binh đè thấp thân người, liều mạng tồi động lấy chiến mã, hướng về phía trước, lại hướng về phía trước, càng hướng về phía trước, càng an toàn.
 
 	Bọn hắn đem tốc độ tăng thêm đến cực hạn, thẳng đến phía trước xuất hiện một đạo hắc sắc chướng ngại vật, Quáng Công Doanh xe ngựa làm dáng vẻ.
 
 	Xe ngựa làm dáng vẻ chẳng hề cao, chiến mã dễ như trở bàn tay nhảy lên mà qua, nhưng xe ngựa làm dáng vẻ về sau, cũng không phải đất bằng, mà một đạo bề rộng chừng mấy thước chiến hào. Đào khóet rãnh mương người biết rõ chiến mã nhảy vọt khoảng cách, mặc dù là lại thần tuấn chiến mã, cũng không khả năng ở đây vượt qua xe ngựa làm dáng vẻ về sau còn có thể nhảy lên qua chiến hào.
 
 	Dẫn đầu nhảy lên tới kỵ binh hào không ngoài suy đoán té xuống đã rơi vào trong hầm.
 
 	Quáng Công Doanh binh sĩ trong nháy mắt này liền động.
 
 	Giơ cao Trảm Mã đao trọng yếu rơi xuống, những ở đây kia trong hầm vẫn là cố gắng giãy dụa lấy Lôi Đình kỵ binh lập tức liền được chia làm từng khối từng khối máu thịt, được bỏ thêm vào tiến vào trong khe.
 
 	Hàng thứ nhất vung đao, đao vừa mới rơi xuống, hàng thứ hai đã là vượt qua bọn hắn đứng ở rãnh mương xuôi theo bên cạnh, lúc này, không trung hàng thứ hai kỵ binh chính bay qua đều đến, lúc này đây, tất cả trảm ngựa hướng là bổ về phía không trung.
 
 	Giữa không trung huyết nhục vẩy ra, từng con từng con chiến mã ngay cả cùng kỵ sĩ của bọn họ trên không trung liền được chém thành mấy khúc, cũng có Quáng Công Doanh binh sĩ ăn không trụ vửng lực phản chấn mà bị chấn đắc bay rớt ra ngoài.
 
 	Liên tiếp ba đợt, vốn không quá sâu chiến hào trong nháy mắt cũng đã được huyết nhục nhồi vào, xếp hàng thứ ba Quáng Công Doanh binh sĩ đã là đạp trên những thứ này huyết nhục vọt ra, đứng ở xe ngựa làm dáng vẻ về sau, lần thứ ba vung lên bọn họ đại đao.
 
 	Sau đó là hàng thứ tư, bọn hắn nhảy lên xe ngựa làm dáng vẻ, lúc này bọn họ độ cao đã qua không thua kỵ binh, vung đao, máu tươi.
 
 	Hàng thứ năm Quáng Công Doanh binh lính chạy chạy, một chân đạp lên xe ngựa làm dáng vẻ, sau đó nhảy lên thật cao, thái sơn áp đỉnh đánh xuống bọn hắn tay bên trong nặng nề Trảm Mã đao.
 
 	Giống như một cái đao luân phiên, Quáng Công Doanh thật nhanh xoay tròn.