Chương 1396:  Cười nhìn sóng gió nổi lên
 
 	An trí tốt Chu thị một đám Bột Châu quy thuận mà đến nhân chi sau, Tần Phong cuối cùng cảm thấy có thể thật to nhẹ nhõm bên trên một hơi, tiếp đó, hắn cảm giác được mình có thể nho nhỏ thư giãn một tí, những năm gần đây này, hắn gần như không có thời điểm có thể làm cho mình hời hợt đi xuống thời gian.
 
 	Đối với Tề Quốc toàn bộ hành động trên cơ bản cũng xem như đã qua một đoạn thời gian, nên làm cũng đã làm, còn dư lại, cũng chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến rồi. Tề Minh hai nước, từ vừa mới bắt đầu, không sai biệt lắm liền đều là như thế đang âm thầm đọ sức, nhất mới đầu là Đại Minh ngay tại gian nan phát triển bên trong, Tề Quốc tận dụng mọi thứ, một bên cạnh lợi dụng bọn hắn kiềm chế khác thế lực đối địch, vừa tối bên trong chọc dao nhỏ trì hoãn Đại Minh lớn lên bộ pháp, thẳng đến Đại Minh thế lực dần dần thành, cùng Tần quốc Đặng Phác đại quân khổ chiến với Hoành Điện thời điểm, Tề Quốc có thể xem chính thức xuất binh, vốn một lần hành động đem Đại Minh đánh ngã, nhưng mà không như mong muốn, Đại Minh là cực đoan chật vật dưới tình huống, lại đang ba cái trên chiến trường đồng thời thắng được thắng lợi, cái này ba phen thắng lợi, triệt để điện định Đại Minh vững chắc căn cơ, cũng để cho Tề Quốc ngay tại lần thứ nhất cùng Đại Minh giao phong bên trong đánh giá đến thất bại tư vị.
 
 	Bởi vì này một trận thất bại, Tề Quốc không thể không khiến ra bọn hắn chiếm lĩnh mấy năm dài Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, để đổi lấy bọn hắn có năng lực kiệt lực toàn lực tiêu diệt Sở quốc xâm lấn chủ lực, nhưng mặc dù là lui lại, bọn hắn cũng sắp cái này tam địa khiến cho dân sinh tàn lụi, hoang tàn vắng vẻ.
 
 	Đại Minh đứng vững gót chân sau đó, tình hình liền bắt đầu đảo ngược lại, đến phiên Đại Minh ý tưởng nghĩ cách chọc đao của bọn hắn tử rồi. Đại lực sức của Sở quốc thu phục Đông Bộ sáu quận, thúc đẩy Tề Quốc trong nước hào môn thế gia cùng hoàng thất ở giữa mâu thuẫn trở nên gay gắt, bày ra Bột Châu phản loạn,  Có thể nói một cái đón lấy một cái trọng quyền, để cho Tề Quốc đáp ứng không xuể.
 
 	Nhưng Tần Phong vô cùng rõ ràng có chừng có mực đạo lý, giống như Bột Châu phản loạn, ngay tại cầm đến đầy đủ chỗ tốt sau đó, nên buông tay liền nhất định phải buông tay. Tề Quốc tuyệt không thể chịu đựng Đại Minh ngay tại Bột Châu xếp vào bên trên một cây châm đỉnh tại bọn họ tim gan chi tâm. Minh quốc có thể tiếp tục không ngừng địa duy trì Bột Châu chu thị phản loạn tiếp tục nữa, nhưng như vậy mang đến hậu quả, rất có khả năng chính là Tề Quốc không thể không trước thời hạn phát động cùng Đại Minh chiến tranh toàn diện.
 
 	Mà càng làm cho Tần Phong lo lắng chính là, ngay tại Bột Châu trường kỳ đối với Chu thị ủng hộ, rất có thể mang đến Tào Thiên Thành cùng trong nước hào môn thế gia tạm thời hoà giải, hướng những nhà giàu có này thế gia nhượng bộ, từ đó ở trong nước kết thành mặt trận thống nhất. Trên thực tế, Tề quốc nội Chu gia, Ô gia sở dĩ vẩn luôn ở chổ này tối trong đất ủng hộ Chu thị, không ngoài cũng là muốn muốn bức bách Tào Thiên Thành cùng bọn họ hoà giải thậm chí nhượng bộ.
 
 	Một đoàn kết Tề Quốc là Tần Phong không muốn thấy, cho dù là bọn họ là có tính cách tạm thời kết hợp với nhau.
 
 	Nhất định phải để cho bọn họ đánh nhau,s như vậy mặc dù Tào Thiên Thành thắng, nhưng triệt để tẩy trừ hào môn thế gia mang đến chấn động, mặc dù là Tề Quốc cái này chính là hình dạng đại quốc, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể thừa nhận như vậy hậu quả đấy.
 
 	Tào Thiên Thành loại này giải quyết dứt khoát cải cách trong nước, tập trung hoàng quyền phép tắc, thuần túy chính là tay trên bàn chân đã có thương bệnh, hắn chém liền hết tay chân cách chữa, mặc dù thắng được trường tranh đấu này, trụ cột cũng sẽ bị tổn thất vô cùng lớn, trong thời gian ngắn, căn bản là không cách nào đối với Đại Minh hình thành bất kỳ uy hiếp gì rồi.
 
 	Hào môn thế gia sở dĩ đối với Tề Quốc hoàng thất tạo thành to lớn uy hiếp, về căn bản nằm ở bọn hắn dùng thổ địa làm hạch tâm, thành lập nên khổng lồ tập đoàn lợi ích, dùng thổ địa là ràng buộc, bọn hắn đem một thôn làng một hương một huyện vững vàng liên kết cùng một chỗ, đi theo bọn hắn không chỉ có là những thứ này dòng họ đúng thực là đệ, còn có vô số bám vào những thứ này đất trên mặt đất sinh hoạt dân chúng, dắt một... mà... Phát động toàn thân. Ngay tại Tề Quốc, hoàng quyền không xuống nông thôn, vậy tuyệt đối với không phải nói nói mà thôi, mà là thật sự phát sinh.
 
 	Hoàng đế thánh chỉ đến trong huyện, liền coi như là đi tới đầu, xuống chút nữa, vậy phải xem những dòng họ kia thế lực làm thế nào rồi, dân chúng chỉ biết đầu bên trên dòng họ mà không hiểu hoàng đế, bởi vì hoàng đế cách bọn họ thật sự là quá mức với xa vời.
 
 	Địa phương bên trên khổng lồ tập đoàn lợi ích xúc giác thông qua bọn hắn có tài sản to lớn, bắt đầu hướng lên ngược lại bức, bọn hắn vốn có đại lượng đất đai cùng lúc đó, lại bắt đầu lũng đoạn lần lượt buôn bán nghề, bắt đầu bồi dưỡng lần lượt đúng thực là đệ tiến vào triều đình. Ngay tại Đại Tề, đọc sách vẩn tiếp tục là một kiện chuyện xa xỉ, có thể có tiền dư đi học, tuyệt đại bộ phận đều là như thế dòng họ đệ tử, cái đó sợ sẽ là cùng nhà nghèo đệ tử cạnh tranh công bình,
 
 	Nhà nghèo tố nhà cũng không thấy có năng lực cạnh tranh qua những người này, huống chi bọn hắn căn bản cũng không ngay tại một cái hàng đứng đầu (*nơi xuất phát chạy) bên trên.
 
 	Có nhà mà không có Quốc gia. Tề Quốc trải qua hơn trăm năm như vậy phát triển sau đó, cuối cùng bắt đầu nguy hiểm cho đến hoàng thất quyền thống trị uy. Hoàng đế Tào Thiên thành không thể không cạo xương trị độc rồi. Từ Sở quốc khai chiến bắt đầu, hắn liền có ý thức bắt đầu suy yếu hào môn thế gia sức mạnh.
 
 	Nhưng không thể không nói, hắn trái tim gấp, làm được quá phận, cuối cùng đưa tới hào môn thế gia mãnh liệt bắn ngược, mâu thuẫn bỗng nhiên cực kỳ trở nên gay gắt mà không được không áp dụng kịch liệt hơn thủ đoạn rồi.
 
 	Tìm chính là lúc sơn cùng thủy mạt.
 
 	Mà trái lại Minh quốc, ngay tại lập quốc bắt đầu, liền hết sức chú trọng đất đai vấn đề. Nghiêm cấm bất luận kẻ nào dùng bất luận cái gì hình thức đại quy mô có được thổ địa thành vì hạng nhất cơ bản quốc sách, dù là dân gian cùng lúc không cấm chỉ đất đai mua bán, nhưng lúc một người có thổ địa vượt qua số lượng nhất định tới sau, kinh khủng thu thuế đòn bẩy liền tùy theo có thể nặng nề mà nện vào những người này trên đầu, cảnh này khiến thổ địa kẻ có được không những vô lợi có thể đồ, nếu như gặp cái năm tai họa, cần phải thường ngọn nguồn mà chỉ lên trời không thể.
 
 	Đối với bách tính bình thường mà nói, bọn hắn có cơ bản đất đai thu thuế, lại trên cơ bản có thể bỏ qua không tính.
 
 	Mà ở nghiêm cấm thổ địa sát nhập, thôn tính chính sách phía trên, Đại Minh đồng thời lại mở rộng tài nguyên, có ý thức dẫn dắt đến dân chúng đưa trong tay tài chính vùi đầu vào trên buôn bán đến, cùng lúc bởi vậy bồi dưỡng một đám lại một nhóm buôn bán cự cổ.
 
 	Nghiêm cấm thổ địa sát nhập, thôn tính khiến cho ngay tại Đại Minh khối thổ địa này phía trên đã không có hào môn thế gia lớn lên cơ bản nhất điều kiện, mà hào phú cự cổ tại triều triều đình xem ra, mặc dù có đầy đủ lực ảnh hưởng, lại thiếu đầy đủ lực uy hiếp. Hoàn toàn chính là không vốn nguyên nhân, vô căn chi thủy.
 
 	Ngươi có tiền, nhưng ngươi không ai.
 
 	Ngươi có tiền, nhưng ngươi ngay tại chính trị phía trên lại khuyết thiếu đầy đủ chèo chống.
 
 	Vậy ngươi cũng chỉ có có tiền mà thôi, ngươi có thể vượt qua đầy đủ xa hoa sinh hoạt, trở thành mỗi người hâm mộ đối tượng, nhưng ở triều đình trong mắt, ngươi cũng là mập phì một đầu heo lớn, một ngày bắt được lỗi của ngươi chỗ, một kẻ tiểu quan lại liền đủ để cho ngươi táng gia bại sản.
 
 	Đại Minh khai quốc công thần Sa Dương ngũ đại gia, cho tới bây giờ, cũng trên cơ bản bị phân hoá được không sai biệt lắm. Lưu thị cùng hoàng thất kết thành thân gia, đã thành hoàng thân quốc thích, tự nhiên sẽ cùng hoàng thất quan hệ mật thiết, Phương gia ngay tại Phương Đại Trị thăng nhiệm thứ phụ kiêm nhiệm Thượng Thư bộ Lại sau đó, cũng cố ý bán ra rất nhiều trên phương diện làm ăn công ty cổ phần, buông tha cho tuyệt đại bộ phận trên phương diện làm ăn khống cổ quyền mới bắt đầu vượt qua rồi dựa vào tiền lãi sinh hoạt ngày, Điền thị sinh ý nghĩ khổng lồ, nhưng Điền Chân cũng chính bởi vì vậy mà khó có thể trở thành Ưng Sào tối cao thủ lĩnh. Ngũ đại gia bên trong duy nhất mang lãnh binh Trần Gia Lạc, ảnh tiếng vang nỗ lực cực hạn với Sa Dương vùng, hơn nữa thân ở Vũ Lăng chiến khu, quanh mình bị từng cái bộ binh vây quanh không nói, khoảng cách Việt Kinh thành quyền lực này trung tâm càng tới càng xa, một ngày đợi đến lúc Trần Gia Lạc bởi vì tuổi tác trở ra ra quyền lực đỉnh núi thời điểm, Trần gia trong quân đội lực ảnh hưởng, liền cũng biến mất hầu như không còn.
 
 	Một trận quan trị cải cách, khiến cho triều đình đem quan viên quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm toàn bộ thu về đến trung tâm triều đình, trung ương tập quyền chế hoàn toàn khung hoàn thành, dùng Quỹ Đạo Xa làm đại biểu hệ thống giao thông đại phát triển, khiến cho Đại Minh từ đó trụ cột tới chỗ khoảng cách ngay tại thời gian phía trên lộ ra càng lúc càng ngắn, hướng triều đình thánh chỉ, hướng phát ra tịch có thể đến. Đổi một câu trả lời hợp lý, địa phương bên trên xuất hiện bất kỳ rối loạn, quân đội của triều đình sẽ gặp trong thời gian ngắn nhất chống đỡ đạt tới cái chỗ này dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai đem dập tắt.
 
 	Phổ biến tiểu học đường giáo dục bắt buộc mở rộng ra dân trí, không hy vọng ra bao nhiêu tinh anh, nhưng mà để cho đời sau người trên cơ bản hoàn thành biết chữ cái này một các đời qua nhiều thế hệ cũng không cách nào tưởng tượng gian khổ nhiệm vụ, khiến cho địa phương bên trên bao phủ bởi hại dân chúng khả năng thật to giảm nhỏ. Trên thực tế, mặc kệ một cái hướng một cái đại, không có vị hoàng đế kia là có chủ tâm muốn đem đế quốc của mình phá đổ, rất nhiều đối với dân chúng có lợi chính sách, từ trung ương tới chỗ sau đó, liền được miệng méo Hòa Thượng đem trải qua đưa cho hát được lệch ra, cuối cùng cũng, Huệ Dân chính sách chỉ là ban ơn cho rồi những dụng tâm kín đáo kia người, mà khổ người càng khổ, giàu có người càng giàu có, khi loại này dị dạng tích lũy đến trình độ nhất định sau đó, sẽ gặp tập trung tới một lần núi lửa phun ra vậy đại bộc phát, thay đổi triều đại đúng là như thế vì vậy mà lên.
 
 	Trí dân, làm dân giàu, là triều đình lung lạc dân chúng thủ đoạn, dân chúng chỉ cần ăn đủ no, mặc đủ ấm, ai sẽ không có chuyện đi làm cái loại nầy đề cập cái đầu mua bán sao? Vợ con hâm nóng đầu giường đặt gần lò sưởi, từ xưa đến nay chính là thăng đấu Tiểu Dân đám bọn chúng cao nhất truy cầu, đương nhiên, có đi một tí tiền dư, uống một chút tiểu tiền, đánh một chút tiểu bài, ngày đó thì càng là vui thích rồi.
 
 	Đối với bây giờ Đại Minh mà nói, có được quan lại địa phương quyền bổ nhiệm, miễn nhiệm, có được quân đội quyền khống chế tuyệt đối, liền có thể bảo đảm quốc gia ở chính giữa dưới sự thống trị, không có thể đều rời đi dự định tuyến đường an toàn, mặc dù gặp sóng gió chợt có đào ngũ trì, cường đại mình năng lực điều tiết, cũng có thể đem tổn hại mất xuống đến thấp nhất.
 
 	Lúc này cơ sở phía trên, hưng nông, hưng thương nhân, khởi công, để cho dân chúng càng lúc càng giàu có, giảm thuế, giảm phú, miễn trừ lao dịch, để cho dân chúng gánh nặng càng lúc càng nhẹ. Đại Minh quan phủ cùng hắn hắn triều đại quan phủ điểm khác biệt lớn nhất chính là, bọn hắn không lo lắng trong quốc khố không có tiền, bọn hắn chỉ là ngay tại quan tâm như thế nào đem tiền dùng tốc độ nhanh hơn lưu động, tiền chỉ có động, biết được sáng tạo ra, tạo ra càng nhiều nữa tài phú, mà chồng chất trong nhà, chồng chất tại kho trong phòng, nhìn như rất nhiều, lại vĩnh viễn cũng không thể khiến hắn tăng trưởng giá trị.
 
 	Đây cũng là Đại Minh Thái Bình Ngân Hàng thủ tịch trưởng quan Tô Xán chỗ lấy hiện tại vẫn là nghiêm cấm truyền ra ngoài một quyển độ cao bảo mật sách hộ tịch, có năng lực thấy người của hắn le que không có mấy nguyên nhân tại chổ đó.
 
 	Đối với Tề Quốc, hiện tại chính là ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu thời khắc, cười nhìn Tào Thiên Thành như thế nào trong nước chỉ trích phạm trù, quát tra phong vân, ngay tại Tần Phong xem ra, Tào Thiên Thành đạt được thắng lợi là nhất định được, khác nhau chỉ ở với hắn trả giá cao sẽ là bao nhiêu mà thôi.
 
 	Đáng tiếc là Tào Vân là cái loại nầy đầu óc cực độ rõ ràng nhân vật, rất khó lợi dụng hắn làm ra cái gì sự tình đến, nhưng có thể làm cho Tào Thiên Thành đem Tào Vân vứt bỏ tới một bên mà không cần, Tần Phong cũng đã cảm thấy buôn bán lời.
 
 	Người không thể phải cầu được quá nhiều, quá tham, là sẻ lật thuyền đấy.