Chương 521:  Triệt tiêu
 
 	Đại doanh một góc, hai cái lẻ loi trơ trọi lều vải đứng đối diện nhau, hai cái lều vải, phân ra ở hai cái đặc thù người, một cái là Việt Quốc Tả tướng Trương Ninh, cái khác thì là Ngô Giám bên người đại thái giám Nhạc công công .
 
 	Nhạc công công vốn là muốn phản hồi Việt Kinh thành báo tin, nhưng thật bất hạnh là, ở đây trên nửa đường, hắn bị Anh Cô cản lại, liền cũng được tù binh một thành viên, hiện tại toàn thân chân khí được ban chức, so với một người bình thường cũng còn không bằng .
 
 	Cái này nho nhỏ nơi hẻo lánh, chỉ có hai tên vệ binh ở chỗ này trông coi, nói là trông coi, chẳng nói là ở chỗ này chăm sóc lấy hai người, đến giờ cơm, đưa cho hai người bưng tới cơm canh, ăn xong rồi liền lại đem đi .
 
 	Giờ phút này Trương Ninh, sớm đã không có Tả tướng lẫm lẫm oai nghiêm, cũng không có thư sinh nhẹ nhàng phong độ, ôm đầu gối, ngồi ở cửa trướng bồng, ngửa đầu híp mắt, nhìn lên trời không mặt trời .
 
 	Mặc dù bây giờ hắn trên căn bản là ngăn cách, nhưng từ hai cái thủ vệ hết sức phấn khởi nói trong lời nói, hắn vẩn tiếp tục thân thể to lớn hiểu được cả thế cục, hoàng đế, lại bị Lạc Nhất Thủy một đao chặt đứt đầu lâu, chết oan chết uổng, Khang Kiều tự vận với Nam Bình Sơn, còn lại Hổ Bí Quân buông vũ khí xuống, tất cả đều đã thành tù binh, hiện tại chỗ ở cùng hắn bất quá một mũi tên chi địa, chính giữa chỉ cách lấy một cái quân Thái Bình chiến doanh nơi trú quân .
 
 	Hắn có thể rõ ràng nghe được, từ bên kia truyền tới nhạc buồn thanh âm, đó là quân Thái Bình tại vì Khang Kiều cử hành tang lễ, Khang Kiều tuy nhiên chết rồi, nhưng quân Thái Bình lại vẩn tiếp tục đưa cho hắn lễ ngộ . Nếu như mình chết rồi, sẽ có Khang Kiều loại đãi ngộ này à?
 
 	Hắn lắc đầu, sẽ không đâu .
 
 	Để cho hắn cảm thấy may mắn là, Lạc Nhất Thủy quả nhiên không tiếp tục để ý tới hắn, cái này với hắn mà nói, là một loại may mắn, nhưng càng nhiều hơn là một loại thất lạc, là đấy, Lưu gia lão hồ ly kia nói không sai, chính mình căn bản không có cái kia quan trọng, quyền lực của mình, cần phải mượn hoàng đế uy quyền mới có thể thể hiện, coi như hoàng đế chết đi, mình cũng thì trở nên không đáng một văn rồi.
 
 	Một cái cựu triều đại đang đang nhanh chóng vẫn lạc, mới tinh vương triều đem từ trên phế tích quật khởi, điều này làm cho Trương Ninh cảm thấy rất sợ hãi . Đúng, Tần Phong đáp ứng với qua hắn, không biết truy cứu nữa hắn chuyện đã qua, nhưng chuyện này cũng không hề đủ để cho hắn yên tâm, rất đạo lý đơn giản, coi như hắn không có quyền lực, đã không có hết thảy thời điểm, mặc dù là trong nha môn một người bình thường tiểu quan lại, cũng có thể tùy ý hơi chần chừ hắn, mà những Lạc thị kia bộ hạ cũ, càng là sẽ không bỏ qua hắn, chỉ có... Chính là như thế, chỉ sợ sau này cuộc sống của mình là sống rất khổ đấy.
 
 	Chính mình thì cũng thôi đi, nhưng nhất đại gia tử người làm sao xử lý?
 
 	Tất cả trốn đi? Xưng không nói mình có đi hay không được thoát khỏi, mặc dù chạy mất lại có thể đi nơi nào? Tề Quốc ? Có phải nước Sở? Đi những địa phương nào, đi theo Việt Quốc có khác biệt gì?
 
 	Chính mình phải làm những gì, mới có thể cải biến bây giờ quẫn cảnh . Việt hoàng đã không có ở đây, chính mình nhất định phải là Trương thị đánh coi một cái, hắn cũng không muốn, tương lai một ngày nào đó, Trương thị toàn tộc, cũng bị áp lên Lạc Thủy bên bờ đoạn đầu đài .
 
 	Nếu như không có quyền lực, những người kia, có quá nhiều biện pháp tới thu thập hắn .
 
 	Hắn đứng lên, nhìn liếc đối diện cái kia cái lều nhỏ, Nhạc công công, đây cũng là hắn người quen cũ, từ khi bị áp tiến đến mất ở nơi này tới về sau, chính là lại cũng cũng không có đi ra .
 
 	Hắn cất bước đi tới, đánh trúng cái lều, một cổ khó ngửi nước tiểu khai khí liền xông vào mũi, đại thái giám Nhạc công công giống một điều Dã Cẩu giống như bình thường, co rúc ở cái lều một góc, thấy hắn nhấc lên lều vải đi tới, cũng bất quá là nhướng mí mắt nhìn sang, liền lại cúi hạ ánh mắt, nửa chết nửa sống nằm ở chỗ đó .
 
 	Trương Ninh không khỏi nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng, lại vẫn là cố nén đi vào .
 
 	Trung quân trong đại trướng, Trần Chí Hoa hai người huynh đệ lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, nhìn xem Tần Phong .
 
 	"Hai vị tiểu Trần Tướng quân ." Tần Phong mỉm cười, đi đến hai người trước mặt, tự mình thay hai người tất cả rót một chén nước, Lạc bộ cao tầng đều theo Lạc Nhất Thủy rời đi, bây giờ hơn ba vạn Lạc bộ sĩ tốt, cơ hồ lợi dụng Trần thị huynh đệ cầm đầu, cải biên Lạc bộ sự tình, tự nhiên muốn cùng hai người này thương nghị ."Vừa mới đưa cho hai vị nhìn chính là lúc này đây quân đội soạn lại phương án cụ thể, hai vị có ý kiến gì, cứ việc nói ra ."
 
 	Hai người đứng dậy, tiếp nhận nước trà, quay người đặt ở trên bàn trà, Trần Kim Hoa nhìn xem ca ca, Trần Chí Hoa trầm ngâm một chút, "Tần Tướng quân, thoáng cái muốn tài mươi lăm ngàn người, cái này biên độ phải hay là không quá mức một ít? Bọn họ đều là có kinh nghiệm binh sĩ, cứ như vậy xé rớt không khỏi thật là đáng tiếc ."
 
 	Tần Phong gật gật đầu: "Tiểu Trần Tướng quân nói rất có đạo lý, có thể là chúng ta làm như vậy đây này, tự nhiên cũng là có nguyên nhân . Thứ nhất, chúng ta quân Thái Bình, cho tới bây giờ cũng không phải lấy nhân số giành thắng lợi, chúng ta đi là tinh binh lộ tuyến, chắc hẳn hai vị cũng nhìn thấy, chúng ta quân Thái Bình tuy nhiên thành lập thời gian không lâu, nhưng sĩ binh chất lượng, trang bị, đều là nhất đẳng đấy, so với Hổ Bí Quân cũng không thua bao nhiêu, có thể là những thứ này, đều là xây dựng ở đáng kể bạc bên trên đấy, hiện tại Việt Quốc tình huống các ngươi cũng tinh tường, binh hoang mã loạn, chỉ sợ loại này làm hỗn loạn, còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, khắp nơi đều phải bạc, có thể tiền thu cuối cùng là có giới hạn . Mà còn ở đây chúng ta tiếp quản Việt Quốc về sau, chúng ta đầu tiên phải làm chính là khôi phục dân sinh, mà không phải là hướng ra phía ngoài khuếch trương, cho nên, quân đội số lượng cũng không cần nhiều như vậy ."
 
 	Ở đây trong đại trướng vòng vo vài vòng, Tần Phong nói tiếp: "Thứ hai, Việt Quốc những năm gần đây này, chiến loạn không ngừng, rất nhiều nơi có thể nói là trăm dặm không có người ở, các ngươi không có đi Trường Dương Quận nhìn một cái, nơi đó tình huống, quả thực tựa như khu không người giống như bình thường, cho nên, chúng ta cũng cần đại lượng nhân thủ trở lại tới chỗ, đi đem mà một lần nữa loại đứng dậy, đem buôn bán một lần nữa phát triển, đem dân sinh từng điểm từng điểm khôi phục lại . Không có cường thịnh kinh tế, cái gì đều là nói nhảm."
 
 	Trần Chí Hoa yên lặng gật đầu, hắn hiệp trợ phụ thân dẫn đầu Biên Quân nhiều năm, đương nhiên biết rõ, quân đội cho tới bây giờ đều là tiêu tiền nhà giàu . Xài tiền như nước đối với quân đội mà nói, coi như thật không phải nói giỡn đấy. Duy trì một nhánh quân đội khổng lồ, đối với bất kỳ một quốc gia nào mà nói, đều là một cái bút to lớn khai mở nhánh .
 
 	Hôm nay Việt Quốc, đúng thật là thủng lỗ chỗ .
 
 	"Cho nên lần này chỉnh biên, hai vị tiểu Trần Tướng quân còn nhiều hơn đa dụng tâm, càng phải làm nhiều công tác, vững vàng quá độ, ta không hy vọng ra loạn gì ." Tần Phong nói.
 
 	"Tướng quân yên tâm, cái này chúng ta sẽ đi làm, chỉ là triệt tiêu xuống binh sĩ, bọn hắn làm sao bây giờ?" Trần Chí Hoa hỏi.
 
 	"Chúng ta đương nhiên sẽ một ống đến cùng, mà không phải là chỉ có... Chỉ phát một số phân phát phí ." Tần Phong mỉm cười nói: "Phàm là hiện tại quân Thái Bình khống chế được khu vực, bọn hắn đều thân cũng tới lui, chỉ phải đi, địa phương quan viên, sẽ vì bọn họ chuẩn bị cho tốt tất cả, nhà, ruộng đồng, nông cụ, đều vì bọn họ chuẩn bị được, nếu như phải được thương, những thứ này triệt tiêu xuống binh sĩ , có thể miễn thuế ba năm ."
 
 	"Miễn thuế ba năm?" Trần Chí Hoa kinh ngạc nói: "Đúng là ta biết, ở đây quân Thái Bình khu vực khống chế, thương thuế là so với hơi nặng ."
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Xem ra tiểu Trần Tướng quân vẫn là rất dùng một phen tâm đấy, đúng, ở đây quân Thái Bình khu vực khống chế bên trong, thương thuế so với nông thuế muốn nặng được đa. Nhưng chúng ta cũng sẽ không đem ánh mắt nhìn chằm chằm những thứ này vốn nhỏ sinh ý đi, bọn hắn đi việc buôn bán, sẽ gặp xúc tiến thương phẩm lưu thông, sẽ gặp để cho tiền lưu động lên đến mà không phải là bị giấu ở trong hầm ngầm rỉ sắt, bọn hắn sẽ thuê người tay, sẽ cho những thứ này người phát tiền công, mà những người này đã có tiền, liền lại sẽ lấy ra mua được thứ đồ vật, tất cả nha, cuối cùng cũng, những số tiền này vẫn sẽ lấy tất cả loại phương thức trở lại quốc khố ."
 
 	Tần Phong nói được những thứ này, Trần Chí Hoa chính là nửa hiểu nửa không, bất quá từ Tần Phong đoạn văn này bên trong, hắn cũng nghe rõ, xuất ngũ binh sĩ vẩn tiếp tục sẽ đạt được chiếu cố, cái này như vậy đủ rồi .
 
 	"Nếu là như vậy, ta liền có nắm chắc hơn rồi." Hắn gật đầu nói .
 
 	Tần Phong tán thưởng gật đầu: " Được, quân đội cải biên, gần đây đoạn thời gian đại sự, ngươi nhiều quan tâm đi, Hòa Thượng sẽ đi trước ngươi bên kia hỗ trợ, thứ nhất là chỉnh biên về sau hắn muốn dẫn một cái chiến doanh, hãy đi trước làm quen một chút cơ tầng sĩ quan, thứ hai, chúng ta quân Thái Bình quân lệnh quân pháp, cùng các ngươi trước kia có khác nhau rất lớn, Hòa Thượng tới lui, cũng có thể giúp ngươi mau sớm thích ứng, rất nhiều thứ, đều phải đổi ."
 
 	"Vâng, chào đón Hoàng Tướng quân ." Trần Chí Hoa hướng về phía ngồi ở một bên Hòa Thượng nói.
 
 	"Không khách khí ." Hòa Thượng nhếch miệng cười một tiếng: "Tiểu Trần Tướng quân, thứ cho ta nói thẳng, các ngươi Biên Quân sức chiến đấu, ở đây các ngươi trong mắt hoặc là rất tốt, nhưng ở trong mắt của ta, lại còn kém xa lắm, đến lúc đó ngươi đừng chê ta mới tốt, nhưng ta là sẽ không khách khí, lão đại đã giao cho ta một cái chiến doanh, ta liền không thể để cho hắn bại bởi Dã Cẩu Thương Lang, Tiểu Miêu Bàn Thạch, Lục Phong Quáng Công ."
 
 	"Ta cũng không muốn thua bởi bọn hắn, đến lúc đó kính xin Hoàng huynh chỉ điểm nhiều hơn ." Trần Chí Hoa đối với quân Thái Bình sức chiến đấu, là thật tâm bội phục, Hòa Thượng mặc dù nói không khách khí, nhưng hắn cũng biết, hắn nói đúng lời nói thật, dưới mắt quân đội của bọn hắn, so với quân Thái Bình, hoàn toàn chính xác có chênh lệch .
 
 	"Tốt rồi, trên đại thể cứ như vậy, Hòa Thượng, hai vị tiểu Trần Tướng quân, ta liền không để lại các ngươi, các ngươi dành thời gian đi làm việc đi, sớm một ít làm xong cái này một sự kiện, đối với chúng ta chính là lớn nhất lợi tốt." Tần Phong cười phất phất tay .
 
 	"Cẩn tuân quân lệnh !" Ba người đều đứng lên, hướng về Tần Phong thi lễ một cái, quay người ra khỏi lều .
 
 	Nhìn xem một chân bước ra lều lớn Hòa Thượng, Tần Phong đột nhiên cười hỏi: "Hòa Thượng, vợ của ngươi tổn thương khá hơn một chút à?"
 
 	"Có Thư Phong Tử ở đây, có thể ra cái vấn đề lớn gì, chính là cái này ngốc bà nương trước kia không có đánh qua như vậy trận chiến, về sau không biết tái xuất hiện chuyện như vậy, hiện tại Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu chính là lấy chuyện này mà giễu cợt ta đấy!" Hòa Thượng gãi gãi đầu, "Cách lão tử, vợ ta nói, đợi nàng chữa khỏi thương thế, liền muốn một nhà một nhà đánh đến tận cửa đi nói đạo lý ."
 
 	Tần Phong cười ha hả, lấy Dư Tú Nga tu vi võ đạo, thật đánh đến tận cửa đi, Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu có nhức đầu . Lấy Tiểu Miêu cùng Dã Cẩu bây giờ thân tay, đối phó Dư Tú Nga thật là có độ khó .
 
 	Cái này đệ tức phụ mà có chút nhị, Hòa Thượng phúc khí còn thực là không tồi .
 
 	Ngồi trở lại đến đại án về sau, trong đầu hiện ra một vị kiều tiểu tay cô gái khua lên đại đao, cường hãn đối hám tuấn mã tràng cảnh, vẫn là nhịn không được lại điên cuồng nở nụ cười . Cái này Dư Tú Nga, cùng Cảm Tử Doanh là người cũng coi là bên trên là tuyệt phối rồi.
 
 	Đang cười, Mã Hầu vội vã tháo chạy vào, "Lão đại, lão đại ."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Vừa mới Trương Ninh bên kia truyền đến tin tức, lão gia hỏa này muốn gặp ngài đâu này? Nói là có chuyện rất trọng yếu muốn nói với ngài, ngài có gặp hay không?" Mã Hầu đạo.
 
 	Tần Phong mở trừng hai mắt, "Vị này phía trước thủ phụ lại có cái gì chuyện quan trọng , ừ, bất kể nói thế nào, vị này cũng là Đại Việt phía trước Thủ tướng a, ngươi đi mang hắn đến, ta thấy một chút, xem hắn lại nghĩ đến cái gì chủ ý xấu rồi."