Chương 740:  Con trai của ông trời già
 
 	Tần Phong lẳng lặng ngồi ở một cái sườn núi nhỏ ở trên, híp mắt nhìn lên trời bên trên mây trôi, bọn thị vệ đều bị hắn đuổi cho rất xa, ngay cả ngựa hầu cũng bị hắn đuổi đến xuống dưới.
 
 	Bây giờ Đại Minh, đúng thật là đã đến sinh tử tồn vong biên giới, ba cái chiến trường, không, còn có thể là bốn cái chiến trường đồng thời khai chiến, đối với ở hiện tại Đại Minh mà nói, là không thể nhịn thụ chi trọng yếu.
 
 	Binh lực thiếu nghiêm trọng hắn, hiện tại vô pháp khả thi, chỉ có thể tồn đại phóng phía dưới. Hắn đã làm tốt Sa Dương, Khai Bình, Thuận Bình to như vậy hoàn toàn thất thủ khả năng.
 
 	Mấy cái trên chiến trường, một người duy nhất nắm vững thắng cuốn chỉ có Chính Dương Quận, bị bao vây man quân đã là bộ mặt chó hơi tàn, mà ở Sa Dương, Lưu Hưng Văn phải đối mặt là mấy vạn quân Tề tinh nhuệ công kích, mặc dù Mẫn Nhược Hề cùng Anh Cô cũng đi nơi nào, nhưng Tần Phong chẳng hề chỉ nhìn bọn họ có thể ngăn địch với đất nước cửa bên ngoài, có thể kéo bao lâu tính bao lâu.
 
 	Mà nguy hiểm nhất, thật ra thì vẫn là Vĩnh Bình Quận. Hổ Lao Quan Tiêu Thương dưới trướng mấy vạn tướng sĩ, tinh nhuệ trình độ không thể so với Đặng Phác chỉ huy phía dưới Tần quân sai, mà ở Vĩnh Bình, căn bản cũng không có triều đình chính quy Dã Chiến Quân, nơi đó là không đề phòng. Một ngày Tiêu Thương đại quân nhào vào Vĩnh Bình quận, là Vĩnh Bình, Thuận Bình đều sắp trở thành chiên trên nền thịt cá. Càng thật là lo chính là, Tiêu Thương có thể hay không tự Vĩnh Bình Quận xuất binh đánh thọc sườn chính mình. Như quả thật là nói như vậy, chính mình chắc chắn hai mặt thụ địch.
 
 	Hiện giờ là duy nhất hy vọng chính là Tần quốc nội bộ chính tranh, có thể khiến Tiêu Thương bị Vĩnh Bình, Thuận Bình cái này hai khối to lớn thịt mỡ hấp dẫn, vung quân lao thẳng tới hai chỗ này, mà không cùng Đặng Phác hội sư, cái mình còn có thể tại đây đám bọn họ trong khe hẹp đánh một cái đằng trước chênh lệch thời gian.
 
 	Đánh nhiều năm như vậy trận chiến, cái này là lần đầu tiên, Tần Phong đem vận mệnh của mình ký thác vào đối thủ phạm sai lầm cái này hư vô mờ mịt đồ vật bên trên. Lúc này đây đại chiến duy nhất chuyển cơ, liền là mình có thể ở chánh diện trên chiến trường triệt để đánh Đặng Phác đại quân, chỉ có như vậy, mới có thể thay đổi chiến cuộc, mới có thể khiến cho người Tần lần nữa ngồi xuống đến cùng mình đàm phán, cũng mới có thể làm cho mình tụ tập tất cả lực lượng xoay người lại đón đánh quân Tề, cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho ngắm nhìn Sở quân nhặt lên lòng tin, hướng quân Tề khởi xướng phản kích, khiến cho quân Tề hai quân tác chiến rồi sau đó rút khỏi.
 
 	Chỉ có như vậy, Đại Minh mới có thể nghênh đón cơ hội thở dốc.
 
 	Hết thảy tất cả, đều khiến cho trước mắt một trận, chính mình phải chiến thắng.
 
 	Hai vạn kỵ binh ! Tần Phong chậm rãi đứng lên, nhìn xem dưới sườn núi quân đội của mình, Lục Phong Quáng Công Doanh, Vu Siêu Kỵ Binh Doanh, thân vệ của mình Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, đây cũng là Đại Minh áp mái hiên ngọn nguồn thứ tốt.
 
 	Thành bại bởi nếu không, tựu tại này một trận chiến ! Hắn chậm rãi rút đao ra, thật cao nâng lên, bỗng nhiên lên tiếng thét dài, rít gào như rồng gầm, thẳng lên chín tầng trời, bầu trời mây trôi bay ra, tựa hồ cũng bị hắn khí này trấn sơn hà gào thét mà kinh động.
 
 	Trên núi, sở hữu quân Minh đều xoay đầu lại, nhìn xem sườn núi nhỏ ở trên, hoàng đế của bọn hắn bệ hạ cử động đao gào thét.
 
 	"Đại Minh, bách chiến bách thắng !" Tần Phong nổi lên chân khí,
 
 	Rống to.
 
 	Sở hữu đang nghỉ ngơi quân Minh đều đứng lên, giơ trong tay lên đao thương, cùng lấy hoàng đế của bọn hắn bệ hạ, khàn cả giọng đại Hống..ống..!.
 
 	"Đại Minh, bách chiến bách thắng."
 
 	Tại hơn một vạn quân Minh tiếng hò hét ở bên trong, Tần Phong dẫn theo đao, đi nhanh từ sườn núi tới trên hướng xuống đi đến, đúng, Đại Minh, bách chiến bách thắng, không có có cái gì thật là trông trước trông sau đấy, đánh nát địch nhân trước mắt, đánh nát sở hữu ngăn cản địch nhân ở trước mặt mình, Đại Minh, tuyệt sẽ không như vậy thất đánh bại.
 
 	Mã Hầu dắt tới chiến mã, trên con đường này, Tần Phong vẫn luôn lộ ra tâm sự nặng nề, chuyên cần có như thế phóng túng thời khắc, điều này cũng làm cho Mã Hầu tâm tình rất cảm giác trọng yếu, tại trí nhớ của hắn trong đó, mặc dù là ban đầu ở Lạc Anh Sơn Mạch chính giữa thời điểm khó khăn nhất, lão đại của hắn cũng không có giống như hiện tại như vậy tinh thần sa sút qua.
 
 	Hôm nay, hắn rốt cục lại thấy được cái kia cuồng dã không sợ hãi lão Cảm Tử Doanh lão đại.
 
 	"Lão đại, ngươi rốt cục lại đã về rồi !" Mã Hầu nhìn xem Tần Phong, cười hì hì nói.
 
 	Đưa ngón tay bắn Mã Hầu một cái dấu hiệu, Tần Phong cười nói: "Lão đại của ngươi vẩn luôn ở chổ này, chỉ có điều những ngày gần đây, ta muốn phải quá nhiều một chút."
 
 	"Nghĩ đến quá nhiều?"
 
 	"Đúng vậy a, tiểu Hầu tử, ngươi nói có đúng hay không một người từ hai bàn tay trắng đột nhiên phất nhanh về sau, hắn sẽ sợ đầu sợ đuôi, sợ sẽ mất đi đây hết thảy thì sao?" Tần Phong nói: "Ta chính là như vậy, sợ cái này sợ vậy, sợ đông sợ tây, hôm nay ta đột nhiên nghĩ đã thông, có cái gì thật là sợ hãi đấy, cùng lắm thì, làm lại từ đầu mà thôi."
 
 	"Ta thích như vậy lão đại." Mã Hầu cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ném hết những thứ này gông xiềng, ta sẽ nghênh phải tất cả, chỉ có không sợ hãi người, mới có thể cười đến cuối cùng." Tần Phong trở mình lên ngựa: "Truyền lịnh, toàn quân tiến lên."
 
 	"Vâng, bệ hạ." Mã Hầu gật gật đầu: "Vừa mới ngài ở phía trên trầm tư thời điểm, Vĩnh Bình Quận Trình Quận thủ phái người đưa tới một phong thơ."
 
 	"Vĩnh Bình Quận?" Tần Phong hít một hơi thật sâu, đây là hắn lo lắng nhất địa phương, Trình Duy Cao lá thơ, mang tới là tin dữ vẫn còn là tin tức tốt thì sao?
 
 	'Rầm Ào Ào' một tiếng xé toang hàn, Tần Phong chần chờ một chút, lúc này mới mở ra giấy viết thư.
 
 	Mã Hầu nhìn không chớp mắt Tần Phong sắc mặt, hắn đương nhiên cũng biết Vĩnh Bình Quận bây giờ khốn cảnh, hắn muốn từ Tần Phong khuôn mặt  nhìn ra Vĩnh Bình Quận hiện tại đến ngọn nguồn sẽ như thế nào?
 
 	Tần Phong nhíu chặc lông mày chậm rãi giãn ra, dáng tươi cười từng điểm từng điểm nổi lên khuôn mặt, tới cuối cùng, đã là cất tiếng cười to phát động."Hảo một cái Trình Duy Cao, sau trận chiến này, ổn thỏa cho hắn ký thượng thật to một công."
 
 	"Bệ hạ, thế nào?" Mã Hầu không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Trình Duy Cao nương tựa theo chính mình ba tấc không loạn miệng lưỡi, lại còn nói phục Hổ Lao Quan Tiêu Thương, để cho hắn xem nhìn chúng ta cùng Đặng Phác sau trận này, hắn nói, nếu như chúng ta thắng, Tiêu Thương nếu như dám xuất quan, cái kia chính là tự tìm đường chết, nếu như chúng ta thua, hắn cái thứ nhất đầu hàng Tiêu Thương." Tần Phong cười to nói.
 
 	"Trình Quận thủ rõ ràng nói như vậy?" Mã Hầu líu lưỡi, lão gia hỏa này nói như vậy, rõ ràng còn dám nguyên thoại cùng hoàng đế lập lại lần nữa, cũng không sợ hoàng đế nóng giận chém hắn sọ não.
 
 	"Tiểu Hầu tử, ngươi xem nhìn, Tiêu Thương những người này, vĩnh viễn đem ích lợi của mình, đem so với quốc gia muốn nặng, đây chính là vì cái gì Tần quốc không có như thế kiêu dũng thiện chiến binh sĩ, lại vẩn tiếp tục vĩnh viễn chỉ có thể nhốt ở Tây Bộ, khó có thể thi triển tay chân nguyên nhân, bởi vì bọn họ tự trói tay chân." Tần Phong cười lạnh nói: "Không Quốc gia thì không nhà, không mọi người, tại sao tiểu gia, những người này nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này, mặc dù sống còn, cách cái chết cũng không xa."
 
 	"Hay là chúng ta Đại Minh tốt, cao thấp một lòng, chúng chí thành thành." Mã Hầu vẻ mặt hưng phấn.
 
 	"Tiểu Hầu tử, ngươi đây thế nhưng nói được không hoàn toàn đúng, Đại Minh sở dĩ cao thấp một lòng, chúng chí thành thành, cái bởi vì chúng ta tất cả mọi người tại trên lợi ích là nhất trí. Nếu như lợi ích không nhất trí mà nói..., cái có ít người khó làm xảy ra chuyện gì đến, cũng là không nói chính xác, ngươi suy nghĩ một chút lý duy, Cát Hương !" Tần Phong nói: "Cho nên tiểu Hầu tử ngươi nhớ kỹ, bất cứ lúc nào, để cho tuyệt đại bộ phận người cùng ích lợi của ngươi nhất trí, ngươi sẽ gặp thắng được cả bàn."
 
 	"Ta hiểu được, bệ hạ, chính là đoàn kết phần lớn nhân chứ, như vậy mặc dù có một phần nhỏ nhân tâm hoài dị chí, cũng lật không nổi các loại bao lớn phóng túng." Mã Hầu liên tục gật đầu.
 
 	Tần Phong giơ giơ lên trong tay lá thơ, "Đương nhiên, Trình Duy Cao sở dĩ thành công, cũng cùng Tiêu Thương đụng phải cực lớn khó khăn có quan hệ, Tiêu Thương quân tiên phong đội kỳ thật đã sớm xuất phát, không nghĩ Hữu Phượng Huyện bên kia vẫn là u ám mưa rơi liên miên không dứt, đưa bọn chúng vây ở trong núi lớn, thiếu y chuyên cần vị thuốc, lương thảo đứt đoạn, sinh tồn đều được vấn đề, lại càng không cần phải nói đánh giặc, mà còn một đoạn thời gian trước, Đặng Hồng nghi kỵ Tiêu Thương muốn phản ra Đặng thị, đối với Hổ Lao Quan quân lương, tiền lương, hậu cần bổ sung có nhiều làm khó dễ, khiến cho hiện tại Tiêu Thương trong tay căn bản không có hoạc ít hoạc nhiều lương thực dư, hà hơi ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta ah !"
 
 	Mã Hầu cũng là cười to không thôi: "Lão đại, ngươi là con của trời, đương nhiên ngoan cường, lão thiên gia nhìn một cái trên mặt đất thế cục, ai răng, ta con trai gặp phải khó khăn, đến một chút mưa giúp đỡ chút, trận mưa này liền phía dưới ra rồi đúng không?"
 
 	Nghe Mã Hầu dí dỏm lời nói, Tần Phong mừng rỡ ngửa tới ngửa lui, "Ngươi vừa nói như vậy, một lát nữa ta còn thực sự phải cấp cho lão thiên gia đi thắp nén hương, hà hơi đúng rồi , theo ngươi thuyết pháp này, lão thiên gia chính là ta lão tử, ngươi nói ta ngoại trừ thắp nhang, phải hay là không còn phải mời hắn vài chén rượu?"
 
 	"Đó là nhất định mà !" Mã Hầu liên tục gật đầu, "Lão đại a, ngài dâng hương thời điểm, cấp cho lão thiên gia nói, cha a, Vĩnh Bình Quận đầu kia, ngài trời mưa phải trả lớn hơn một chút đi, tốt nhất là đem những Tần kia quân đô vọt tới khe suối trong khe đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tốt nhất rồi."
 
 	"Lòng tham không đáy Tiểu chút chít. Coi chừng lão thiên gia tức giận, lấy sét đánh ngươi."
 
 	"Ta là lão thiên gia con trai tiểu tùy tùng đây này, lão nhân gia ông ta làm sao cam lòng bổ ta?" Mã Hầu cợt nhả.
 
 	Hai người lớn tiếng cười nói, buông lỏng hào khí lấy bọn hắn là trung tâm, không tiếng động hướng ra phía ngoài khuếch tán ra. Đại Minh tự lập quân đến nay, chiến không thua trận, lần này càng là ngự giá thân chinh, há có không thắng lý lẽ?
 
 	Vô thanh vô tức trong lúc đó, quân đội tốc độ tiến lên liền bất tri bất giác nhanh.
 
 	Long Du Huyện thành, Giang Thượng Yến toàn thân nhuốm máu, một cước ngồi xổm lỗ châu mai phía trên, một tay nắm chặt một cái Tần quân quan quân, cạch xoẹt một tiếng một đao vào đối phương bụng, trở tay ném đi, sắp chết đi Tần quân quan quân nhấc lên phía dưới tường thành, đây là cái này một đợt công kích người cuối cùng ở lại trên tường thành người Tần rồi. Hắn như không có chuyện gì xảy ra đem đao tại trên đùi của mình lau sạch lấy, híp mắt nhìn xem như thủy triều thối lui Tần quân.
 
 	"Một ngày, năm lần đại quy mô công kích, thật đúng là xem thường ta, chẳng lẽ lại ta Giang Thượng Yến vẫn còn so ra kém một cái lão phụ nhân à?" Hắn chu miệng lên dính sát, tức giận nói: "Có thể cho ngươi đám bọn họ thực hiện được, ta nhổ vào."
 
 	Một ngụm dính máu nước bọt, phún ra tường thành.
 
 	Đứng ở sau lưng hắn Hạ Nhân Đồ hà hơi một tiếng bật cười, "Hoàng đế bệ hạ nói ngươi là một cái bại hoại thằng thú vị, thật đúng là không có nói sai."
 
 	Giang Thượng Yến cười hắc hắc: "Đây là khích lệ à?"
 
 	"Câu này không phải khen thưởng, sau một câu mới là, hoàng đế còn nói, ngươi là một cái rất tốt tướng quân." Hạ Nhân Đồ cười tủm tỉm nói.
 
 	Giang Thượng Yến nhếch miệng nở nụ cười, "Hạ đại sư, Đặng Tố hai vạn trọng kỵ không thấy, cùng bọn họ cùng nhau biến mất, tối thiểu còn có một vạn Tần quân. Bọn hắn đi tìm hoàng đế rồi. Hoàng đế có thể đánh thắng à?"
 
 	Hạ Nhân Đồ không có trả lời ngay hắn, mà là quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác: "Nếu như đánh thắng rồi, cái này tổng thể đã có thể đầy bàn đều sống, hoàng đế của chúng ta bệ hạ sẽ phải một đêm chợt giàu á!"