Chương 803:  Tiêu diệt từng bộ phận
 
 	Tần Phong nhẹ nhàng phồng lên chưởng, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ tán thưởng, quay đầu lại trở lại Hoắc Quang: "Hoắc binh bộ, một lần này trong tù binh, Tiên tộc sĩ tốt có bao nhiêu người?"
 
 	Hoắc Quang từ phía sau một tên thị vệ trong tay tiếp nhận một chồng hồ sơ, mở ra, nói: "Bẩm bệ hạ, theo công tác thống kê, Tiên tộc bị bắt sĩ tốt tổng cộng có 2,028 người. "
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Tiên Vu Tộc trưởng, các ngươi tổng cộng có bao nhiêu binh sĩ?"
 
 	Tiên tộc Tộc trưởng trên mặt đã có bi thương hiếu sắc, lại lại có chút hưng phấn: "Bẩm bệ hạ, chúng ta Tiên tộc là một cái bộ tộc nhỏ, tổng cộng cũng chỉ có ba ngàn người gia nhập quân đội."
 
 	Ba ngàn người nhập ngũ, cuối cùng còn dư 2,028 người, tổn thất gần một ngàn người, một phần ba không có ở đây, điều này làm cho Tiên tộc Tộc trưởng rất là bi thương, nhưng tuyệt đại bộ phận đều còn sống, đây cũng để cho hắn hưng phấn. Một bộ tộc, nếu như không có nam đinh, cái trên cơ bản liền phế bỏ.
 
 	"Hình bộ người đến à?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Bệ hạ, Hình bộ Thị lang trịnh Vĩnh Cương Hầu chỉ." Một tên quan viên đứng dậy.
 
 	"Nhớ kỹ, Tiên tộc cái thứ nhất hưởng ứng trẫm an bài, coi như thưởng thức. Sở hữu Tiên tộc sĩ tốt, tòng quân quan đến binh lính bình thường, hết thảy giảm hình phạt nửa năm." Tần Phong nói.
 
 	"Tuân chỉ !" Trịnh Vĩnh Cương khom người nói.
 
 	"Tiên Vu Tộc trưởng, các ngươi Tiên tộc điểm an trí tại Vĩnh Bình Quận, với tư cách đối với ngươi khen thưởng, những thứ này Tiên tộc binh lính bị tù điểm, cũng sẽ bị an bài đến Vĩnh Bình Quận, kể từ đó, giống như bình thường binh lính bình thường chỉ cần qua nửa năm nữa, có thể cùng người nhà đoàn tụ, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Tiên tộc Tộc trưởng ra khỏi hàng, quỳ một gối xuống tại Tần Phong trước mặt: "Đa tạ bệ hạ hồng ân, Tiên tộc về sau vĩnh là Đại Minh thuận dân."
 
 	"Mau đỡ Tộc trưởng đứng lên !" Tần Phong cười to nói: "Hộ Bộ người đâu?"
 
 	Lại một tên Quan thành viên đi ra."Bệ hạ, thần tại !"
 
 	"Mang theo ngươi người, lập tức cùng lấy Tiên Vu Tộc trưởng đi công tác thống kê đinh khẩu, đăng ký thành danh sách." Tần Phong nhìn xem Tiên Vu Tộc trưởng: "Tộc trưởng, đăng ký thành danh sách, các ngươi liền chính thức trở thành ta đại Minh dân chúng rồi. Dựa theo triều đình khi trước quy định, dời thời điểm, mỗi đinh khẩu được mười lượng bạc dời an trí phí, đăng ký thành danh sách hoàn tất về sau, căn cứ theo chỗ ghi danh nhân số, bạc cũng sẽ lập tức đủ số phát đến nhà nhà trong tay."
 
 	"Đa tạ bệ hạ !" Tiên tộc Tộc trưởng có một chút tiểu hưng phấn.
 
 	"Vương Quận thủ ! Ngươi ở nơi nào lập tức sắp xếp người tay,...vân..vân... Hộ Bộ cái này vừa làm việc một làm xong, ngươi có thể phái người hộ tống Tiên tộc tộc nhân hướng Vĩnh Bình Quận xuất phát rồi, bên kia, đã sớm đã làm xong nghênh đón bọn họ chuẩn bị."
 
 	"Vâng!" Vương Quý gật đầu nói.
 
 	"Tiên Vu Tộc trưởng, vậy ta đây ở bên trong chính là không kéo lại ngươi rồi, chúng ta cái này chính là hành động?" Tần Phong phất phất tay, phía sau lập tức đi ra mấy tên quan viên.
 
 	Một thạch khơi dậy ngàn cơn sóng, Tiên tộc Tộc trưởng mới vừa rời đi lều lớn, ngoại trừ Mộ Dung Trùng, khác hơn mười cái tộc Tộc trưởng đều không kịp chờ đợi nhảy ra ngoài.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta nguyện ý chuyển dời !"
 
 	Đương nhiên nguyện ý chuyển dời a, Tiên tộc cái thứ nhất nhảy ra, lập tức là dưới trướng bị bắt đám binh sĩ tranh thủ được nửa năm giảm hình phạt, nếu như chính mình hưởng ứng phải chậm, chọc giận trước mắt vị hoàng đế này, cái làm không tốt sẽ tăng thêm cực hình. Bị tù, làm cưỡng bức lao động thật là không phải là cái loại thoải mái sự tình, lấy bọn hắn biết một ít hướng lệ đến xem, làm cưỡng bức lao động trong quá trình, người chết đó là không thể bình thường hơn chuyện tình rồi.
 
 	Sự tình đến trình độ này, tất cả mọi người coi như là thấy rõ, đại thế như thế, Yến quốc xem như triệt để đã xong, mà bọn hắn muốn trở về núi lớn nghĩ cách, căn bản cũng không thiết thực rồi. Đã như vầy, vậy cũng chỉ có thể cố gắng là tộc nhân tranh thủ một cái khá một chút đãi ngộ.
 
 	Minh quốc hoàng đế tự mình đến vậy, chính miệng hứa hẹn, lúc trước truyền những lời đồn kia tự nhiên tự sụp đổ. Minh quốc nhất định là không có diệt sạch man nhân nghĩ cách, nếu không một kẻ tướng quân chính là có thể giải quyết sở hữu vấn đề, Minh quốc hoàng đế làm gì đến vậy, .
 
 	Một tên tiếp theo một tên, những thứ này Man tộc các bộ Tộc trưởng,
 
 	Đều chiếm được Tần Phong khẳng khái hứa hẹn, mặc dù không giống Tiên tộc như vậy là binh lính của mình tranh thủ được nửa năm giảm hình phạt, nhưng là tính có chỗ, ít nhất cũng đã nhận được ba tháng giảm hình phạt kỳ, những thứ khác đãi ngộ, dĩ nhiên là cùng Tiên tộc đồng dạng như thế, theo của bọn hắn rời đi, trong đại trướng chỉ còn lại có Mộ Dung nhất tộc Mộ Dung Trùng rồi.
 
 	Mộ Dung Trùng nhìn chằm chằm trước mặt mình cái bàn, tựa hồ trên mặt bàn khai xuất một đóa hoa.
 
 	Chia để trị, Tần Phong là vận dụng thuận buồm xuôi gió ah ! Với tư cách Mộ Dung nhất tộc đại nhân vật, hắn đương nhiên biết rõ, người Minh đích xác không có cùng với bên trên diệt sạch man tộc ý định, nhưng man tộc diệt sạch, cũng có thể nói ở trong tầm tay rồi.
 
 	Đó là một loại văn hóa, truyền thừa bên trên diệt sạch.
 
 	Mộ Dung Trùng biết rõ lịch sử, Tần Phong hiện tại làm, cùng ngàn năm trước kia Lý Thanh Đại Đế làm không khác nhiều, chỉ bất quá phương pháp của hắn kịch liệt hơn một ít. Ngàn năm trước kia, Lý Thanh dùng ngoài núi văn hóa, cường đại thực lực kinh tế hấp dẫn man nhân xuống núi định cư, ngàn qua sang năm, những người Man này huyết mạch sớm đã bị pha loãng, bọn họ hậu đại thậm chí căn bản không thừa nhận mình là người Man Tộc. Mà bây giờ, lúc này chút ít cuối cùng Man tộc bộ lạc đem đến tân điểm định cư, bọn hắn sẽ cùng người Minh thông hôn, biết đọc lấy man nhân thư, viết người Minh chữ, nói xong Minh nhân, không dùng được mấy đời, hoặc là, bọn hắn cũng chỉ biết treo một cái man tộc hư danh mà không còn nữa Man tộc tới thực.
 
 	Tần Phong thủ đoạn tới ác độc, có thể gọi là tới cực điểm. Nhưng lại sinh hắn loại phương pháp này, chính là mắt tình hình trước mắt nhìn lại, rồi lại là ngọt đến làm cho người choáng váng.
 
 	Bao vây lấy vỏ bọc đường độc dược, luôn có thể mê hoặc phần lớn người.
 
 	Coi như là chính mình, lại làm sao có thể cự tuyệt đâu này? Vốn đoàn kết Man tộc đã bị phân hoá, kiên trì của mình lại vẫn còn có ý nghĩa gì?
 
 	"Mộ tộc lão đại nhân?" Tần Phong cười he he nhìn xem hắn, gương mặt phong cách gió nhẹ mây trôi , đó là nắm đại cục trong tay thong dong.
 
 	Mộ Dung Trùng ngẩng đầu lên, nhìn xem trong đại trướng giữa những người Man kia an trí đồ: "Bệ hạ, ta muốn hỏi, các tộc đều ở một cái điểm định cư, có thể ta Mộ Dung nhất tộc, tại sao bị phân ra đến ba cái địa phương, mà còn lẫn nhau tới là trên cơ bản chính là thiên nam địa bắc, cách xa nhau ngàn dặm đâu này?"
 
 	Tần Phong ha ha cười: "Hết cách rồi, Mộ Dung lão đại người, Mộ Dung nhất tộc, quá nhiều người a, cái kia quận trong khoảng thời gian ngắn cũng không chứa được nhiều người như vậy ah ! Cho nên chỉ có thể tách ra an trí, nhưng Mộ Dung lão đại người mời xem, an bài cho các ngươi, cũng đều là dồi dào đẫy đà chi địa mà ! Mộ Dung một trong tộc vương tộc, chúng ta thậm chí đem bọn ngươi an trí tại Việt Kinh thành phụ khuếch, khoảng cách Việt Kinh thành chỉ có không tới năm mươi dặm, cái này giống như bình thường bộ tộc, nhưng là muốn cũng không dám nghĩ sự tình ồ!"
 
 	Mộ Dung Trùng nhìn xem Tần Phong khuôn mặt tươi cười, có phun một ngụm lão máu xúc động, đem vương tộc an bài ở chỗ này, không phải là cái loại hảo tâm, mà là vì gần đây giám thị ah.
 
 	Hắn thở dài một hơi: "Bệ hạ, Mộ Dung nhất tộc binh sĩ có thể thu được giảm hình phạt à?"
 
 	"Không thể !" Tần Phong lúc này đây cũng trả lời rất sảng khoái, "Trong đó nguyên nhân, chắc hẳn Mộ Dung lão đại người vô cùng rõ ràng. Khác các tộc binh sĩ đều có thể thu được giảm hình phạt, nhưng Mộ Dung nhất tộc không được. Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không đối với bọn họ tăng thêm cực hình thậm chí ác ý đối đãi, bọn hắn tại bị tù trong lúc, cũng sẽ không bị ngược đãi quá mức, đây là chúng ta thả ra lớn nhất thiện ý rồi."
 
 	Mộ Dung Trùng hai tay run nhè nhẹ.
 
 	"Mộ Dung lão đại người, hoặc là ngươi còn đang suy nghĩ Mộ Dung Hồng không có bị tróc nã quy án, trong lòng vẫn còn ôm có một chút tưởng tượng, nhưng trẫm có thể rất rõ ràng nói cho ngươi biết, Mộ Dung Hồng chém đầu ngày đã không xa, hôm nay hắn đã bị quân đội của chúng ta phát hiện tung tích, đừng tưởng rằng núi lớn chính là của các ngươi nhà, đại Minh chúng ta bên trong, cũng không thiếu cực am hiểu trong núi tác chiến tướng lãnh, mà còn hắn trải qua hiểm ác tình cảnh, cũng vượt qua xa Mộ Dung Hồng có thể so sánh."
 
 	"Cái kia Ngô Lĩnh?"
 
 	"Đúng vậy, chắc hẳn kinh nghiệm của hắn, Mộ Dung lão đại người cũng có nghe thấy đi, ở hắn truy bắt dưới, cùng đường bí lối Mộ Dung Hồng còn có thể kiên trì bao lâu đâu này? Mộ Dung lão đại người, là Mộ Dung nhất tộc suy nghĩ, ngươi nên sớm phía dưới quyết đoán. Thời gian kéo phải càng dài, đối với các ngươi thật là lại càng bất lợi, khi tất cả những thứ khác các bộ tộc đều đem đến cho bọn hắn địa điểm chỉ định về sau, sự kiên nhẫn của chúng ta cũng sẽ bị chậm rãi tiêu ma đi đấy. Vẫn là trước sớm câu nói kia, trẫm rất bận rộn, không có khả năng ở chỗ này kéo lại quá nhiều thời gian."
 
 	Mộ Dung Trùng thần sắc chán nản, mềm liệt tại trên mặt ghế: "Chuyển dời, chúng ta chuyển dời."
 
 	" Được, Mộ Dung lão đại người quả nhiên là thâm minh đại nghĩa nhân vật." Tần Phong mỉm cười nói.
 
 	Cùng với thứ hai lên, từng nhóm người Man Tộc tại quân đội hộ tống dưới, bước lên bọn hắn tiến về tân điểm định cư đường xá, ngoại trừ hướng trong núi lớn cái kia một con đường, mỗi một cái phương hướng phía trên đều người đi đường người Man Tộc, Vương Quý một mực tâm trạng đang lo lắng cũng rốt cục phóng về tới trong bụng. Mười ngày qua đi, Hợp Lực Huyện, đã chỉ còn lại số rất ít bởi vì tình huống đặc biệt không hề rời đi man nhân, mà những người Man này cũng đã nhận được cho phép ngay tại chỗ an trí.
 
 	Vương Quý cùng Tần Phong ăn mặc áo tơi, đeo nón tre đứng ở đê phía trên, cùng với hôm qua bắt đầu, lão thiên gia đột nhiên trở mặt, một hồi mưa to bất ngờ tới, lũ quét, vô số nước chảy hòa nhập vào dòng sông, gầm thét xuôi giòng, vốn là bãi sông phía trên man nhân khu quần cư trong khoảng khắc bị hễ quét là sạch, biến thành vô số rác rưởi xuôi giòng.
 
 	"Bệ hạ, may mắn ngài đã tới, bằng không thì những người Man này vẫn còn tụ tập ở lại đây, chỉ sợ chính là một hồi thảm án." Nhìn xem nước sông đập vào tuyền đi xuống đất du phóng đi, Vương Quý chỉ cảm thấy trên lưng rét căm căm, nếu là bởi vì trận này lũ quét mà đem những người Man này đều chết đuối, vậy hắn Vương Quý thật có thể phải xong đời, đừng nói vinh hoa phú quý, chỉ sợ ngay cả đầu đều không gánh nổi."Bệ hạ hồng phúc tề thiên, quả nhiên là trời cao chiếu cố người, lão thiên gia cũng đủ nhìn ngài sắc mặt hành sự ah !"
 
 	Tần Phong hừ một tiếng: "Vương Quận thủ, Vương Tướng quân, ngươi chính là trước đừng vuốt trẫm nịnh bợ, một lần này sự tình, cũng coi là cho ngươi gõ cảnh báo, về sau làm việc nên suy nghĩ nhiều về nghĩ, rất nhiều chuyện, không phải mạnh mẽ mạnh bạo đeo đuổi chính là có thể làm được tốt. Gặp chuyện hơn động não."
 
 	"Bệ hạ, thần nhớ." Vương Quý liên tục gật đầu: "Thống trị một phương, so với mang binh đánh giặc thật là khó hơn nhiều."
 
 	"Ta xem ngươi cái kia đường đệ Vương Quân mang binh vẫn còn có phần có một bộ, về sau ngươi có thể cho hắn ở đây trên quân sự hơn gánh một ít trọng trách, ngươi đem tinh lực chủ yếu đặt ở thống trị địa phương phía trên, Phủ Viễn Quận hiện tại dân sinh mỏi mệt phủ lấp, lại bị địa lý các loại nhân tố rào cản khốn khổ, phát triển độ khó muốn lớn xa hơn những địa phương khác, phương diện này, ngươi không phương hướng Trường Dương Quận Mã Hướng Nam học nhiều học."
 
 	"Thần làm xong man nhân dời sự tình về sau, nhất định đi Trường Dương Quận hướng Mã đại nhân ở trước mặt lãnh giáo." Vương Quý liên tục gật đầu.
 
 	"Ngô Lĩnh chỗ đó, nhất định phải đem hết toàn lực ủng hộ, sớm một ngày đem Mộ Dung Hồng tiêu diệt, cũng liền sớm một ngày đi cái này họa lớn." Tần Phong cười nói: "Người này bất diệt, ngươi ở đây Phủ Viễn Quận cũng không an lòng đúng hay không?"