Chương 1862:  Gấp rút tiếp viện
 
 	Đại quy mô xử quyết tù binh, không chỉ có là ở ngoài sáng Tề đối kháng phía trên, chính là ngay tại hơn trăm năm tới bốn Quốc gia trong lúc giằng co, cũng gần như chưa từng xuất hiện qua, đến tột cùng nguyên nhân, mặc dù mọi người thân ở bốn Quốc gia, nhưng lẫn nhau rồi lại cũng nhận đồng là là cùng ngôn ngữ cùng loại, đánh bại đối thủ, đạt được thắng lợi,  Có thể không chọn thủ đoạn, nhưng chiến thắng về sau, toàn bộ liền tuyên bố kết thúc, mọi người cần phải để làm chi đi, nếu muốn báo thù, đi về nhà tích tụ lực số lượng làm lại lần nữa.
 
 	Cho nên Phàn Tân tuyệt đối không ngờ rằng, Ninh Tắc Viễn bồng bềnh một mệnh lệnh, gần ngàn tên bị bắt quân Tề Thủy sư quan binh liền nương theo lấy tiếng nổ chìm vào đáy biển.
 
 	Hai mắt đỏ bừng Phàn Tân chửi ầm lên, liều mạng giãy dụa lấy muốn thoát khỏi binh lính cưỡng ép, muốn chỗ xung yếu đến Ninh Tắc Viễn bên người đi hung hăng cắn bên trên hắn một ngụm , nhưng đáng tiếc hắn ngoại trừ giống một điều giòi bọ như vậy nhuyễn nhích người bên ngoài, nhưng cái gì cũng làm không đến.
 
 	Ninh Tắc Viễn lạnh lùng nhìn xem hắn, tay lại một lần nữa giơ lên.
 
 	"Phàn Tân, đây là ta lần thứ hai hỏi ngươi rồi, ngươi tổng cộng có năm lần cơ hội, cho nên ngươi còn có thể kiên trì." Ninh Tắc Viễn trong thanh âm chưa từng tơ hào cảm tình, " nói cho ta biết, Ninh Tắc Phong đi đâu bên trong, các ngươi đồ dự bị cơ sở ở nơi nào?"
 
 	Nhìn xem Ninh Tắc Viễn tay chậm rãi hạ xuống, Phàn Tân tuyệt vọng ngừng thống mạ, " ngươi có thể không bằng tốt chết đấy."
 
 	"Ta chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ chết trên giường." Ninh Tắc Viễn cười hắc hắc nói  "  ta hy vọng một ngày nào đó, ta lái thuyền đi ngay tại trên biển lớn, sau đó bị một quả đạn pháo đánh trúng, đang nổ cùng trong ngọn lửa chìm nghỉm ngay tại trong biển rộng."
 
 	Phàn Tân gắt gao nhìn chằm chằm Ninh Tắc Viễn, " dừng tay, ý tưởng của ta, ta đều nói cho ngươi."
 
 	Ninh Tắc Viễn cười lên ha hả nói  "  Phàn tướng quân, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, cái này mới đúng chứ, đến, mời Phàn tướng quân đi của ta khoang, chúng ta từ từ nói chuyện."
 
 	Một nén nhang thời gian về sau, Ninh Tắc Viễn xanh mặt đi ra buồng của mình.
 
 	Sau nửa canh giờ, bốn nhánh hạm đội quan chỉ huy tụ tập đã đến Thái Bình Hào bên trong phòng chỉ huy tác chiến.
 
 	"Các vị, căn cứ theo Phàn Tân cung cấp tình báo, Ninh Tắc Phong suất lĩnh một cái hạm đội tiến về Liêu Đông bán đảo, tiếp ứng nơi đó mấy ngàn Sinh Nữ Trực, chuẩn bị đem bọn hắn thả vào chúng ta Giang Nam tất cả quận." Ninh Tắc Viễn nhìn xem mọi người, gằn từng chữ nói.
 
 	Bên trong phòng tác chiến lập tức một mảnh xôn xao. Sinh Nữ Trực dã man, mọi người mặc dù đều chưa từng thấy qua, nhưng là lại đều có chỗ nghe nói, bất luận là Đại Đường đế Quốc gia, vẫn là Tề Quốc, tại bọn họ thời kỳ cường thịnh, đều không có chân chính đem dân tộc này cảm phục. Sinh Nữ Trực những nơi đi qua, luôn luôn thừa hành liền là đốt rụi, giết sạch, cướp sạch. Như vậy một cái nghiêm khắc rất đội ngũ, nếu mà xuất hiện ở nhân khẩu phần đông và phồn hoa Giang Nam tất cả quận, sẽ có cái gì  về sau quả quả thực không dám tương tự.
 
 	"Chúng ta diêu ưng có thể hay không ngay lập tức đem tình báo truyền trả lại?" Có người đưa ra đề nghị.
 
 	"Ngươi cho rằng đây là nơi nào? Đừng nói khoảng cách Đại Minh bản thổ rồi, liền là khoảng cách Hồ Lô Đảo cũng vượt qua hai nghìn dặm, diều hâu làm sao có thể bay qua như điều này khoảng cách xa?" Lập tức liền có người nói lời phản đối.
 
 	"Chu Bảo Trinh hạm đội vậy ? Có thể hay không thông báo bọn hắn?" Chu Dương Phàm đưa ra một cái càng theo khả thi phương án.
 
 	"Chu Bảo Trinh hạm đội nhận Binh bộ mệnh lệnh bảo hộ tuyến đường an toàn, phối hợp chúng ta tiêu diệt quân Tề Thủy sư, hiện tại bọn hắn khoảng cách Đại Minh bản thổ cũng rất xa, là trọng yếu hơn là, bọn hắn tất cả đều là cánh buồm chiến hạm, căn bản cũng không có khả năng đúng dịp chạy trở về." Ninh Tắc Viễn lắc đầu nói.
 
 	"Cái còn có biện pháp nào, chẳng lẽ lại chúng ta còn đuổi theo phải trở về à?" Có người thở dài nói.
 
 	"Chúng ta phải chạy trở về." Ninh Tắc Viễn lớn tiếng nói nói  "  hiện tại chúng ta trang thiết bị quan viên đang tại tính toán xem như Ninh Tắc Phong đi khoảng cách, đi tốc độ, cùng với chúng ta đi khoảng cách cùng tốc độ, nhìn chúng ta một chút còn có kịp hay không."
 
 	Nói đến đây về sau, Ninh Tắc Viễn ngừng lại một chút, đạo nói  "  cho dù không kịp, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp đem Ninh Tắc Phong đường về phá hỏng."
 
 	Mọi người tất cả đều im lặng. Ánh mắt đều rơi vào ở bên trong một bên góc của khoang thuyền một đám Quân Quan đang giúp lấy đo đạc hải đồ cùng với đang không ngừng lật xem tư liệu.
 
 	Thời gian chầm chậm trôi qua, đang lúc mọi người lo lắng trong ánh mắt, trong góc của khoang thuyền quân quan môn rốt cục ngừng công việc trong tay, một tên đầu lĩnh cầm một điệt giấy viết bản thảo đã đi tới.
 
 	"Như thế nào đây?" Ninh Tắc Viễn hỏi.
 
 	"Ninh Thị lang, căn cứ theo chúng ta tính toán kết quả, nếu như chúng ta muốn ở đối phương tới mục đích trước đó chặn đứng bọn hắn mà nói, vậy cũng chỉ có thể đi nhanh đường mòn, nhưng điều này đường biển, chúng ta một mực chưa từng đi qua. có thể có thể tồn tại không biết phong hiểm." Quân Quan đem một điệt giấy viết bản thảo giao cho Ninh Tắc Viễn, Ninh là xa cũng không có nhìn những thứ này, mà là đem một hồi vỗ vào trên mặt bàn, " ngươi liền nói cho ta biết, có thể hay không đuổi theo?"
 
 	Quân Quan xích nghi chỉ chốc lát, " tùy tùng lang, nếu mà nhiên liệu dư dả, điều này hàng trên đường chưa từng đặc biệt tình huống khác lời nói, chúng ta liền có thể ngăn chặn hắn đám bọn họ."
 
 	"Vậy là được rồi." Ninh Tắc Viễn cái này mới liếc một cái trong tay giấy viết bản thảo, " đi gần nhất đường tắt, tốc hành Hồ Lô Đảo, ở nơi nào bổ sung nhiên liệu, tuy nhiên  về sau ngay tại lao thẳng tới Giang Nam, tranh thủ ngay tại đối phương đến Giang Nam tất cả quận giữa chặn bọn hắn lại."
 
 	"Đúng!" Trong phòng tất cả tướng lãnh ầm ầm đứng dậy. Đều là như thế thủy thượng lão luyện, một cái chưa bao giờ đi qua hàng trên đường có thể ẩn chứa như thế nào phong hiểm, đó là không cần nói cũng biết, nếu như dễ đi, cái đã sớm nên được mở mang ra rồi, đã tuy nhiên đến bây giờ còn không ai đi qua, bản thân cũng đã nói rõ rồi vấn đề.
 
 	"Chu Dương Phàm, ngươi lưu lại, thống ngự Mã Ni Lạp hạm đội trở về ngựa ni rồi, tu sửa, sắp xếp lại biên chế, kết hợp lần chiến đấu này, tổng kết kinh nghiệm, đề cập cao sức chiến đấu." Ninh Tắc Viễn nhìn xem Chu Dương Phàm, nói.
 
 	"Thị lang, ta cũng vậy phải đi về cứu viện Giang Nam."
 
 	"Chúng ta đều đi về, những thứ này Mã Ni Lạp hạm đội làm sao bây giờ? Chăn dê à? Ngươi đừng quên rồi, ngươi chính là Tây Mã Ni Lạp kéo công ty Thủy sư quan chỉ huy. Ninh Tắc Phong chuyện tình, thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, nhưng là đề cao Mã Ni Lạp hạm đội sức chiến đấu, cũng chỉ là việc cấp bách, ai cũng không biết phía tây địch nhân lúc nào tới, có thể nhiều một ngày để cho bọn họ đề cao cũng là tốt. Cái gì nhẹ cái gì nặng, ngươi bên trong thâm tâm tự mình nghĩ kĩ !" Ninh Tắc Viễn ngưng tiếng nói.
 
 	"Vâng." Mặc dù có chút ủ rũ, nhưng Chu Dương Phàm lại cũng chỉ có thể phục tòng mệnh lệnh.
 
 	" Ngoài ra, đem ngươi trên thuyền than đá nhóm lửa toàn bộ cho ta dọn ra vội tới khác mấy cái tàu chiến hạm." Ninh Tắc Viễn phủi tay ở bên trong cái này điệp giấy viết bản thảo nói  "  chúng ta tàu tiếp tế mang than đá nhóm lửa không đủ."
 
 	Chu Dương Phàm khẽ giật mình nói  "  ta đây làm sao trở về?"
 
 	"Làm sao trở về?" Ninh Tắc Viễn trừng mắt liếc hắn một cái, " dưới quyền ngươi trên trăm chiếc cánh buồm chiến hạm, ngươi còn sợ ngươi không thể quay về, để cho bọn họ đem ngươi kéo về đi."
 
 	Mặc dù bây giờ hào khí có chút khẩn trương, nhưng trong phòng tướng lãnh vẩn tiếp tục bị Ninh Tắc Viễn lời nói cũng chọc cho nở nụ cười.
 
 	Chu Dương Phàm hung tợn lườm bọn họ một cái, nói tiếp nói  "  Thị lang, những thứ này tù binh làm sao bây giờ?"
 
 	"Mang về Mã Ni Lạp đi."
 
 	Chu Dương Phàm chần chờ một chút, thấp giọng nói nói  "  Thị lang, hôm nay ngươi đánh đắm này con thuyền, những người kia có thể đều thấy được, cũng mang về lời nói, chuyện này đã có thể không bưng bít được rồi."
 
 	Trong phòng tất cả mọi người nghe xong lời này, lập tức cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh, Chu Dương Phàm ý tứ trong lời nói này, có thể liền lại không rõ lắm.
 
 	Ninh Tắc Viễn cười lạnh một tiếng nói  "  ngươi cho rằng đem bọn hắn tất cả giết sạch, chuyện này liền muốn che đậy à? Đừng nói là còn có nhiều như vậy Mã Ni kéo người cũng xem ở rồi trong mắt, liền là chúng ta chiến hạm bên trên giám sát quan, sẽ giấu diếm không báo à?"
 
 	Một câu điểm, tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, đúng vậy a, Thủy sư bên trong giám sát quan, chỉ sợ cái này cái lúc sau đã ngay tại khởi thảo báo cáo. Đối với tại những người này, trên chiến hạm người chưa từng hảo cảm, nhưng là đừng nói tới chán ghét, bởi vì những người này ở đây thời gian chiến tranh ngay thời điểm này, là có thể tin chiến hữu cùng đồng bọn, nhưng là ngay tại bình thường, bọn hắn lại có thể không rõ chi tiết đem Thủy sư tình huống hướng lên từng bậc từng bậc truyền lại . Cũng không thêm mắm thêm muối, cũng sẽ không dấu diếm không báo.
 
 	"Ta không quan tâm có khả năng đến trừng phạt cùng chỉ trích, ta càng ưa thích Mã Ni Lạp nhân tướng ta xem thành một ác ma, dù sao ta ở đâu sau đó đã làm rất nhiều." Ninh Tắc Viễn lơ đễnh nói." Các ngươi không cần lo mặt mày đăm chiêu ủ dột, trời sập xuống có một mà cao đỡ đòn. Dương Phàm, ở cách Trường Hưng Đảo hơn một trăm dặm địa phương, còn có một cái nữa hải đảo, là Ninh Tắc Phong thật chính có hang ổ, bất quá nơi đó địa thế tình huống tương đối phức tạp, ngay tại ngươi trở về Mã Ni Lạp trước đó, trước đem nơi đó cho ta tiêu diệt."
 
 	"Tuân mệnh, Thị lang !"
 
 	"Những thứ này Tề Quốc tù binh mang về Mã Ni Lạp về sau, cũng không cần giam giữ lãng phí lương thực, hiện tại Mã Ni Lạp rất nhiều xây dựng cơ bản công trình cũng thiếu người, những người này đưa qua, vừa đúng bổ sung người trên tay chưa đủ."
 
 	"Chỉ sợ bọn họ không thể thực sự thừa nhận làm việc."
 
 	"Có cái gì tốt lo lắng, bất quá mấy ngàn người mà thôi, từng công trường phía trên duỗi hết ra có thể phân ra mấy cái, tụ chung một chỗ bọn hắn hoặc là dám gây chuyện, phân ra khai mở an trí, nơi này mấy cái, ở nơi nào mấy cái, không dùng được vài ngày, liền đem tính khí cũng mài phẳng."
 
 	"Vâng, Thị lang."
 
 	"Vậy cứ như vậy đi, xuống dưới cũng chuẩn bị sẵn sàng, dọc theo con đường này, nhưng là sẽ rất cực khổ." Ninh Tắc Viễn quơ quơ, nói.
 
 	Một đêm mang mang lục lục chuẩn bị về sau, rạng sáng thời gian, dùng Thái Bình Hào cầm đầu sáu chiếc hơi nước chiến hạm xếp thành một đường cánh quân, hùng hổ chạy phăng phăng về phía đế quốc Đại Minh phương hướng chạy mà đi, ngay tại phía sau của bọn hắn, Chu Dương Phàm suất lĩnh một cái khác nhánh khổng lồ cánh buồm chiến hạm tạo đội hình là lái về phía rồi Trường Hưng Đảo bên trái đại biển. Ở nơi nào, còn có một cuộc chiến đấu khác đang chờ bọn hắn.
 
 	Ngay tại Ninh Tắc Viễn suất lĩnh lấy hạm đội của hắn ngay tại trên biển lớn một ngày một đêm chạy sóng lấy ngay thời điểm này, ngay tại bên kia, đại ca của hắn Ninh Tắc Phong chỗ suất lĩnh hơn mười tàu chiến hạm chở đầy Nữ Trực người, cũng đang trên biển lớn chạy lấy, trên thực tế, Ninh Tắc Phong xuất lĩnh hạm đội tốc độ tiến lên xa xa nếu so với Ninh Tắc Viễn cấp dưới Quân Quan dự đoán thấp hơn, thứ nhất là bởi vì ngay tại liêu đông lên thuyền thời điểm, kỷ luật lỏng lẻo Sinh Nữ Trực người cho bọn hắn đã tạo thành phiền toái rất lớn, thứ hai bây giờ biển cả là người Minh thiên hạ, Ninh Tắc Phong đồng dạng không dám đi những quen thuộc kia tuyến đường an toàn, hắn cũng chỉ có thể đi vòng một ít chưa từng có đi qua đường. Ninh Tắc Viễn đi lạ lẫm tuyến đường an toàn là vì đi đường tắt nhanh hơn tiến lên bộ pháp, mà Ninh Tắc Phong thì là bất đắc dĩ vì lý do an toàn mà không đi không được xa hơn đường. Lộ trình xa rồi, tốc độ cũng chậm, nếu mà Ninh Tắc Viễn hạm đội có thể một đường thông suốt không trở ngại người đi đường lời nói, bọn hắn liền có thể ngay tại trên nửa đường chặn được Ninh Tắc Phong.
 
 	Mà lúc này song phương, đối với với nhau hành trình tự nhiên đều là như thế hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	------------