Chương 1936:  Thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng (hạ )
 
 	Thẳng đến lúc chạng vạng tối, Mã Đặc Ô Tư mới trở lại hắn nơi trú quân. Cùng hắn đồng thời trở về, còn có mấy mười tên người mặc áo choàng dài trắng Đại Minh nhân viên y tế cùng với vài xe dược vật thiết bị, đến về sau, Mã Đặc Ô Tư liền lập tức hạ lệnh ngay tại đây trụ sở của mình bên cạnh là những người này an bài phòng nhà, không lâu sau đó, từng cái một thương binh liền được vận khí đến nơi này.
 
 	Những thứ này Đại Minh nhân viên y tế là ở Mã Đặc Ô Tư yêu cầu phía dưới, Vu Vinh Quang từ Nghiễn Cảng không nhiều lắm nhân viên y tế ở bên trong nặn đi ra cho hắn.
 
 	Song phương đàm phán rất thuận lợi, ít nhất tại đây hơn nửa ngày ở bên trong, sau đó xác định đại cương, còn dư lại chi tiết, tỉ mĩ bộ phận, tự nhiên muốn tới chậm rãi thảo luận.
 
 	Mã Đặc Ô Tư ngay tại đây Vu Vinh Quang dưới sự dẫn dắt, đi thăm Đại Minh quân đội ở chỗ này cái nguyên một đám cực lớn nhà kho, nhìn thấy bên trong tràn đầy đương đương lương thực, vũ khí. Những vật này để cho Mã Đặc Ô Tư tinh thần chán nản, Vu Vinh Quang nói không sai, liền là như thế này đánh xuống, mình cũng không thấy được thật có thể công chiếm cái này nho nhỏ Nghiễn Cảng.
 
 	Cuối cùng đi chính là Nghiễn Cảng bệnh viện, nơi này hoàn thiện chữa bệnh thiết bị cùng đông đảo nhân viên y tế để cho Mã Đặc Ô Tư kinh ngạc ngoài, cũng muốn bắt đầu rồi tự mình cái nhóm lớn kẻ thụ thương. Bởi vì thiếu y ít vị thuốc, chính thống khổ ngay tại đây trên con đường tử vong giãy dụa. Như là đã quyết tâm ngưng chiến rồi, cái Mã Đặc Ô Tư cảm thấy có khả năng đem những người này từ trên con đường tử vong kéo trở về, chính là đối với tài sản của mình lớn nhất bảo toàn.
 
 	Vu Vinh Quang rất sảng khoái. Lập tức liền đáp ứng rồi Mã Đặc Ô Tư yêu cầu.
 
 	Đã lấy được rất nhiều dược vật cùng nhân viên y tế Mã Đặc Ô Tư ngay cả Vu Vinh Quang cố ý chuẩn bị bữa ăn tối cũng không có hứng thú ăn hết, liền dẫn những thứ này người vội vã quay trở về tới nơi trú quân.
 
 	"Tần Lệ thì sao? Tần Lệ ở nơi này? Lập tức gọi hắn tới gặp ta." Trở lại tự mình đại bản doanh Mã Đặc Ô Tư đối mặt với dưới trướng một nhóm lớn tướng lãnh, cũng không nói gì cái khác, câu nói đầu tiên là hỏi Tần Lệ ở đâu.
 
 	"Đại công tước, trước sớm còn thấy hắn." Một tên tướng lãnh bốn phía nhìn một chút, không thấy Tần Lệ thân ảnh, hơi kinh ngạc, phải biết, đoạn đường này phía trên, Tần Lệ bình thường là cùng Mã Đặc Ô Tư như hình với bóng đấy.
 
 	"Tìm được hắn, lập tức. Đem hắn mang đến gặp ta !" Mã Đặc Ô Tư nhìn xem một bên thân vệ của mình Quân Quan nói:" nếu mà hắn dám ngược lại dám, đem hắn trói lại mang tới. Bất quá, không thể gây tổn thương cho rồi tánh mạng của hắn."
 
 	"Vâng, đại công tước !" Quân Quan lập tức lĩnh mệnh mà đi.
 
 	Trong phòng tất cả mọi người nghi hoặc không thôi, đại công tước đúng là một mực xem Tần Lệ là tâm phúc cùng trọng yếu tham mưu, tại sao cái này liền trở mặt cơ chứ?
 
 	Mã Đặc Ô Tư bên trong thâm tâm cũng tại sốt ruột, hắn trước sớm cũng thật không ngờ cái này Tần Lệ như vậy đáng giá à? Sẻ cùng Vu Vinh Quang thì đại cương đã đạt thành nhất trí hiệp nghị về sau, đi thăm Nghiễn Cảng những quan trọng kia thiết thi thời điểm, hắn thuận miệng nói đầy miệng, có một người gọi là Tần Lệ thì ở hắn doanh bên trong.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới,
 
 	Cái kia gọi là Vu Vinh Quang phản ứng rõ ràng lớn như vậy. Chỉ cần mình có thể đem còn sống Tần Lệ đưa đến trong tay của hắn, như vậy, hắn đem ngay tại đây về sau Mã Đặc Ô Tư trở về Tây Đại Lục ngay thời điểm này, miễn phí đưa Mã Đặc Ô Tư mười ổ hỏa pháo.
 
 	Mười ổ hỏa pháo ah ! Nhớ tới những đen nhánh kia bóng lưỡng tất cả mọi người, Mã Đặc Ô Tư bên trong thâm tâm thì một hồi nóng rực, những ngày này tấn công, hắn tại như vậy vũ khí phía dưới đúng là nếm nhiều nhức đầu, tự mình máy ném đá, cường nỏ, còn chưa có phát huy ra chút nào tác dụng, liền được bọn họ phá hủy hầu như không còn, chính mình trung dũng đám binh sĩ khởi xướng hung mãnh thời điểm xung phong, bị bọn họ nổ hỗn loạn nháo nhào.
 
 	Có thể là ác liệt như vậy vũ khí, giá cả cũng là tương đối cảm động ah. Một ổ hỏa pháo, giá bán năm ngàn lượng bạc trắng, một quả đạn pháo, giá bán mười lượng bạch ngân.
 
 	Chính là một cái Tần Lệ, liền giá trị năm vạn lượng bạch ngân, cái này cũng chưa tính Vu Vinh Quang trang bị một cái số đếm đạn pháo. Một cái số đếm, chính là 50 miếng đạn pháo, mười khẩu pháo, chính là 500 miếng, đây cũng là năm ngàn lượng bạc trắng ah.
 
 	Trong phòng các quân quan nhìn thấy cái này tình huống, lập tức thì biết rõ, nhà mình đại công tước đại khái là đã cùng đối diện người Minh đã đạt thành cái gì hiệp thương nghị, lúc này mới có lùng bắt Tần Lệ cử động.
 
 	Mã Đặc Ô Tư nhìn xem lùng bắt Tần Lệ người rời đi phòng ốc, lúc này mới phất phất tay, nói:" đóng cửa."
 
 	Bàn dài chính giữa đốt lên ngọn đèn, ngọn đèn hôn ám chiếu vào tất cả sĩ quan trên mặt, âm tình bất định, tất cả mọi người lại là khẩn trương, lại là hưng thịnh phấn. Nhìn đại công tước bộ dáng, đương nhiên là có chuyện lớn sắp xảy ra.
 
 	Trong phòng, đều là như thế Mã Đặc Ô Tư tâm phúc tướng lãnh, những đi theo kia Mã Đặc Ô Tư tiểu cổ thế lực người lãnh đạo, tự nhiên là không thể nào tham gia cùng như vậy hội nghị.
 
 	"Chư vị, chúng ta cùng người Minh chiến tranh kết thúc." Mã Đặc Ô Tư thanh âm trầm thấp nói:" ta cùng với người Minh sau đó đã đạt thành hiệp nghị đình chiến."
 
 	Trong phòng truyền đến mọi người thật dài bật hơi thanh âm, trận này chiến đấu, đã đem trong phòng tất cả mọi người đánh cho trong lòng run sợ rồi, thảm trọng vết thương diệt vong để cho mỗi khi một người tướng lãnh cũng đã đã mất đi thắng lợi lòng tin. Đây chẳng qua là một cái đảo nhỏ mà thôi, đối mặt bất quá là mấy ngàn quân địch, muốn là địch nhân có mấy vạn, thì tính sao?
 
 	Phải biết, nơi này chính là địch nhân địa bàn, bọn họ đại bản doanh Mãnh Hổ vương triều cách nơi này, đâu chỉ ngàn dặm xa?
 
 	" Ngoài ra, một tin tức muốn thông báo cho mọi người." Mã Đặc Ô Tư dừng một chút, lúc này mới nói:" Đan Tây bệ hạ tấn công Mã Ni Lạp Quốc gia sau đó bị thảm trọng thất bại, tất cả chiến hạm sau đó toàn quân tiêu diệt, kể cả Đức La Phổ ở bên trong người toàn bộ tử trận, hôm nay, Đan Tây bệ hạ chỉ có... Mang theo không tới ba vạn người quân đội miễn cưỡng lên đất liền Mã Ni Lạp."
 
 	Trong phòng từng đợt hít vào khí lạnh thanh âm truyền đến.
 
 	Không hề nghi ngờ, Đan Tây tự mình thống soái hắn thân vệ quân, là Mãnh Hổ vương triều sống lưng, cũng chính bởi vì chi bộ đội này tồn tại, Đan Tây khả năng vững vàng áp chế chư vị Mã Đặc Ô Tư thực lực như vậy đại công tước không thể không cúi đầu nghe lệnh. Hiện tại, chi bộ đội này cũng đã bị người Minh đánh thành bộ dáng như vậy rồi.
 
 	Hai, ba vạn Lục Quân lên đất liền có tác dụng gì? Bọn hắn ở chỗ này năm vạn đại quân, còn không phải bị người Minh đánh cho vô cùng thê thảm. Nghĩ đến Đan Tây bệ hạ ngay tại đây Mã Ni Lạp đụng, tuyệt không phải là bọn hắn trước mặt cỏn con này mấy ngàn người bộ binh.
 
 	Tất cả mọi người nhìn xem Mã Đặc Ô Tư. Đan Tây bệ hạ phải xong đời, mà một khi Đan Tây bệ hạ đã chết rồi, Mãnh Hổ vương triều còn có thể sống còn bao lâu thì sao? Ở lại trong nước vương tử điện hạ, trong tay mặc dù còn có Đan Tây bệ hạ giử lại cho hắn mấy vạn bộ binh, nhưng vương tử cũng không phải là Đan Tây bệ hạ.
 
 	Có thông minh Quân Quan ánh mắt tỏa sáng, nhìn xem Mã Đặc Ô Tư hỏi" đại công tước, chúng ta là không phải là có thể về nhà rồi hả?"
 
 	Một nhắc nhở như vậy, trong phòng mặc dù trễ nải nữa Quân Quan cũng phản ứng lại. Đan Tây bệ hạ phải xong đời, mà đại công tước nhưng cùng người Minh đạt thành rồi hiệp nghị, như vậy, bọn hắn liền có thể về nhà. Nếu như có thể trở lại Tây Đại Lục, cái đối với bọn hắn mà nói, đây cũng là tuyệt thời cơ tốt.
 
 	"Nếu mà không thể trở về nhà, ta đây cùng người Minh đạt thành hiệp nghị lại có giá trị gì?" Mã Đặc Ô Tư rất thưởng thức nhìn thoáng qua cái kia cái thứ nhất phản ứng lại Quân Quan."  thật sự của chúng ta có thể rất nhanh sẽ về nhà."
 
 	Ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người, Mã Đặc Ô Tư nói:" chúng ta chẳng những có thể dùng về nhà, chúng ta còn có thể từ người Minh nơi ấy mua sắm những ngày này để cho chúng ta chịu nhiều đau khổ những vũ khí kia."
 
 	Đôi mắt của mọi người lại là sáng ngời, những vũ khí này những ngày này để cho bọn họ tổn thất nặng nề, nhưng nếu như mình cũng có thể có, trở lại Tây Đại Lục, chẳng phải là có thể quét ngang Tây Đại Lục sao?
 
 	"Đại công tước, chúng ta cần phải bỏ ra cái gì?" Sớm nhất đặt câu hỏi tên quan quân kia lại hỏi.
 
 	"Đương nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí." Mã Đặc Ô Tư nói:" bọn hắn bán cho chúng ta những vũ khí này, giá cả đắt tiền."
 
 	"Nếu mà chỉ là giá cả đắt giá lời nói, như vậy ngược lại cũng không có cái gì, tiền tài, cuối cùng chỉ là vật ngoài thân, đã không có, chúng ta có thể lại đi kiếm !" Có người không cho là đúng.
 
 	"Người Minh yêu cầu về sau ngay tại đây ta Mã Đặc Ô Tư khống chế khu vực bên trong tự do người bán hàng rong quyền lợi." Mã Đặc Ô Tư nói tiếp:" bọn hắn muốn ngay tại đây chúng ta trên địa bàn thiết lập đại sứ quán, giúp đở cùng chúng ta câu thông, thiết lập thông thương quán, giúp đở cùng chúng ta mậu dịch."
 
 	"Chỉ là thông thương là được rồi à?" Có người hỏi. Dường như điều kiện này rất ưu đãi ah !
 
 	"Đúng, bọn hắn chỉ có... Yêu cầu tự do thông thương quyền lợi." Mã Đặc Ô Tư nói:" chúng ta đi thời điểm, liền có thể mang đi một đám những vũ khí này, đương nhiên, chúng ta nên vì những vũ khí này, trả giá một số tiền lớn."
 
 	Mọi người im lặng, dường như bọn hắn hiện tại hai bàn tay trắng.
 
 	"Có thể là chúng ta bây giờ không có tiền."
 
 	"Cho nên bọn hắn lại đưa ra một cái khác phương án. Chúng ta lưu lại một chút ít binh sĩ vì bọn hắn chiến đấu, dùng cái này tới hoàn lại nợ nần ngón tay thứ nhất vũ khí khoản tiền chắc chắn hạng !" Mã Đặc Ô Tư nói.
 
 	"Lưu lại binh sĩ vì bọn hắn chiến đấu?" Đề nghị này để cho bên trong nhà Quân Quan cũng kinh ngạc không thôi.
 
 	"Đúng, tên kia gọi là Vu Vinh Quang Minh quốc quan viên rất thẳng thắn thừa nhận nói cho chúng ta biết, bọn hắn sắp sửa cùng trên phiến đại lục này một cái khác cường đại địch nhân tiến về phía trước một trận chế bá thiên hạ chiến tranh, hắn đối với tại chúng ta những thứ này chiến sĩ anh dũng cũng cảm thấy rất hứng thú. Nếu như chúng ta nguyện ý dùng cái này với tư cách thường trả khoản hạng một bộ phận, hắn cũng phi thường cam tâm tình nguyện."
 
 	"Đại công tước, chúng ta một lần này chiến đấu tổn thất rất lớn, hiện tại chỉ còn lại có ba vạn người rồi, mà trở về Mãnh Hổ vương triều, chúng ta cần những thứ này tinh nhuệ quân đội." Một tên Quân Quan lắc đầu nói.
 
 	"Ta sẽ lưu lại năm ngàn người, mặt khác năm ngàn người, đem từ những bị thương kia binh sĩ bên trong lân chọn !" Mã Đặc Ô Tư nói:" hiện tại chúng ta phải nhanh một chút trở về quê quán đi, mà những bị thương kia, nếu mà đi theo với chúng ta đi lời nói, biển cả mịt mờ, thiếu y ít vị thuốc, chỉ sợ sẽ uổng công hao tổn, đem bọn hắn lưu lại, để cho người Minh vì bọn hắn trị liệu, sau đó vì người Minh chiến đấu, ta nghĩ, an bài như vậy, những bị thương kia binh sĩ cũng thì nguyện ý . Chúng ta mặc dù chỉ còn lại có hai mươi lăm ngàn người, nhưng đã có người Minh những thứ này sắc bén vũ khí, sau khi trở về, muốn khống chế cục diện cũng không khó, chỉ muốn trở về quê quán, chúng ta lo gì tìm không thấy binh sĩ thì sao?"
 
 	Trong phòng mọi người liên tục gật đầu, như vậy, dĩ nhiên là phương án tốt nhất rồi.
 
 	"Đại công tước, người Minh cùng chúng ta có thể đạt thành hiệp nghị, cái Tư Đằng Sâm bên kia?"
 
 	"Người Minh đã có thể cùng chúng ta đạt thành hiệp nghị, tự nhiên cũng có thể cùng Tư Đằng Sâm đạt thành hiệp nghị !" Mã Đặc Ô Tư sắc mặt âm trầm xuống, hắn muốn bắt đầu Vu Vinh Quang ngay lúc này theo như lời nói, ngoại trừ Đan Tây, bọn hắn có khả năng có cùng bất luận cái gì một vị Tây Đại Lục thực lực phái đạt thành hiệp nghị. Tư Đằng Sâm không là người ngu, một ngày biết rõ Đan Tây bây giờ thực tế tình huống, chỉ sợ lập tức sẽ bắt đầu sinh thoái ý." Đây chính là ta muốn cùng người Minh mau sớm đạt thành hiệp thương nghị nguyên nhân tại chổ đó."
 
 	Tư Đằng Sâm ngay tại đây Mãnh Hổ vương triều thực lực, có thể so với Mã Đặc Ô Tư muốn mạnh hơn không ít. Đây cũng là Tư Đằng Sâm có thể suất binh tấn công Ba Đề Nhã, mà hắn chỉ có thể tới Nghiễn Cảng nguyên nhân tại chổ đó.