Chương 1837:     Không bằng để cho ta nện lên một quyền ah
 
 	Trên bến tàu nghênh tiếp quy cách cực cao, nhưng đám người dàn xếp lại về sau, buổi tối tiệc rượu, vòng tròn cũng chỉ là nhỏ nhất rồi, vậy mà chỉ có vợ chồng Tần Phong, vợ chồng Thư Phong Tử cùng Lạc Nhất Thủy mà thôi.
 
 	Nhưng an bài như vậy, chẳng những không có để cho Lạc Nhất Thủy sinh ra khúc mắc trong lòng, ngược lại càng thêm hài lòng.
 
 	Như vậy tiếp phong yến, mà càng làm như lâu năm không gặp thân bằng hảo hữu được một lần gặp nhau, nếu như là khách quý chật nhà, quý nhân như mây, Lạc Nhất Thủy ngược lại sẽ càng xa lạ hơn.
 
 	Quân Quân thần thần phụ phụ tử tử, nói thật, mặc dù là cho tới bây giờ, Lạc Nhất Thủy trong lòng cái kia uốn cong, vẫn là không có hoàn toàn rẽ tới, Tần Phong an bài như thế, ngược lại vừa mới cho hắn thích ứng thời gian.
 
 	Mà Lạc Nhất Thủy mang về người nhà, là do Anh Cô cùng đi theo mà đến Tề Vương Tần Vũ cùng trưởng công chúa Tề Văn chăm sóc, Tề Vương Tần Phong, trải qua năm ngoái hơn một năm lịch lãm rèn luyện, đối nhân xử thế xử sự, sớm đã quá khứ trẻ trung, nghiễm nhiên sau đó là một cái đại nhân. Ngay tại phòng ngoài trong đại sảnh, chỉ là dăm ba câu nói, liền đem Lạc Nhất Thủy người nhà xa cách cảm giác đưa cho mất đi không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tiếng cười nói rộn ràng, cũng có vẻ cực kỳ hòa hợp.
 
 	Mà ở bên trong trong phòng nhỏ, năm người vòng quanh lấy một cái bàn tròn ngồi, trên bàn ngược lại đều một ít Đại Minh bản thổ chuyện nhà thức ăn.
 
 	"Khó quên quê nhà thực, nhất ngọt cố hương nước. Lạc huynh, chào đón trở về." Tần Phong giơ ly rượu lên, lời mời Lạc Nhất Thủy cùng chung uống.
 
 	Lạc Nhất Thủy giơ ly rượu lên, hơi xúc động mà nói: "Hơn mười năm, bao nhiêu lần trong mộng trở lại cố hương a, bất quá hôm nay trở về, lại cùng trong mộng cảnh tượng một trời một vực, ta mấy cái có lẽ đã nhận không ra rồi. Bệ hạ Hồng đồ vĩ lược, không hỗ là một đời Thánh hoàng, Lạc mỗ bội phục."
 
 	Hai người chén rượu nhẹ nhàng đụng một cái, trong suốt lưu ly chén phát ra đinh một tiếng vang nhỏ, hai người đều là như thế uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Hôm nay tư tiệc rượu, chỉ luận tình nghĩa, ta không xưng ngươi Khai Hải Hầu, ngươi không Vù...! Ta bệ hạ, như thế nào?" Tần Phong cười đặt chén rượu xuống, một bên Vương Nguyệt ngọc lập tức đứng lên, thay thế hai người một lần nữa rót đầy.
 
 	Ngón tay vuốt ve chén rượu, Lạc Nhất Thủy nhìn xem Tần Phong, cười khổ nói: "Chỉ luận tư nghị? Cũng tốt, có mấy lời, ta cũng chính là không nhanh không chậm."
 
 	"Lạc huynh cứ việc nói thẳng, ngày hôm nay nơi này chỉ có người nhà, nói cái gì cũng có thể nói." Tần Phong nghiêm mặt nói.
 
 	"Nói cái gì cũng có thể nói?" Lạc Nhất Thủy cúi đầu nhìn xem trong chén thanh lượng tửu thủy, lẩm bẩm, lại ngẩng đầu lên thời điểm, trong mắt sau đó là đảm nhiệm đầy vẻ thống khổ."Tần huynh, mười mấy năm trước, Lạc thị một môn đều gặp nạn, Lạc Nhất Thủy phấn dấy lên binh, cuối cùng cũng cũng chỉ là gắn liền với thời gian thế bức bách, không thể không dương buồm hải ngoại, mà Tần huynh ngươi, cũng chỉ là như vậy nhảy lên tiến vào Long Môn, mười mấy năm qua, phát triển không ngừng, hôm nay Đại Minh, uy chấn hải ngoại. Nếu như nói một cái lần đích rời đi, là ta cam tâm tâm tình, nhưng lần này, ta cũng là bị ngươi ép."
 
 	Tần Phong khẽ gật đầu,
 
 	Mẫn Nhược Hề chuyển động chén rượu, Thư Phong Tử nhiều hứng thú nhìn xem Lạc Nhất Thủy, Vương Nguyệt Dao thì là thoảng qua có chút khẩn trương.
 
 	"Mười mấy năm qua, ta ngậm đắng nuốt cay, thật vất vả ở nơi nào đứng vững gót chân, để xuống cơ sở, nhưng trong nháy mắt, nhưng lại không thể không ngay tại ngươi kiên định thuyền lợi pháo phía dưới buông tha cho đây hết thảy, Khai Hải Hầu, ha ha, Khai Hải Hầu, Lạc Nhất Thủy cả đời này, coi là thật cũng chỉ có thể cho ngươi làm quần áo cưới à?"
 
 	Nói đến đây, Lạc Nhất Thủy sau đó là lệ rơi đầy mặt, không chỉ có là nhớ tới chính mình những năm gần đây vất vả cùng ủy khuất, càng là nhớ tới đã chết đi nhiều năm sư đệ Mạc Lạc.
 
 	Có thể nói, Tần Phong đúng là như thế giẫm phải Mạc Lạc mà thừa cơ quật khởi, cùng với Mạc Lạc khởi binh tại Trường Dương Quận thời điểm, Tần Phong liền bắt đầu rồi vua của hắn đầu sỏ tới lữ. Thẳng đến cuối cùng, Mạc Lạc càng là bỏ tánh mạng của mình mà thành toàn đối phương. Mà hơn mười năm về sau, chính mình nhiều năm thành tựu, hiện tại cũng đều tiện nghi Tần Phong Đại Minh.
 
 	Thấy một cái chín thước đại hán lệ rơi đầy mặt, mặc dù là Tần Phong cùng Thư Phong Tử, cũng không khỏi trong lòng trắc ẩn, Vương Nguyệt Dao im lặng không lên tiếng từ trong lòng móc ra một khối khăn lụa, đưa cho Lạc Nhất Thủy. Một bên Thư Phong Tử há to miệng, lại là cũng không nói gì.
 
 	Tần Phong trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi đã mở miệng: "Lạc huynh, ta không muốn nói cái gì hư tình giả ý lời nói, năm đó Mạc Lạc sự tình bất luận, ta đối với hắn hành sự phương pháp là không đồng ý, chỉ biết phá hư mà không hiểu kiến thiết, đây chỉ là lưu phỉ, cho nên cả hai chống lại, ta dĩ nhiên là muốn nghĩ hết biện pháp làm cho hắn tiêu diệt . Còn hôm nay, đặt ở tư nhân trên lập trường, ta đối với ngươi là rất bội phục, cũng cũng không muốn tranh đoạt đi thành quả của ngươi, nhưng đặt ở Quốc gia nhà trên lập trường, ta lại không phải làm như vậy không thể. Đại Minh không thể tha thứ ở mảnh này vùng biển xuất hiện một cái có thể cùng Đại Minh địa vị ngang nhau quốc gia. Cái này đối với Đại Minh ích lợi quốc gia có ảnh hưởng cực lớn. Đây là thứ nhất."
 
 	"Có thứ nhất dĩ nhiên là có thứ hai rồi!" Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Tự nhiên." Tần Phong nói: "Lạc huynh cũng nên khi biết rồi, ngay tại phía Tây, một cái cường đại thống nhất quốc gia sau đó xuất hiện, mà Tề Quốc Đại tướng Tần Lệ, đã tới chỗ đó, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, một cái cường đại quân đội, sẽ gặp tự nhiên phía Tây mà đến, ta không cho rằng các ngươi nơi nào có ngăn cản được năng lực của bọn hắn, mặc dù là ta Đại Minh, cũng phải sớm tính toán, sớm chuẩn bị."
 
 	"Ngươi nói là Đan Tây Mãnh Hổ vương triều?" Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Không sai." Tần Phong nói: "Đan Tây đông đến từ tế, tất nhiên cũng là chúng ta cùng Tề Quốc bộc phát đại quy mô chiến tranh ngay thời điểm này, Đại Minh lại đem hai mặt làm chiến. Cho nên, chúng ta không thể tha thứ ngay tại Mã Ni Lạp có chúng ta không thể nắm trong tay nhân tố tồn tại."
 
 	"Nếu mà Đan Tây đông đến, ta tự nhiên cũng sẽ biết hiệp giúp đỡ bọn ngươi ngăn cản." Lạc Nhất Thủy phản bác.
 
 	"Khả năng ah!" Tần Phong từ chối cho ý kiến, "Nhưng cũng có khả năng, Lạc huynh ngươi sẽ cùng Đan Tây liên hợp thừa cơ hại chúng ta một hồi. Đại Minh ngay tại Mã Ni Lạp có quá nhiều lợi ích, đối với nơi đó ăn mòn càng sâu, Lạc huynh chẳng lẽ liền không có nghĩ qua mượn cơ hội này thoát khỏi Đại Minh khống chế à? Đan Tây đông đến, cái cơ bất ổn, cần một cái ổn định cung cấp điểm hoặc là nói trạm trung chuyển, Mã Ni Lạp chánh xử ngay tại tuyệt cao trên vị trí, Lạc huynh, chính như ta từng nói, tại tình cảm riêng tư mà nói, hoặc là ngươi cũng không muốn làm như vậy, nhưng đứng ở ích lợi của quốc gia phía trên, đến lúc đó lại từ cho ngươi à?"
 
 	"Ta làm sao sẽ làm việc như thế?" Lạc Nhất Thủy cả giận nói.
 
 	"Là cũng không thể làm?" Tần Phong khóe miệng hơi nhếch lên, "Lạc huynh, ngay tại ngươi và Mã Ni Lạp những người kia xem ra, Mãnh Hổ vương triều quá xa, không có lập cái tới cơ, Tề Quốc Thủy sư quá yếu, đối với các ngươi đều không thể hình thành có lực uy hiếp, mà duy chỉ có Đại Minh của chúng ta, không nhưng ở cái phiến hải vực có tuyệt đại lực ảnh hưởng, hơn nữa có cực mạnh Thủy sư lực lượng, nếu như chúng ta đã thất bại, như vậy, các ngươi sẽ thật sự nắm giữ cái mảnh cổ họng chổ này. Như vậy sự tình, há là ngươi Lạc huynh một người có thể bằng cảm tình có thể khống chế đấy sao? Trong mắt của ta, mặc dù là Lạc huynh, cân nhắc liên tục, cũng sẽ làm như vậy chứ? Đây là Quốc gia mưu cầu, sao lại, há có thể bởi vì tư nghị mà có lay động?"
 
 	Lạc Nhất Thủy thở dài một tiếng, sau nửa ngày mới nói: "Mà thôi mà thôi, ngươi nói được cũng không tệ, thật có một ngày như vậy, ta nói không chừng xác thực sẽ như vậy làm đấy. Chỉ là, cái Đan Tây thật sẽ đến không? Nếu mà hắn có ngươi nói cường đại như vậy, các ngươi ngay tại hai mặt tác chiến dưới tình huống, lại có thể ngăn cản được à?"
 
 	Tần Phong mỉm cười nói: "Thủy sư của chúng ta oai nghiêm, chắc hẳn Lạc huynh cũng là kiến thức qua. Hiện tại Đại Minh của chúng ta sau đó chính thức nắm giữ cái mảnh biển vực, đã có vững chắc hậu cần tiếp tế cùng trạm trung chuyển, Đan Tây không đến liền thôi, thật sắp tới, ta liền cho hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy ! Cần đến hai chi hạm đội liền đủ để đưa bọn chúng vững vàng ngăn tại Mã Ni Lạp bên ngoài. Tề nhân cho rằng bằng vào ngoại lực thì có thể làm cho ta Đại Minh luống cuống tay chân, không khỏi cũng quá mức tại chắc hẳn phải vậy."
 
 	Lạc Nhất Thủy nhớ tới quân Minh Thủy sư chiến hạm tốc độ, hỏa pháo oai nghiêm, chưa phát giác ra im lặng im lặng. Chính là sáu chiếc liền có thể quét ngang Mã Ni Lạp, hai chi hạm đội, chính là mấy chục chiếc chiến hạm chủ lực cộng thêm khác tất cả tiêm phụ trợ chiến hạm, đường xa mà đến phía Tây hạm đội, đối với Đại Minh tình huống rõ ràng là mơ màng không biết, hai tướng tao ngộ, lại làm sao có thể may mắn tên khó khăn?
 
 	"Nếu như không có phía Tây Mãnh Hổ vương triều uy hiếp, ngươi còn có thể đối với Mã Ni Lạp ra tay à?"
 
 	"Có thể !" Tần Phong không do dự, mà là lập tức trả lời nói: "Đại Minh không thói quen để cho người ta thắt cổ họng của mình, Lạc huynh, ngươi tin vỉa hè tới bên trong Đại Minh, cùng trên thực tế Đại Minh là có chênh lệch rất lớn, chúng ta bây giờ đang tiến hành một trận vĩ đại cách mạng, tại đây trận bị chúng ta xưng là cách mạng công nghiệp tiến trình bên trong, xã hội sức sản xuất lấy được cực lớn phóng thích, sẽ thấy sinh sản đến vô số hàng hóa, đã làm đem những hàng hóa này bán đi, vì để cho Đại Minh của chúng ta đúng thực là dân càng thêm giàu có, cho dù cái kia Đan Tây không đến, ta ở đây tiêu diệt Tề Quốc về sau, cũng sẽ hướng phía Tây tiến quân, dùng kiên định thuyền lợi pháo đi đem hàng hóa của chúng ta liên tục không ngừng khuynh đảo đến thị trường của bọn hắn phía trên, cho nên nói, Mã Ni Lạp nặng như vậy muốn tiết điểm, chúng ta làm sao có thể dễ dàng tha thứ chỗ đó xuất hiện một cái cường đại thống nhất quốc gia vậy ? Bọn hắn vĩnh viễn bảo trì bây giờ bộ dáng, mới là chúng ta hy vọng thấy nhất."
 
 	"Không cho phép ngươi chuẩn bị đem nơi đó trực tiếp nhét vào Đại Minh lãnh thổ quốc gia bên trong à?" Lạc Nhất Thủy hơi kinh ngạc.
 
 	Tần Phong cười nói: "Thế giới rất lớn, chúng ta không có khả năng đem tất cả địa phương đều biến thành Đại Minh lãnh thổ quốc gia, chúng ta chỉ cần tại chỗ có địa phương cũng bảo trì sức ảnh hưởng mạnh mẽ như vậy đủ rồi. Ta mong muốn làm được là, Đại Minh bất cứ người nào đi ở cái thế giới này bất kỳ chỗ nào, cái địa phương này người cũng đối với hắn có vô cùng kính sợ, bởi vì hắn sau lưng, đứng đấy một cái vô cùng cường đại Đại Minh."
 
 	Nghe Tần Phong nhìn như bình thản ngữ, Lạc Nhất Thủy cũng chỉ là tim đập mạnh và loạn nhịp rồi sau nửa ngày.
 
 	"Đây mới là ngực của ngươi hoài à? So với ngươi, ta đích xác là chênh lệch quá xa, thua trận không oan uổng ah !"
 
 	"Lạc huynh, theo quốc thể ta có dã tâm to lớn, về tư nghị ta đích xác là đối với ngươi không đúng." Tần Phong bưng chén rượu lên: "Nhưng ta cũng không muốn mất đi ngươi cái này dạng một người bạn, muốn ta làm như thế nào, ngươi khả năng quên hết ân oán trước kia vậy ?"
 
 	Lạc Nhất Thủy nhìn xem Tần Phong, sau nửa ngày mới nói: "Không bằng, ngươi để cho ta đánh một quyền ah."
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là kinh ngạc, chính là Tần Phong, cũng trợn to mắt nhìn đối phương sau nửa ngày mới thất thanh cười nói: " Được, nếu như vậy có thể để cho Lạc huynh ngươi xuất một chút ác khí trong lòng, đừng nói một quyền, mười quyền cũng không có vấn đề ah !"
 
 	Tần Phong đứng dậy, ưỡn ngực lên, Lạc Nhất Thủy nắm thật chặc nắm đấm, đang lúc mọi người có chút khẩn trương trong ánh mắt nện hướng về phía Tần Phong lồng ngực, nhìn như có lực, rơi xuống thời điểm lại nhẹ như lông hồng.
 
 	"Thanh toán xong rồi!" Lạc Nhất Thủy nói.