Chương 539:  Binh lâm thành hạ
 
 	Ngô Kinh thẩn thờ đứng ở Việt kinh thành đầu tường, dưới thành, thật dài thảm đỏ từ nội thành một mực kéo dài đến phương xa, thảm đỏ hai bên, đã đứng đầy Trương Ninh tổ chức tới thân hào nông thôn dân chúng, cung đình ngự dụng các nhạc sĩ, giờ phút này đang ở cửa thành ra sức trình diễn vui mừng nhạc khúc .
 
 	Bài hát này hắn thường xuyên nghe được, ngày lễ ngày tết, bọn hắn dù sao vẩn biết biểu diễn bài hát này, nhưng bây giờ nghe, cũng là như vậy châm chọc, hôm nay, chính là Đại Việt vong quốc cuộc sống, có thể các nhạc sĩ tấu vang lên cũng là chúc mừng âm nhạc .
 
 	Giờ phút này, sở hữu thành viên hoàng thất, đều bị giam ở đây trong hoàng cung một chỗ Thiên Điện trong lúc đó, chỉ còn lại mấy vị thành viên trọng yếu, tuy nhiên cũng đứng ở bên cạnh của mình . Bọn hắn, có bưng lấy cả phù hợp Việt Quốc địa đồ, có bưng lấy hộ tạ sách, có bưng lấy thuế má sách, có bưng lấy đại biểu cho Việt Quốc hoàng đế chính thống đại ấn, những vật này một ngày giao ra, chính là đại biểu cho Đại Việt, chính thức bao phủ ở đây bụi bậm của lịch sử coi như bên trong.
 
 	Hắn rất muốn khóc, nhưng trong lồng ngực lại như cự thạch đè nặng giống như bình thường, đến mức sợ, rồi lại khóc không được .
 
 	Thật cao trên cột cờ, vô cùng quen thuộc Việt cờ xí đã không có ở đây, thay vào đó quân Thái Bình săn hỏa chiến đao kỳ, gió thổi kỳ vũ, phần phật rung động .
 
 	Trên đầu thành, đứng đầy Đại Việt hướng văn võ bá quan, những thứ này đang tại Đại Việt Quan nhi, ăn Đại Việt bổng lộc, nguyên một đám nuôi dưỡng được tràng mập não dầu hỗn trướng đám bọn họ, giờ phút này trên mặt là bất an bên trong xen lẫn hưng phấn, đại khái đang tại ước mơ lấy bọn hắn đem ở đây tân trong triều lại có thể trộn lẫn cái nhất quan bán chức, tiếp tục bọn hắn cái kia làm mưa làm gió cuộc sống ah .
 
 	Các ngươi đều đáng chết, cả đám đều nên xuống vạc dầu, qua núi đao, xuyên biển lửa, hài cốt không còn, giết cả cửu tộc . Hắn trong lòng hung hăng mắng .
 
 	Tiền phương của hắn, đứng đấy Trương Ninh, người phản bội này giờ phút này mặt mũi tràn đầy gió xuân, đang cười khanh khách chỉ huy trên đầu thành tất cả mọi người chỗ đứng, như cũ di chỉ khí sử, như cũ hăng hái, giống như hắn trước kia coi như thủ phụ lúc đó, ở đây trên triều đình chỉ điểm giang sơn giống như bình thường, chỉ có điều, hắn thần phục chủ tử lại thay đổi rồi. Nếu như còn có thể vận động một tia mà đích chân khí, hắn thật muốn hướng phía cái kia khuôn mặt tươi cười hung hăng một quyền đánh tới, hoặc là giống như đầu đường lưu manh du côn một vậy nhào tới cắn hắn một cái cũng tốt . có thể cái kia nữ nhân đáng chết không biết đem hắn làm sao vậy, hành động chút nào không ngại, nhưng khí lực so với một người bình thường vẫn không bằng .
 
 	Nhớ tới Đại Minh trong điện một màn kia, lòng của hắn nhưng đang rỉ máu . Nhạc công công cái kia nô tài, vậy mà cũng được gian tế, quân Thái Bình một vị tông sư, một vị nửa bước tông sư, rõ ràng chính là ẩn núp ở đây bên cạnh của mình . Hắn nheo mắt lại, bởi vì hắn thấy là hoàn toàn đỏ ngầu, ngửi được là gay mũi mùi tanh . Trong tai truyền tới là từng chuôi đao thép bay lên cắm ở đại trên xà nhà đoạt đoạt thanh âm, đao thép phản xạ ngọn đèn, tựa như trước mắt ánh nắng,mặt trời đồng dạng như thế chướng mắt .
 
 	Quý vi đương triều Thái tử điện hạ, hắn chưa từng gặp qua máu tanh như thế tràng diện .
 
 	Trên đường chân trời, một thớt lẻ loi trơ trọi chiến mã bỗng nhiên ra bọn họ bây giờ trong tầm mắt, trên đầu thành lập tức rối loạn lên, cái kia con chiến mã càng chạy càng gần, thẳng đến trên đầu thành hết thảy mọi người cơ hồ đều có thể nhìn rõ kỵ sĩ trên ngựa khuôn mặt, cái kia con chiến mã ngừng lại,
 
 	Tại nguyên chỗ lượn mấy vòng, chiến mã một tiếng hí dài, rồi lại quay đầu lại chạy như điên .
 
 	Sau một lát, từng mặt lửa đỏ chiến kỳ từ trên đường chân trời sôi nổi xuất hiện, bọn hắn tự tây phương Trung Bình Quận tới, giờ phút này mặt trời đang từ đông phương từ từ bay lên, ánh mặt trời bắn thẳng đến ở đây lửa đỏ lửa cháy bừng bừng chiến đao trên lá cờ, giống như một bao quanh thiêu đốt hỏa diễm, đang tại hướng về Việt Kinh thành chạy tới .
 
 	Chiến kỳ về sau, là nhiều đội kỵ binh . Quân Thái Bình kỵ binh không nhiều lắm, mà còn nhiều tập trung ở Thám Báo Doanh, giờ phút này, những kỵ binh này nhân thủ một mặt lửa cháy bừng bừng chiến mã kỳ, giữa hai bên phân tán được cực mở, đứng ở đầu tường, chợt nhìn đi, tựa hồ trước mắt toàn bộ đều là thiêu đốt lên lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ trong gió lung lay dương .
 
 	Khoảng cách Việt Kinh nội thành hứa chi địa, những kỵ binh này ghìm chặt chiến mã, lẳng lặng đứng thẳng ở nơi nào, giơ cao lên cờ xí trong tay, ở đây phía sau bọn họ, ngàn vạn song chân to đồng thời rơi xuống đất truyền tới ù ù thanh âm ẩn ẩn truyền đến .
 
 	Thời gian dần trôi qua, một vệt đen xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, tiếng trống trận, bén nhọn còi huýt âm thanh cũng theo sát lấy truyền đến .
 
 	Xuất hiện trước nhất ở đây Việt người kinh thành trong tầm mắt chính là Quáng Công Doanh . Đây là một nhánh trọng trang bộ binh, toàn thân khôi giáp, cầm trong tay đại đao, giống như một mặt di động tường thành, chậm rãi đẩy về phía trước tiến .
 
 	Ở đây Tần Phong xem ra, Quáng Công Doanh không chỉ có là trên chiến trường công thành nhổ trại một tay hảo thủ, đồng thời ở đây bình thường, cũng là hù dọa người như một lựa chọn, Quáng Công Doanh đại binh, sẽ không có thân cao thấp hơn tám thước đấy, dù sao cái này mấy ngàn người, có thể là Lục Phong ngàn chọn vạn tuyển tài lựa ra, như vậy một nhóm người, đang mặc trọng giáp, cầm trong tay thiết đao, chính là một cái cái di động thành lũy, trong con mắt người bình thường, đúng thật là rất khủng bố một cái tồn tại .
 
 	Quáng Công Doanh đột nhiên trước, ở đây phía sau bọn họ hai bên, một cái là Dã Cẩu Thương Lang Doanh, một cái là Tiểu Miêu Bàn Thạch Doanh, cuối cùng, thì là Giang Thượng Yến chỉ huy Bảo Thanh Doanh . Bốn cái chiến đấu doanh tạo thành một cái trung không hình thoi, chính giữa, thì là Tần Phong thân binh doanh cùng hắn trung quân đại kỳ .
 
 	Tại nơi này nồng cốt chiến đội đội hình hai cánh, bên trái là Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh cùng với Hòa Thượng là thống binh tướng quân một cái tân doanh, bên phải thì là mới vừa từ Lạc Nhất Thủy bộ thay đổi qua tới một cái còn chưa có đặt tên chiến đấu doanh, do Trần Chí Hoa thống lĩnh . Mà ở toàn bộ đội ngũ phía sau, thì là do Trần Kim Hoa suất lĩnh cái khác chiến đấu doanh ở đây cản phía sau, cùng với bảo hộ sở hữu hậu cần đồ quân nhu .
 
 	Nguyên một đám phương trận hữu tự tiến lên, ở đây trong mắt mọi người, đi vài ở bên trong tới khoảng cách xa, nhưng giữa bọn họ khoảng cách, cũng là không có chút nào sửa thay đổi, trên đầu thành, hiểu công việc lòng người trung đô là âm thầm hoảng sợ, đều nói quân Thái Bình sức chiến đấu kinh người, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giống bình thường .
 
 	Càng đi càng gần, trước mặt nhất Quáng Công Doanh mang đến cái loại nầy áp lực nặng nề đập vào mặt, thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy một cái Trương Trương không chút biểu tình thiết diện có, loại này cảm giác áp bách, càng khiến người ta cảm thấy không thở nổi .
 
 	Đội ngũ ở đây bắt đầu chậm rãi biến trận, lấy tất cả doanh nhận thức kỳ làm dẫn đạo, tất cả cái bất đồng cuộc chiến doanh bắt đầu từ chặc chẽ phương trận, biến thành nguyên một đám đơn độc đội tiến lên, đi về hướng lúc trước Thám Báo Doanh cắm chiến kỳ về sau, đơn đội thời gian dần qua tổ hợp lại với nhau, trùng tân tổ toa thuốc trận, nhưng lúc này, ánh sáng hình thoi liền biến thành hình chữ nhật .
 
 	Cùng lúc đó, từ nam Biên Hoà phương bắc cũng truyền tới ù ù tiếng trống, đó là từ phía đông Chính Dương Quận chạy tới quân Thái Bình bộ binh, do Đại Trụ cùng Trần Gia Lạc chỉ huy Hám Sơn Doanh cùng với Hưng Dương Quận Thành Môn Quân, đương nhiên, còn có hơn ba vạn đầu hàng Chính Dương Quận quận binh cùng với dân quân, số người của bọn họ thêm nữa..., nhưng so với chính diện mà đến quân Thái Bình chủ lực, chính là lộ ra mất trật tự hơn nhiều.
 
 	Nguyên một đám quan quân cưỡi chiến mã trước sau chạy trốn, quát trách móc lấy, cố gắng khống chế được quân đội ở đây từng mặt lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ sau đứng vững .
 
 	Gần 10 vạn đại quân, rốt cục ở đây Việt Kinh dưới thành tụ họp lại với nhau, quân đội dần dần yên tĩnh trở lại, theo từ đó quân đại kỳ phía dưới truyền tới thanh giòn cuộc chiến số thanh âm, tất cả doanh cũng vang lên theo hưởng ứng cuộc chiến số, tất cả binh sĩ soạt một tiếng, nhất tề nửa xoay người, tất cả mọi người chuyển hướng về phía ở giữa, cái kia tận lực trống ra đại đạo .
 
 	Mã Hầu giơ lên cao trung quân đại kỳ, đi đầu đội ngũ, ở đây phía sau hắn, Tần Phong chậm rãi giục ngựa mà đi . Hạ Nhân Đồ cùng Trình Vụ Bản là rớt lại phía sau vài bộ .
 
 	"Vạn tuế !" Thám Báo Doanh Vu Siêu cao cao mà giơ trong tay lên lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ, dùng sức khí lực toàn thân cao giọng nói .
 
 	"Vạn tuế !" Sở hữu Thám Báo Doanh binh sĩ cùng kêu lên hòa cùng, sở hữu lửa cháy bừng bừng chiến đao kỳ tại thời khắc này, đều thật cao giơ lên đến không trung .
 
 	Quáng Công Doanh giơ lên bọn họ nện đục giao nhau đại kỳ, Thương Lang Doanh giơ lên bọn họ này mặt lộ ra răng nanh lang kỳ, Bàn Thạch Doanh giơ lên bọn hắn núi kỳ, Bảo Thanh Doanh cũng giơ lên bọn họ thuyền biển kỳ, Mãnh Hổ Doanh giơ lên bọn họ mãnh hổ xuống núi kỳ, Hám Sơn Doanh giơ lên bọn họ Thương Tùng kỳ .
 
 	"Vạn tuế !"
 
 	"Vạn tuế !"
 
 	"Vạn vạn tuế !"
 
 	Núi gầm, biển thét vậy tiếng hò hét, chấn động trời cao, cũng chấn động Việt kinh thành mỗi người, giờ phút này, tựa hồ ngay cả thành tường cao cao cũng đang reo hò trong tiếng run rẩy .
 
 	Cảm Tử Doanh lão huynh đệ càng kích động, bốn năm trước khi, bọn hắn giống như rơi xuống nước Dã Cẩu giống như bình thường, chỉ có... Mang theo vũ khí tùy thân, xuyên qua Lạc Anh núi mạch, từ Tần quốc khu khống chế trốn vào đồng hoang chạy trốn tới Việt Quốc, tiến nhập Nhạn Sơn, bị người gọi là Sơn Phỉ, nhưng bốn năm qua đi, ở đây lão đại của bọn hắn dẫn đầu dưới, bọn hắn tụ tập gần mười vạn bộ binh, chiến thắng liên tục, hôm nay, rốt cục đứng ở Việt Quốc đô thành bên ngoài, tòa thành thị này đã là bọn họ.
 
 	Bọn hắn, khai sáng một cái mới vương triều .
 
 	Chậm rãi giục ngựa mà đi Tần Phong, trong lòng cũng bùi ngùi mãi thôi . Một lần nữa sống sau đó đi tới, hắn liền thề không còn làm người lính hầu, hắn nên vì chính mình mà sống, có thể bàn tay mình nắm vận mệnh của mình mà không bị người khác chi phối, bốn năm, hắn rốt cục làm được . Hiện tại, hắn rốt cục đứng ở cái kia hơn một chút đã từng hãm hại qua, tổn thương qua người của hắn ngang hàng trên võ đài .
 
 	Từ nay về sau, hắn sắp thành thu quân cờ bình hai phe kỳ thủ, mà không phải là cung cấp người sai sử quân cờ .
 
 	"Các huynh đệ, cuối cùng có một ngày, ta sẽ trở lại ." Hắn quay đầu lại, nhìn liếc Lạc Anh Sơn Mạch phương hướng, ở nơi nào, còn mai táng hắn mấy ngàn sinh chết huynh đệ .
 
 	Âm thanh chấn động chín tiêu hò hét thanh âm để cho trên đầu thành Ngô Kinh toàn thân không ức chế được run rẩy lên, nhìn xem dưới đầu thành, cái kia chậm rãi giục ngựa mà đến nam nhân, hắn chính là tiêu diệt Việt Quốc Tần Phong . Thấy trên chiến mã, cái kia tư thế oai hùng bộc phát nam nhân, hắn đột nhiên không khỏi cảm nhận được một hồi tự ti, mặc cảm cảm giác tự nhiên sinh ra .
 
 	Mười ngón nắm chặt, móng tay sâu đậm sa vào đến trong thịt, to lớn cảm giác nhục nhã bắt đầu đưa lên, sau một khắc, hắn đem làm một vong quốc quân vương, bồ bò xổm ở đây người đàn ông này dưới chân, hướng hắn cầu khẩn bảo toàn tánh mạng, bảo toàn tông miếu, còn muốn nịnh hót hướng đối phương tỏ vẻ chúc mừng, hắn hận không thể giờ phút này chính mình đã chết .
 
 	Nhưng hắn hiểu rỏ chính mình không chết được, nếu như mình chết rồi, không đạt được mục đích Tần Phong sẽ thẹn quá hoá giận, đem nộ khí chuyển dời đến sở hữu may mắn còn sống sót hoàng thất thành viên trên người, mặc dù là chết, mình cũng muốn lại đi hết cái này sở hữu nghi thức về sau, lại tìm một địa phương không người, lén lút chấm dứt mình tính chất mệnh lệnh .
 
 	Hắn cúi thấp đầu xuống .
 
 	"Điện hạ, chúng ta nên hạ thành đi nghênh đón rồi!" Bên tai truyền đến Trương Ninh thanh âm, hắn chán ghét nhìn thoáng qua bên người xem ra bởi vì hưng phấn mà có vẻ hơi đỏ ửng mặt .