Chương 17: Quan trọng là ... Chạy trốn
 
 	Một hồi phong ba lớn như vậy, theo Chiêu Hoa công chúa máu tươi nhuộm dần tại Cảm Tử Doanh trên quân kỳ, một đường liền hết thảy đều kết thúc, Tây Bộ biên quân lại một lần nữa thấy được Cảm Tử Doanh hung hăng càn quấy, đồng thời còn có vô số ước ao ghen tị . Bất quá đây hết thảy tại Tần Phong mà nói, tựa hồ tựa như cùng bầu trời mây bay hoàn toàn giống nhau cái gọi là, công chúa máu cũng tốt, binh lính bình thường máu cũng tốt, đều đỏ, cũng không thấy công chúa máu liền hương một lát, càng đỏ một lát . Kỳ thật có thể đem Dương Trí máu bôi lên đến trên quân kỳ, còn có thể làm hắn càng cao hứng một lát, bất quá Tần Phong cũng biết, cái này chỉ có điều suy nghĩ một chút mà thôi .
 
 	Dương Trí tro đầu bụng mặt mà ngồi xuống xe ngựa trở về kinh thành, bây giờ không có thể diện lại ở lại, hơn nữa hiện tại hắn thể diện cũng thực lúng túng, Tần Phong cái kia hai bên đối xứng đấu pháp, lại để cho trên mặt hắn sưng trướng máu ứ đọng, không có mười ngày nửa tháng tuyệt đối là tiêu không được, Thư Phong Tử có biện pháp, nhưng hắn không chịu trị a, cho một hạt bảo toàn tánh mạng đan dược miễn cho cái này không may hài tử bị nội thương, cũng là bởi vì hắn hậu trường quả thực có chút không thể trêu vào mà thôi .
 
 	Mã là không thể cỡi, chỉ có thể ổ trong xe ngựa chật vật trở về , còn hắn trở về có thể hay không nghĩ biện pháp trả thù, Tần Phong là không quan tâm, đến một lần hắn trong quân đội, dương tướng mặc dù muốn chỉnh trị hắn, cũng không dễ dàng thò tay tiến đến, cho dù thần thông quảng đại có thể với vào tay đến, Tần Phong bản thân ngay tại Cảm Tử Doanh, làm được ngay cả có hôm nay không có ngày mai việc, lại còn có thể làm gì hắn đâu này? Chỉ cần mình còn có thể cái này tiếp theo cái kia đánh thắng trận, thay chủ soái lập công, mặc kệ ai làm Tây Bộ biên quân lão đại, đều mở một con mắt nhắm một con mắt . Đến mức nói đến thăng quan phát tài nha, Tần Phong còn thật không có nghĩ qua .
 
 	Thử nghĩ một cái, một cái sống hôm nay không biết còn có ngày mai hay không người, thăng quan phát tài đối với cám dỗ của hắn có thể bao lớn đâu này? Cầm Tần Phong mà nói mà nói, chính là thật bức tới cửa, cùng lắm thì một cái vỗ tay, hai cái tản đi, phủi mông một cái đi mới bước chân vào giang hồ, làm một cái Trộm Hiệp Sĩ đi . Sợ cái rắm a, làm theo uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, thẳng đến có một ngày, tai hoạ ngầm triệt để bộc phát, để cho mình hai chân đạp một cái, đi Diêm Vương lão gia ở bên trong đi cùng lão nhân gia ông ta uống rượu đánh rắm .
 
 	Phong ba qua đi, Tây Bộ biên quân cũng khôi phục bình tĩnh, mọi người bắt đầu chuẩn bị xuất chinh công việc, đặc biệt là làm làm mồi Cảm Tử Doanh, khi trước công tác chuẩn bị tất cả đều làm không công, hiện tại lại đến, trên thời gian căn bản không kịp, chỉ có thể vuốt thạch đầu qua sông, đi một bước xem từng bước, đối với cái này một chút, Tần Phong là thống hận nhất, cũng là hắn trong nội tâm khó chịu nhất một chút . Một cuộc chiến tranh, nếu như tại tiền kỳ không làm tốt tương ứng công tác chuẩn bị, thuần túy dựa vào không thể buông tha dũng giả nếu thắng, chỉ có thể chỉ lần này thôi, không có cái kia một chi bộ binh có thể lần lượt số may như vậy . Triều đình các đại nhân vật đầu vỗ, một cái kế hoạch mới ra lò, lại không biết bọn hắn há miệng, phía dưới là người lại không chỉ là chạy gãy chân đơn giản như vậy a, làm không tốt chính là máu chảy thành sông .
 
 	Dã Cẩu bị trọng thương, tuy nhiên không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng lần này đại chiến nhưng lại xác định vững chắc không tham gia được . Chỉ có thể lưu ở hậu phương dưỡng thương, ỷ lại Cảm Tử Doanh ăn uống chùa chừng mấy ngày đường Chương Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính cũng không khỏi không tinh thần uể oải không phấn chấn mà đi trở về, tuy nhiên chỉ chịu đi một tí ngoại thương, nhưng Tây Bộ biên quân lão đại Tả Lập Hành phi thường khó chịu hắn ở đây lúc này đây trong sự kiện biểu hiện, rõ ràng lập trường bất ổn sao, một đạo mệnh lệnh xuống, dùng Chương Tiểu Miêu bị thương không thể lãnh binh tác chiến làm lý do, thăng chức Truy Phong Doanh Phó úy tạm thay mặt Hiệu úy chức, lĩnh Truy Phong Doanh xuất chinh, mà Chương Tiểu Miêu tắc thì lưu ở hậu phương dưỡng thương .
 
 	Chương Tiểu Miêu đã ăn cái này im ỉm thiệt thòi, một bụng phiền muộn, ai cũng biết, lúc này đây ngoại trừ Cảm Tử Doanh tiền đồ không rõ, tánh mạng kham ưu bên ngoài, những thứ khác tất cả doanh, cái kia công lao đoán chừng hãy cùng nhặt đồng dạng a, nhưng hết lần này tới lần khác hắn nhặt không đến . Hiện tại đại quân phải lên đường, hắn không thể không trở về cùng mình từng đã là phụ tá công việc giao tiếp, hiện tại cái đó Phó úy nhất định là con mắt đều cười thành một đường, Chương Tiểu Miêu trước khi rời đi, cái kia ánh mắt u oán, thấy Tần Phong da đầu không ngừng run lên, bay thẳng nảy sinh một cước, bả tâm thần hoảng hốt Chương Tiểu Miêu trực tiếp đá ra lều lớn .
 
 	Dã Cẩu không thể làm sống, hắn một đội cũng chỉ có thể do Tần Phong chính mình tạm thời đến thống lĩnh, vốn một mực tiên phong một đội, cùng Tần Phong thân binh đội hợp lại cùng nhau, biến thành trung quân, Tiễn Đao tắc thì đã thành tiên phong, Hòa Thượng vẫn đang cản phía sau .
 
 	"Lúc này đây chúng ta là mồi nhử, nói trắng ra là, chính là đi dành cho địch nhân chém, thượng cấp mặc kệ chúng ta chết sống, nhưng chúng ta chính mình được quan tâm chính mình, cho nên lúc này đây, không phải con mẹ nó chém bao nhiêu đầu địch nhân vấn đề, mà là như thế nào tận lực mang nhiều người trốn về vấn đề ." Tần Phong cái lều bên trong, hắn thùng thùng mà gõ cái bàn, nhắc nhở lấy hòa thượng phá giới, tiểu tử này một biết rõ lại muốn đi đánh giặc, mỗi ngày đang làm hết công sự ngoài, liền chạy đến gần đây tỉnh kính Quan Trung, cùng nơi đó gái lầu xanh pha trộn, mấy ngày kế tiếp, con mắt đều lõm đi xuống, mắt quầng thâm cũng đi ra, trên đầu vốn xanh gốc gốc trên da đầu cũng dài một tầng bộ lông, cùng trên mặt râu ria hợp thành nhất thể, cái kia mấy khỏa hương sẹo đều không nhìn thấy .
 
 	Dùng Tiễn Đao lại nói, cái này hòa thượng phá giới sớm muộn có một ngày, sẽ chết tại nữ nhân trên bụng .
 
 	Ngày mai sẽ phải xuất chinh, Hòa Thượng tại bên ngoài pha trộn cả ngày, là giẫm phải điểm chạy vào Tần Phong cái lều đấy, Tần Phong quy định thời gian, nếu lầm lúc, rơi đầu không đến mức, chịu một trận ra sức đánh đó là thỏa thỏa đấy, Hòa Thượng điểm ấy vẫn là rất minh bạch, bất quá tiến vào lều lớn, lập tức liền tinh thần héo cháo, đầu từ trên xuống dưới đốt, đây không phải là đã minh bạch Tần Phong đang nói cái gì, mà là vì thể lực tiêu hao tại ngủ bù.
 
 	Tần Phong vẫn cảm thấy thằng này là thứ hiếm thấy, bất kể thế nào tại trên người nữ nhân giày vò, cái này hòa thượng phá giới luôn đang nghỉ ngơi cái hai ba ngày sau liền lại sinh long hoạt hổ, cái nào đó phương diện năng lực, quả nhiên là hơn xa thường nhân, cái này hòa thượng phá giới nếu như không làm lính, đi ra ngoài tuyệt đối là một cái làm con vịt hảo thủ . Tần Phong một mực không vô ác ý mà nghĩ lấy Hòa Thượng đi làm cái này thời điểm là cái gì quang cảnh .
 
 	"Thượng cấp cho nhiệm vụ của chúng ta, chính là một mực muốn phát hiện chủ lực của địch nhân về sau, tới dây dưa thượng tam thiên trở lên thời gian khả năng chạy trốn ." Tần Phong thùng thùng mà gõ cái bàn, bởi vì không gõ cái bàn, Hòa Thượng mí mắt lập tức sẽ gặp nhắm lại, hắn chỉ có thể mượn gõ cái bàn lại để cho người này thanh tỉnh một chút .
 
 	"Công việc này mà không dễ làm, mọi người đều biết, chúng ta tuy nhiên cùng Tây Tần người chiến tranh, từ trước đến nay là thắng nhiều bại ít, nhưng Tây Tần người quả thực khó xữ a, mỗi lần chúng ta mặc dù là tiên phong, nhưng phía sau luôn có đại đội trưởng bám theo đuôi đấy, con mẹ nó lúc này đây thế nhưng mà một mình tác chiến, nếu như Tây Tần người phát hiện bị lừa rồi, nhất định sẽ như chó điên đồng dạng đuổi theo chúng ta cắn, cho nên lúc này đây chúng ta muốn chạy, cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình ."
 
 	"Tần đầu, ngươi liền trực tiếp nói chúng ta làm thế nào chứ?" Hòa Thượng bị Tần Phong không ngừng đánh cái bàn thanh âm khiến cho sử cuối cùng ngủ không an ổn, cảm thấy hay là nhanh lên lại để cho Tần đầu mà phân phối hoàn tất, hắn bỏ đi ngủ bù mới được là đứng đắn, dù sao mỗi một lần đại chiến, đều là Tần đầu làm tốt tất cả đấy kế hoạch, bọn hắn rập khuôn là được .
 
 	"Lúc này đây, chúng ta cái mục đích thứ nhất là để cho địch nhân tin tưởng, chúng ta đang chuẩn bị đi làm bọn hắn, mục đích thứ hai, chính là đang cùng địch nhân làm hơn hai khung về sau, lập tức chạy trốn . Cho nên, một đường bất lợi với đường chạy thứ đồ vật, chúng ta cũng không muốn . Cho nên lúc này đây, mỗi một sĩ binh chính mình mang theo chính mình ăn đồ vật, không có hậu cần ."
 
 	"À?" Hòa Thượng, Tiễn Đao hai người đều ngây người, ngay cả đám không ngừng tinh thần thật không tốt Hòa Thượng cũng thanh tỉnh một lát .
 
 	"Ấn mười ngày đích số lượng, mỗi người mang hảo chính mình ăn lương thực, trên đường hành quân muốn ba ngày, cùng địch tiếp xúc vừa đến ba ngày, còn lại ba ngày là chạy trốn trở về . Kỳ thật tại chúng ta mà nói, lúc này đây tác chiến, chỉ có cửu thiên chu kỳ, ở lâu một ngày, là dự bị lấy có không tưởng tượng được tình huống phát sinh mà ứng biến đấy. Bất quá lúc này đây thượng cấp đã tin tưởng như vậy, nghĩ đến cũng ra không là cái gì ngoài ý muốn, tóm lại, mọi người tại mười ngày sau chạy trở lại, công lao chính là thỏa thỏa đấy, Tả soái nói, vẫn đang cho chúng ta Cảm Tử Doanh nhớ đầu công . Nếu như lại lập kế tiếp đầu công, Tiễn Đao, ngươi có thể đem chính mình giặt trắng, Hòa Thượng, ngươi liền chỉ kém một cái đầu công . Hiểu không?"
 
 	"Minh bạch minh bạch !" Hai người đều hưng phấn gật gật đầu, chỉ có trở thành tội tù người, mới sẽ vô cùng khát vọng cuộc sống của người bình thường, Tiễn Đao lúc trước mặc dù là giết người, nhưng tình hữu khả nguyên, lại đụng phải một cái coi như lương thiện luật quan, cái này tội danh ngược lại so Hòa Thượng nhẹ một chút, hòa thượng phá giới phạm được thế nhưng mà nhân thần đều phẫn đắc tội, xử phạt bắt đầu nha, tự nhiên liền nghiêm trọng hơn một lát, cho nên Hòa Thượng mặc dù so sánh lại Tiễn Đao vào Cảm Tử Doanh sớm, lập được công cũng nhiều, nhưng chỉ sợ còn phải so Tiễn Đao tại Cảm Tử Doanh ở lâu tới mấy năm, đương nhiên, nếu như hắn có thể sống đến lúc đó mà nói .
 
 	"Nói cho các huynh đệ, đều tinh nhỏ một chút, hôm nay đều bị ta buồn ngủ một chút, canh ba ngày mai nhóm lửa nấu cơm, canh bốn xuất phát, Hòa Thượng, ta cảnh cáo ngươi, buổi tối hôm nay ngươi muốn còn dám đi ra ngoài, ta cắt của ngươi lời kia, tiễn đưa ngươi đi làm công công ngươi tin hay không?"
 
 	Nghe được Tần Phong uy hiếp, Hòa Thượng theo bản năng khẽ vươn tay che đương bộ, lắc đầu liên tục ."Đương nhiên sẽ không ra đi, nhất định sẽ không ra đi ."
 
 	Tiễn Đao cười âm hiểm lấy: "Ta biết, Hòa Thượng chiến mã là thất con ngựa mẹ !"
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Tiễn Đao nhấn một cái cái bàn, một cái sau nhào lộn liền ra lều lớn, cạch một tiếng, Hòa Thượng quả đấm của đem Tiễn Đao đang ngồi băng ghế đập thành hai đoạn .
 
 	"Làm hỏng lão tử ghế, khấu trừ ngươi một tháng lương bổng với tư cách bồi thường ." Tần Phong cười hắc hắc, Hòa Thượng há to miệng, một cái băng bao nhiêu tiền, lão tử Phó úy một tháng quân tiền còn có nhị mươi lượng bạc đấy. Bất quá mặc cả là không dám, bởi vì há miệng, nói không chừng đến sẽ biến thành hai tháng quân tiền . Hắn ai âm thanh thở dài mà đi ra ngoài, ít đi một tháng lương bổng, một trận trở về, những mẹ con kia sắc mặt nhất định là sẽ không đẹp mắt .
 
 	Nhìn xem Hòa Thượng bóng lưng, bán nằm dưới đất Dã Cẩu đột nhiên nói: "Tiễn Đao nói lời này là có ý gì, hẳn là Hòa Thượng thật sự làm qua hắn chiến mã?"
 
 	Tần Phong cùng đang tại cho Dã Cẩu thay thuốc Thư Phong Tử hai người liếc nhau một cái, thấy lại hi vọng Dã Cẩu xem ra miệng, đột nhiên đều là cười ha hả, bộp một tiếng, một trương thuốc dán lại dính vào chó hoang ngoài miệng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: