Chương 1943:  Phiền muộn
 
 	Giang Hoài há to miệng, giống như một cái con cá thiếu nước, nhưng dù cho như thế, hắn cảm giác được Vù...! Hút đi vào cũng chỉ là hàng loạt lửa đốt sáng hâm nóng, lồng ngực khó chịu được giống như muốn bạo tạc nổ tung bình thường, chỉ có đem miệng mũi cũng chui vào rồi trước mặt trong đống bùn, mới cảm giác được hơi chút khá hơn một chút.
 
 	Địch nhân phía dưới gào khóc hướng lên chạy tới, hắn cố nén khó chịu, động đến chốt, đem trong súng đúng thực là bắn ra đánh hụt, thấy năm địch nhân ngược lại tại thương của mình xuống, lúc này mới thoáng xả được cơn giận.
 
 	Phía sau truyền đến Phàn Xương tức giận tuyên bố pháo tổ pháo kích mệnh lệnh, lập tức Pháo Súng Cối cái đặc hữu rít gào gọi là thanh âm liền ở bên tai của hắn tiếng vang bắt đầu, hắn thoáng thở một hơi.
 
 	Bên người truyền đến một hồi nóng rực khí lãng, một hồi tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Giang Hoài đột nhiên quay đầu, cách hắn không tới mấy bước chỗ một cái chiến hữu, toàn thân cũng dấy lên hừng hực hỏa hoạn, chính trên mặt đất lăn lộn muốn dập tắt hỏa hoạn, Giang Hoài dưới sự kinh hãi, ba đến hai lần xuống cởi xuống y phục trên người, đề cập trong tay, nhào tới liều mạng đập, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, lửa kia cũng chỉ là không thấy nhỏ, tự mình cái thân thể quần áo ngược lại cũng thiêu đốt bắt đầu.
 
 	"Cái này con mẹ nó là cái gì?" Trong lỗ mũi nghe thấy được một cổ mùi gay mũi, nhìn xem ngay tại đây đại trong lửa co quắp vài cái cũng không nhúc nhích nữa chiến hữu, Giang Hoài ngửa mặt lên trời gào lên.
 
 	Pháo Súng Cối càng không ngừng ngay tại đây gào thét, lúc này đây, Phàn Xương không có một chút phải tiết kiệm đạn đại bác ý tứ. Ở trần Giang Hoài thấy đối diện những ném kia khí càng không ngừng bị đạn pháo phá huỷ, nhưng đối với tay lập tức lại mang ra càng nhiều nữa ném khí đến, hơn nữa trận tuyến còn đang không ngừng mà di chuyển về phía trước. Hiển nhiên, mấy ngày qua, địch nhân đã làm số lớn chuẩn bị, loại này khai chiến đến nay một mực chưa từng xuất hiện vũ khí, chỉ sợ sẽ là vì giờ khắc này chuẩn bị.
 
 	"Thống lĩnh, địch nhân xông tới, sắp không ngăn được." Giang Hoài không để ý chút nào trên đầu bay múa những cái chai kia còn có vô số đá vụn mảnh, nửa quỳ gối đống đất phía trên càng không ngừng nổ súng, bên người chiến hữu thương cũng bị hắn khép lại đã đến bên người, một cái bị thương chiến hữu quyền lấy thân người nằm ở hào trong khe, càng không ngừng vì hắn đè nặng viên đạn.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, giống như Giang Hoài như vậy gần như toàn bộ bạo lộ ngay tại đây chiến hào bên ngoài gia hỏa, ngay tại đây đầy trời mảnh đá vụn, bay tán loạn như châu chấu mũi tên lông chim bên trong, lại cứ mà ngay cả một sợi lông cũng không có thương tổn.
 
 	Ah, đúng rồi, lông tơ vẫn là bị thương, toàn thân hắn bộ lông điều này lúc này cũng có một chút phát ra tiêu cuộn cong lại.
 
 	Bắn hết ở trong tay thương đúng thực là bắn ra, Giang Hoài bắt tay hướng bên cạnh chụp tới, nhưng mò một cái không, không khỏi giận dữ, quay đầu đang muốn mắng lên vài câu, nhưng nhìn thấy kia cái vì hắn áp bắn ra chiến hữu, giờ phút này sau đó ngã xuống đất ở trên, trên đầu máu tươi cô cô chảy, không biết từ nơi ấy bắn ngược lại một quả đá đầu phiến tử, chánh chánh khảm ngay tại đây hắn trên trán của. Trong tay còn cầm một quả vàng óng đúng thực là bắn ra.
 
 	Giang Hoài thoáng cái từ chiến hào phía trên chạy xuống.
 
 	Pháo Súng Cối tịt ngòi rồi, rất hiển nhiên, không có đạn đại bác.
 
 	"Tất cả mọi người, ném xuất ra lựu đạn của chính mình, sau đó lui lại." Đại trong lửa, truyền đến Phàn Xương tức giận gầm rú thanh âm.
 
 	Trận địa sau quân Minh nhao nhao móc ra lựu đạn của chính mình, hướng về xa xa ném đi, sau đó cõng lên bị thương chiến hữu, ngay cả những chết cháy kia hoặc là chết trận đồng đội thi thể cũng không có vứt bỏ, dùng một khối ném, khiêng trên vai, cõng trên lưng, vượt qua đám cháy, hướng về phương xa chạy băng băng mà đi.
 
 	"Giang Hoài, ngươi lưu lại, cùng ta cản phía sau." Trên vai khiêng một cỗ di thể chiến hữu Giang Hoài chính đang vùi đầu chạy như điên thời điểm, bên tai vang lên Phàn Xương khàn khàn rống lên một tiếng.
 
 	"Được !" Trần trụi thân thể Giang Hoài đem trên vai di hài giao cho một người khác, vài bước chạy đến Phàn Xương trước mặt, ngay tại đây Phàn Xương bên người, còn đứng đấy mặt khác mười cái chiến hữu, Giang Hoài nhận thức cho bọn họ, đều là như thế trong quân khó được Thần Xạ Thủ.
 
 	Hỏa hoạn bùng nổ, mai phục tại nham thạch về sau, trên đại thụ, bụi cỏ ở bên trong những thứ này yểm hộ đám người, không thể không đem tự mình trận địa liên tục triệt thoái phía sau, nhìn xem cái không có chút nào thu liễm ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế hỏa hoạn, Giang Hoài từ chỗ ẩn thân đi ra.
 
 	"Đồ chó hoang cái thanh này hỏa, cháy sạch như vậy càng hăng, thống lĩnh, ta xem những đồ chó hoang kia là không thể nào đuổi tới, trừ phi bọn họ là chim chóc, bay qua lửa này trận." Giang Hoài trần trụi cánh tay vác lấy hai cái thương, trên tay còn mang theo một cái, đi tới một khối Đại Nham đá trước đó, thanh âm khàn giọng mà nói.
 
 	Ở chỗ này mười mấy người, mỗi người nói chuyện hiện tại cũng là hà hơi âm thanh hà hơi tức giận, còn có một cái nữa, liền dứt khoát không phát ra được âm thanh mà đã đến.
 
 	Phàn Xương kinh ngạc nhìn trận này hỏa hoạn, sau nửa ngày mới nói:" ngươi nói không sai, cái thanh này hỏa, hoàn toàn chính xác cũng đem chính bọn hắn tiến lên thế ngăn trở rồi. có thể là Giang Hoài, trận đánh này, chúng ta đúng là vẫn còn đánh thua."
 
 	"Chúng ta không có thua !" Giang Hoài cứng cổ nói:" ngã vào chúng ta trận địa trước địch nhân không có một nghìn, cũng có 800 đi, tự chúng ta chỉ bất quá thương vong hai, ba trăm người, chiến đấu như vậy, vẫn không tính là thắng, cái gì gọi là thắng?"
 
 	"Đối với chúng ta bỏ đi trận địa." Phàn Xương chép miệng, " chiến tranh chưa bao giờ này đây sát thương hoạc ít hoạc nhiều làm mục đích cuối cùng, chúng ta không đở ở địch nhân, ngay tại đây chiến lược phía trên, chính là đã thất bại. Thất bại chính là thất bại, không cần phải che dấu. Thừa nhận hôm nay thất bại, là vì ngày mai thắng lợi, chúng ta có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh rút lui ra khỏi, chính là vì ngày sau gỡ vốn làm chuẩn bị đấy."
 
 	Giang Hoài đã trầm mặc một lát, không phục nói:" nếu như chúng ta cũng có Thạch Nham bên kia núi kiên cố công sự, chúng ta cũng có thể phòng thủ được."
 
 	"Chúng ta đối mặt bất quá là 5000 địch nhân, Thạch Nham bên kia núi đối mặt đúng là mấy vạn quân địch, chỉ sợ cũng không tốt đánh." Phàn Xương như có điều suy nghĩ mà nói.
 
 	"Thì Thạch Nham bên kia núi kiên cố công sự, hỏa lực mãnh liệt, những người kia mặc dù muốn đem loại này có thể nổi lên hỏa hoạn cái loại đồ vật này ném đi lên, cũng không có có biện pháp có thể nghĩ ra a, chỉ sợ bọn họ vừa mới dựng lên ném khí đến, liền được hỏa pháo phá hủy." Giang Hoài không cho là đúng nói.
 
 	"Nói cũng phải. Thạch Nham núi bên kia là chúng ta trọng điểm kinh doanh phòng tuyến, không giống chúng ta nơi này, một ít công sự đơn giản, một chút liền." Phàn Xương có chút ít phiền muộn mà nói." Đi thôi, trong khoảng thời gian ngắn đã địch nhân cũng không qua được, chúng ta liền tìm cái địa phương thành lập đạo thứ hai phòng tuyến đi, không dùng được nhiều lâu, phía sau viện binh không sai biệt lắm cũng muốn lên đây."
 
 	Đi vài bước, lại thở dài một hơi, nói:" Tề Vương điện hạ để cho ta mang theo các ngươi lịch lãm rèn luyện, điều này cũng tốt, có thể trở về một nửa, chỉ sợ cho dù không tệ rồi."
 
 	Nghe xong lời này, Giang Hoài cũng cúi thấp đầu xuống. Từ Việt Kinh nội thành đi ra một ngàn người, sau đó càng đánh càng ít.
 
 	Một đoàn người bước chân vội vàng, trong nháy mắt, thì biến mất ở chặt chẽ trồng trọt chăn nuôi dân táp táp trong rừng, ở sau lưng của bọn họ, là hừng hực hỏa hoạn cùng cuồn cuộn khói dầy đặc.
 
 	Thạch Nham núi phòng tuyến, Dư Tú Nga đứng ở xi-măng thành lũy nhô ra cái đĩa về sau, nhìn phía xa địch nhân một luồng sóng về phía phòng tuyến của mình vọt tới, xoáy tiếp xúc ù ù hỏa pháo âm thanh liền vang lên, lần lượt địch nhân ngay tại đây ánh lửa cùng trong khói dày đặc mới ngã xuống đất, người nhiều hơn vượt qua hỏa pháo oanh kích điểm, reo hò vọt lên.
 
 	Sau đó chính là Đại Minh Nhất Thức, cường nỏ, máy ném đá, cùng với càng khoảng cách gần nỏ cơ cả rừng rít gào gọi là thanh âm. Từng hàng địch nhân gục xuống tới về sau, địch nhân liền lại như thủy triều lui xuống, chỉ để lại đầy đất thi thể.
 
 	Địch nhân tấn công đối với Thạch Nham núi phòng tuyến, tựu như cùng cầm trứng gà ngay tại đây hướng trên tảng đá đụng, được một lần được một lần đụng đến đầu rơi máu chảy, nhưng nhưng nhưng làm không biết mệt.
 
 	Nhưng Dư Tú Nga cũng rõ ràng, đối phương cũng không có chân chính sử xuất toàn lực tới tấn công, mỗi một lần, cũng chẳng qua là lướt qua rồi ngừng lại. Đối phương ngay tại đây kỳ lưu lại đơn giản chính là hai cánh trái phải có thể đột phá sau đó vây quanh Thạch Nham phía sau núi phương tới trước sau giáp công, đánh vỡ đạo phòng tuyến này.
 
 	Nhưng đây chẳng qua là đối thủ mong muốn đơn phương ý tưởng mà thôi, tại chính mình hai cánh trái phải, lại nước cờ đạo phòng tuyến, ở phía sau Man Chu Cảng, có càng nhiều nữa đội dự bị đang chờ đầu nhập chiến trường. Là trọng yếu hơn là, mặc dù hai cánh không ngăn được, địch nhân đối diện chỉ sợ cũng đợi không được bọn hắn bên trái phải hai cánh tới bọc đánh chính mình rồi.
 
 	Một ngày đối thủ trên biển hạm đội bị Đại Minh toàn diệt, trước mắt cái này mấy vạn địch nhân lập tức liền đã không có nửa phần đường lui, Dư Tú Nga có thể không tin đến rồi lúc kia, những địch nhân này còn có trước mắt cao như thế ngang sức chiến đấu.
 
 	Có đôi khi một trận thắng bại của chiến tranh, ngược lại không nhất định là bị đối thủ đánh, mà là từ bên trong trước bị sụp đổ.
 
 	Nhìn trước mắt chiến đấu tràng diện, Dư Tú Nga có chút tiếc nuối nhấc lên một mực đặt ở bên cạnh đại đao, chậm rãi vuốt ve trên thân đao tinh tế điêu khắc tinh tế mổ hoa văn.
 
 	Về sau chỉ sợ tự mình vung mạnh dao nhỏ tự mình kết quả cơ hội là càng ngày càng ít, thì như hiện tại cuộc chiến đấu này, quân Minh hơn nữa là ngay tại đây xa khoảng cách sát thương đối thủ, mặc dù đang vị trí của mình phía trên có thể nhìn xuống toàn bộ chiến trường, nhưng gần nhất chiến đấu địa phương khoảng cách chính hắn một vị trí, cũng có gần dặm đường xa trình. Tự mình nghĩ đi tiền tuyến thể hội một chút chiến đấu tư vị, lập tức liền có vô số người nhảy ra ngăn trở tự mình, công bố mình không thể rời đi chỉ huy của mình cương vị. Đặc biệt là chán ghét quân pháp quan, càng là chắn ở trước mặt mình không thể nhượng bộ nửa bước.
 
 	Dư Tú Nga ngay cả là cái bạo tính tình, nhưng đối với trong quân đội quân pháp quan, thật đúng là không có cách nào, cũng không thể đánh đối phương một trận, đối phương cấp đừng không thể so với ngươi tự mình thấp. Đại Minh trong quân phối trí quân pháp quan, đều là như thế cùng chủ cấp bậc Tướng tương ứng.
 
 	Thò tay đưa tới một tên binh lính, lấy qua trong tay hắn Đại Minh Nhất Thức, nhờ trên vai chậm rãi ngắm chuẩn lấy, một con chim nhỏ vừa mới vào lúc này bay qua, phịch một tiếng giòn vang, con chim kia mà lên tiếng rơi xuống, thành lũy phía trên binh sĩ cũng lớn tiếng uống lên màu sắc tới.
 
 	Dư Tú Nga cũng chỉ là thất vọng mất mác để súng xuống đến, vũ khí như vậy, hoàn toàn chính xác so với chính mình quơ đại đao muốn lợi hại hơn nhiều rồi, ít nhất tự mình cầm đại đao, là không thể nào bay đến không trung đi đem con chim này một đao chém xuống tới.
 
 	Với tư cách Đại Minh tướng lãnh cao cấp, nàng đương nhiên biết rõ ngay tại đây Đại Minh viện khoa học ở bên trong, ngay tại đây đang nghiên cứu chế tạo lấy càng thêm tân tiến Đại Minh Nhị Thức súng trường, xạ tốc nhanh hơn, độ chính xác rất cao, tầm bắn xa hơn. Càng sau này đi, cái này một thân tu vi võ đạo,  Có thể dùng võ địa phương cũng thì càng ít rồi.
 
 	Lợi hại hơn nữa tông sư, cũng ngăn không được hơn mười cây bắn chụm ah. Đây cũng không phải là mũi tên lông chim, tốc độ kia, căn bản nhìn không thấy, sờ không được.
 
 	Đúng là nàng vẫn là càng ưa thích cái loại nầy cưỡi con ngựa cao to, quơ đại đao xông trận cảm giác.
 
 	"Dư Tướng quân, chiến hạm, chiến hạm của chúng ta đã đến." Thành lũy phía trên, một cái giơ ống dòm Quân Quan đột nhiên cao giọng hoan hô lên.