Chương 1697:  Một cái thương nhân kiến thức
 
 	Tần Lệ phấn khích cười cười, điều chỉnh một cái tư thế ngồi thoải mái dễ chịu, nói:" ngươi suy nghĩ nhiều, Đại Tề lập quốc hơn một trăm năm, Minh quốc mới lập quốc bao lâu, Đại Tề nội tình ngươi căn bản không rõ ràng lắm, cho nên mới phải có loại cảm giác này. Yên tâm đi, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta."
 
 	Khổng Liên Thuận nhìn hắn chằm chằm:" ta tin tưởng, năm đó Tần quốc người nhất định cũng là như thế nghĩ, bọn hắn bị người Minh thuần thục bị giết chết, người nước Sở cũng nhất định là vậy sao nghĩ, nhưng hắn đám bọn họ thậm chí ngay cả trận chiến đều không có đường đường chính chính đánh mấy lần trước, liền được người Minh không giải thích được giết chết rồi, Tần đại nhân, ngươi như thế nói, sẽ không để cho ta yên tâm, ngược lại để cho ta càng thêm kinh hồn bạt vía."
 
 	Tần Lệ sắc mặt lập tức đen lại, có chút khinh thường mà nói:" Tần Sở há có thể cùng Đại Tề so sánh với !"
 
 	"Tần Sở hoàn toàn chính xác không thể cùng Đại Tề so sánh với, Đại Tề mạnh mẽ hơn bọn họ quá nhiều, nhưng là bây giờ Minh quốc, cũng sau đó không phải ngày xưa rồi. Tần đại nhân, ngươi cả đời này vì Đại Tề, bôn ba bên ngoài, không ngại cực khổ, không sợ sinh tử, ta là rất kính nể, có thể ngươi đối với Minh quốc hiểu bao nhiêu vậy ? Theo ta được biết, ngươi gần mười năm công phu, đều dùng tại Minh trên thân người, nếu như ngay cả ngươi cũng là như thế này đối đãi Minh quốc, khinh thị Minh nhân, ta không thể không lo lắng, tương lai người thắng có thể là bọn hắn." Khổng Liên Thuận cũng không có chú ý đặt biệt Tần Lệ thể diện ý tứ, trực tiếp nói.
 
 	Tần Lệ bất tri bất giác ngồi thẳng người, hắn cuối cùng vẫn tính là một cái người sáng suốt." Tại sao ngươi có thể cho rằng như vậy?"
 
 	"Bởi vì ta ngay tại Thường Ninh Quận sinh hoạt quá nhiều năm, lại đang Trường An sinh sống một năm, trở lại Đào Viên Quận, đến nay ngày cũng đã bốn năm rồi. Ta chỉ là một tiểu nhân vật, cho nên nhìn vấn đề tự nhiên không bằng các ngươi đứng được cao, thấy xa, ta chỉ có thể nhìn trước mắt, nhìn xem lập tức, nhìn xem cùng ta cũng như thế người hoặc là những so với ta kia càng thêm không bằng người." Khổng Liên Thuận nói:" nhưng ta chính là cùng với những người này trên người thấy được hai nước hoàn toàn khác nhau."
 
 	"Nói một chút cảm thụ của ngươi." Tần Lệ gật đầu nói:" ngươi nói được cũng có một chút đạo lý, từ khác nhau góc độ nhìn vấn đề, càng có thể đem một vấn đề thấy toàn diện. Cái này hoặc giả đối với ta cũng có chỗ bổ ích."
 
 	Khổng Liên Thuận nghĩ nghĩ, nói:" Tần đại nhân một mực nhấn mạnh là Tề Quốc nội tình, ta đây cùng lúc không phủ nhận, hơn nữa hiện tại Tề Quốc cũng đang tiến hành long trời lỡ đất đại cải biến, cái này đích xác có thể trong tương lai gia tăng Tề Quốc thực lực, nhưng là Tần đại nhân, ngươi biết Tề Quốc đưa cho cảm thụ của ta là cái gì à?"
 
 	"Cường đại?"
 
 	"Đích xác rất cường đại, hắn hiện tại, giống như là một cái bốn mươi tuổi tráng hán." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Tần Lệ không thể nín được cười bắt đầu:" cảm giác của ngươi rất chuẩn xác, bây giờ Tề Quốc, chính càng ngày càng ... hơn cường tráng hơn. Đợi một thời gian, hắn sẽ càng mạnh cường tráng."
 
 	Khổng Liên Thuận thản nhiên nói:" Tần đại nhân, một người tráng hán, bốn mươi tuổi đã là đỉnh phong, trở lại lần nữa sau,
 
 	Sẽ phải đi xuống dốc rồi, ngài đừng trừng ta...ta biết rõ hôm nay cái này Tề Quốc, so với đi lên tới Tề Quốc, hoàn toàn chính xác muốn mạnh hơn một ít, tương lai, hoặc là so với quá khứ Tề Quốc muốn mạnh hơn thêm nữa..., nhưng đây là một cái dọc tương đối, là cùng quá khứ Tề Quốc so với. Nhưng bây giờ, chúng ta muốn đem hắn lấy ra cùng Minh quốc so với."
 
 	"Người Minh trong mắt ngươi lại là bao nhiêu tuổi vậy ?"
 
 	"Hai mươi tuổi !" Khổng Liên Thuận nói:" trong tương lai, hắn mới sẽ chân chính càng ngày càng mạnh, hắn hiện tại, cũng đã cùng Tề Quốc có thể chống lại, nhưng hắn còn có thời gian mấy chục năm đầy đủ hắn phát triển, càng từ nay về sau, người Minh trên lực lượng ưu thế có thể càng thêm rõ ràng, Tề Quốc hoàn toàn chính xác ngay tại càng ngày càng ... hơn trở nên mạnh mẽ, nhưng là so với người Minh trở nên mạnh mẽ tốc độ, còn thiếu rất nhiều."
 
 	Tần Lệ sắc mặt rất là âm trầm.
 
 	"Ý của ngươi là nói, nếu như chúng ta hiện tại liền cùng Minh quốc khai chiến lời nói, có thể càng có phần thắng?"
 
 	"5-5 số lượng." Khổng Liên Thuận quả quyết nói.
 
 	"Từ nay về sau vậy ?"
 
 	"Theo thời gian trôi qua, Đại Tề chiến thắng có khả năng sẽ càng ngày càng nhỏ, trừ phi xuất hiện cái gì lớn biến cố." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Tần Lệ phá lên cười:" Khổng Liên Thuận ah Khổng Liên Thuận, ngươi thật sự chỉ là cùng với một cái tầng dưới mặt ngoài thấy được một ít gì đó, bất quá ngươi nói những thứ này, hay là đối với ta có chút dẫn dắt đấy. Ta sẽ đưa ra trên báo cáo đi. Ta muốn nói cho ngươi chính là, cùng với hoàng đế bắt đầu, chúng ta cho tới bây giờ đều không có quá xem nhẹ người Minh, đối với bọn họ xem trọng, trước đó chưa từng có. Cho nên, ngươi liền yên tâm đi."
 
 	"Ta chính là lo lắng các ngươi loại này xem trọng vẩn tiếp tục còn thiếu rất nhiều." Khổng Liên Thuận trong mắt vẻ sầu lo, cùng lúc không có chút nào yếu bớt, hắn cầm lên bình rượu trên bàn tử, đặt ở Tần Lệ trước mặt:" ngươi biết bình rượu này bao nhiêu tiền không?"
 
 	"Cái này ta biết, mười lượng bạc một lọ." Tần Lệ nói:" người Minh chế tạo ra tốt nhất cũng là rượu mạnh nhất nha, không chỉ trong quân chém giết Hán ưa thích, chính là giống như bình thường dân chúng cũng rất ưa thích, bất quá uống nổi người cũng không nhiều."
 
 	"Có thể ngươi biết bình này, rượu này, giá trị chế tạo bao nhiêu à?" Khổng Liên Thuận tiếp tục tra vấn.
 
 	Tần Lệ nhắc tới cái chai, nhìn nhìn:" bình này nhìn một cái liền là thượng hạng lưu ly, giá trị chế tạo nhất định không thấp, tăng thêm cái này rượu mạnh, mười lượng bạc, lại nói tiếp chẳng hề qúy."
 
 	Khổng Liên Thuận cười lạnh:" ta trước kia cũng cho rằng như thế, chỉ tới ta biết một cái đặc biệt hướng Tề Quốc bán loại rượu này người cũng thành công cùng hắn đã trở thành bằng hữu sau đó hắn mới nói cho ta biết tình hình thực tế. Hắn cùng với Đại Minh nhà nước tác phường ở bên trong vào loại này cái chai, một cái một hai bạc bạc. Mà theo hắn biết, Đại Minh tạo loại này chai tác phường, thành phẩm nhiều nhất chỉ có một tiền bạc. Gấp 10 lần lợi. Hắn đem loại này cái chai mua tiến đến, sau đó cài đặt rượu mạnh, loại này rượu mạnh giá trị chế tạo cũng sẽ không vượt qua một lượng bạc, hai mươi hai lạng bạc trở nên gấp mấy lần, bán cho Đại Tề thương nhân, một lọ là tám lượng bạc."
 
 	Tần Lệ ngẩn ngơ:" không phải nói lưu ly rất đắt đấy sao?"
 
 	"Đó là Tề nhân cho rằng như vậy. Đại Minh đã sớm công khắc chế tạo lưu ly trang thiết bị, nói ra để cho ngươi chấn kinh răng hàm, chế tạo lưu ly nguyên vật liệu, chính là hạt cát." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Tần Lệ không khỏi ngây dại.
 
 	"Đại Minh trước kia cũng không lớn quy mô tạo loại này rượu mạnh, bởi vì hắn rất hao tổn lương thực, đi qua tạo nên rượu mạnh tuyệt đại bộ phận dùng với trong quân với tư cách dược phẩm sử dụng, nhưng bây giờ, bọn hắn có thể đại quy mô chế tạo, tại sao? Bởi vì bọn họ cùng với Tề Quốc nhập cảng đại lương thực lương thực. Đại khái Tề Quốc còn tưởng rằng dùng trần lương thực bán ra tân lương thực giá cả mà đắc chí chứ? Há không biết xoay người lại, liền được người Minh kiếm lấy tiền nhiều hơn tiền của. Bán lương thực lấy được cái một chút tiền bạc, sớm đã bị người Minh gấp trăm lần nghìn lần lợi nhuận đi trở về."
 
 	Tần Lệ không khỏi bắt đầu thở hồng hộc.
 
 	"Như thế nói đến, chúng ta nhất định phải cấm hướng người Minh bán ra lương thực rồi."
 
 	"Vô dụng thôi" Khổng Liên Thuận thở dài:" các ngươi cấm bán ra, nhưng các thương nhân có thể bởi vì cao ngạch lợi nhuận mà hướng người Minh buôn lậu, người Minh sau đó bồi dưỡng nổi lên Tề nhân dùng để uống rượu mạnh thói quen, các ngươi cấm bán lương thực, chỉ biết kéo cao rượu này giá cả. Chỉ sợ sẽ để cho người Minh kiếm được thêm nữa...."
 
 	"Chúng ta có thể cấm ngay tại Tề Quốc bán loại rượu này?"
 
 	"Trong quân không cần à?" Khổng Liên Thuận lãnh đạm nói:" Đại Tề có từng nắm giữ sản xuất loại này rượu mạnh trang thiết bị? Hơn nữa chỉ sợ phong cấm càng nghiêm khắc, săn lùng làn gió càng thịnh. Hơn nữa Minh quốc có thể trơ mắt nhìn các ngươi cấm bán?"
 
 	Tần Lệ không khỏi ngây dại.
 
 	"Kỳ thật xa không chỉ có những chuyện này ah !" Khổng Liên Thuận thở dài nói:" thấy những đứng ở kia trước cửa đang tại dỡ hàng cát đường, kẹo à? Người Minh cùng với Tề Quốc đại lượng nhập khẩu loại này cát đường, kẹo, chuyên chở hồi quốc nội, gia công chế độ đã tạo thành sương đường, kẹo, đường phèn, còn có gió đi nhiều năm cầu vồng đường, kẹo, sau đó lại bán lại đến Tề Quốc bên trong. Tần đại nhân, ngươi hoặc là đối với buôn bán cùng lúc không biết, nhưng ta dám khẳng định, Tề Quốc những chế tác kia sương đường, kẹo, đường phèn tác phường, chỉ sợ sắp phá sản. Bởi vì người Minh những sản phẩm này, dù là ngàn dặm xa xôi vận đến Tề Quốc, giá cả vẩn tiếp tục so với Tề Quốc chính mình chế tạo muốn tiện nghi."
 
 	Tần Lệ trừng tròng mắt nhìn xem lầu dưới một nhà thương nhân hộ, chỗ đó chính tướng một túi một túi cát đường, kẹo gánh vác vào nhà bên trong.
 
 	"Ta là một cái thương nhân, cho nên ta liền cùng với thương nhân góc độ tới nhìn vấn đề. Ta thấy là Tề nhân bán được Minh quốc, đều là như thế một ít cơ bản nhất nguyên vật liệu, mà người Minh bán được Tề Quốc, cũng là từng loại thành phẩm. Trong lúc này chênh lệch giá, Tề Quốc chỉ cần điều tra một chút, đổi coi một cái, liền sẽ rõ ràng trong đó chênh lệch to lớn. Đại Tề nhìn như cũng ở đây hai nước mậu dịch bên trong kiếm tiền, nhưng nhưng lại xa xa không có Minh quốc kiếm được nhiều. Người Minh đang dùng Tề Quốc tài nguyên lợi nhuận Tề Quốc đúng là tiền đây nè."
 
 	"Ngươi nói những chuyện này, ta sẽ hướng lên trên báo cáo." Tần Lệ cắn răng nói:" chúng ta Hộ Bộ, Công Bộ những quan viên kia đều là như thế ăn cứt đấy sao?"
 
 	"Bọn hắn chỉ có thấy được quốc khố ngay tại tràn đầy, lại không nhìn thấy trong đó cất giấu nguy cơ, ta cũng là mấy năm này kinh thương, cùng một chút ít đại các thương nhân đích trao đổi thêm nữa..., mới chậm rãi giác ngộ đã đến trong này bí quyết." Khổng Liên Thuận thở dài:" càng đáng sợ hơn chính là, Minh quốc thương nhân tựa hồ đang thống nhất chấp hành một cái sách lược, cái kia chính là dính đến Đại Tề trụ cột nhất một ít sản nghiệp chỗ sản xuất ra sản phẩm, bọn hắn đều đang dùng càng giá tiền thấp hướng về Tề Quốc bán ra. Nhìn bề ngoài, bọn hắn thậm chí là không kiếm tiền."
 
 	"Ngươi vừa mới không phải nói thương nhân trục lợi à? Bọn hắn đồ cái gì? Là Minh quốc triều đình ngay tại áp bách bọn hắn?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải, bên ngoài thật sự của bọn hắn không kiếm tiền, nhưng mặt khác trong bóng tối, bọn hắn đã có khác đường lối." Khổng Liên Thuận nói:" những thương nhân này ngay tại Đại Minh hai ngân hàng lớn cho vay, lãi suất chỉ có nửa thành, mà giống như bình thường cho vay, loại này lãi suất đúng là hai thành thậm chí rất cao. Bên trong này chênh lệch giá, chính là những thương nhân này lợi nhuận tại chổ đó, bởi vì bọn họ có thể vay đến một khoản tiền lớn đến, đầu tư đến sản xuất cao hơn sản nghiệp bên trong đi, từ đó đền bù ở phương diện này tổn thất, nói một cách khác, những thương nhân này do triều đình ngay tại phụ cấp. Đại Tề, có thể hiểu loại thủ đoạn này?"
 
 	Tần Lệ im lặng không nói. Cho dù hiểu, chỉ sợ Đại Tề cũng không làm được loại chuyện này tới.
 
 	"Tần đại nhân, bọn hắn đang tại lặng yên không tiếng động phá hủy Đại Tề căn cơ." Khổng Liên Thuận ai thán nói:"Có thể Đại Tề, vẫn còn trong đó vui mừng, tự cho là đắc kế ah. Cho rằng đem người Minh Ngân Hàng ngăn cách bên ngoài liền mọi sự thuận lợi, loại tình huống này kéo dài tiếp, chỉ sợ Đại Tề dân chúng có thể càng ngày càng nghèo. Ngươi có thể từng gặp Đại Minh dân chúng bình thường sinh hoạt, mượn Đào Viên Quận mà nói, một hộ phổ thông loại người ta, một năm thu nhập đều có mấy cái trăm lạng bạc ròng. Bọn hắn thuế má cực thấp, không có lao dịch, quá khứ lao dịch thậm chí đã thành bọn hắn tăng thu nhập thủ đoạn. Đại Minh triều triều đình thoạt nhìn rất nghèo, nhưng hắn dân chúng thật giàu có. Minh quốc hoàng đế lúc cần tiền, liền phát hành cái gọi là quốc trái, mặc kệ phát ra hoạc ít hoạc nhiều, Đại Minh Quốc bên trong, cũng có thể đem đã tiêu hao sạch sẽ. Nói một cách khác, Minh quốc hoàng đế chỉ cần muốn tiền, hắn tùy thời có thể tụ tập được tửu lượng cao tài phú."
 
 	Tần Lệ hít vào một hơi thật dài:" ngươi nói, ta cũng cần tự mình đi gặp nhìn một cái, ta muốn đi một chuyến Minh quốc trong nước."
 
 	"Vậy quá nguy hiểm, Minh quốc nhận ra người của ngươi cũng không ít." Khổng Liên Thuận lắc đầu nói.
 
 	"không sao, ta có thể sống đến bây giờ, tự nhiên có thủ đoạn của ta . Ngoài ra, ngươi nói cái này Phàn tiểu muội, ta ngay lúc này liền sẽ an bài người đi tìm, không hội ngộ chuyện của ngươi."