Chương 1709:  Sinh ý
 
 	Trong phòng của tầng cao nhất, khắp nơi hiển lộ lấy hào hoa xa xỉ khí tức, một bước vào cửa phòng, cái ròng rả hai mặt lưu ly màn tường liền đem Chu Cầu trấn trụ.
 
 	Lưu ly ngay tại Tề Quốc còn thuộc về cao cấp xa xỉ phẩm, nhà hắn tự nhiên cũng cải trang có, nhưng giống như vậy do cao không sai biệt lắm bốn mét, chiều rộng một mét lưu ly bỏ tiếp bắt đầu màn tường vẫn làm cho hắn trong khoảng thời gian ngắn hô hấp dồn dập, chỉ là cái này hai khuôn mặt bức tường, thành bản liền là một con số kinh khủng ah. Hắn biết rõ như vậy lưu ly càng lớn, liền càng đắt đỏ.
 
 	Đứng ngay tại trong phòng này, đương nhiên là nam bắc thông thấu, một mặt có thể thấy cách đó không xa Lạc Hà bờ đê phía trên liễu cây tùy phong vũ động lấy cành, trong sông tất cả hiếu sắc đội thuyền qua lại bận bịu phồn vinh, bên kia, cũng có thể thưởng thức được xa xa Việt Kinh thành tường thành cùng với càng xa một chút Hoàng cung những cái...kia nguy nga kiến trúc, thoạt nhìn cái này tràng được ý nghĩ lầu độ cao, bởi vì địa thế nguyên nhân, nếu so với hoàng cung tuyệt đại bộ phận kiến trúc cao hơn.
 
 	Ngay phía sau khuôn mặt ngay sau đó vào Tần Lệ một đoàn người phần lớn đều là như thế mắt lộ ra vẻ chợt hiểu, so với Chu Cầu còn có thể bảo trì vẻ trấn định, biểu hiện của bọn hắn liền đại không lớn bằng rồi. Cái này bên trong, cũng chỉ có Tần Lệ biết rõ càng nhiều chuyện hơn, ngay tại Tề Quốc, giá cả đắt đỏ không tưởng nổi lưu ly lại là cùng với hạt cát bên trong luyện ra, sở dĩ giá phong cách cao như thế, hoàn toàn là bởi vì Minh quốc khống chế sản lượng, giành món lợi kếch sù mà đạo thậm chí đấy.
 
 	"Cái này Đắc Ý Lâu cao như thế, sợ là sau đó vượt quá quy hoạch chứ? Quý quốc rõ ràng không thêm vào để ý tới?" Chu Cầu cách lưu ly màn tường nhìn phía xa loáng thoáng hoàng cung kiến trúc, có chút khiếp sợ hỏi. Ngay tại Tề Quốc, kiến trúc cao nhất vĩnh viễn cũng chỉ có thể là Hoàng cung.
 
 	Ân Phúc không cho là đúng cười nói: "Vượt quy tắc? Đi qua có lẽ có nói như vậy, bất quá chúng ta Đại Minh hoàng đế cũng không quan tâm những thứ này, ngay cả Tần quốc hoàng thất chuyên dùng sa mạc hoàng nham hiện tại cũng sau đó đi vào dân chúng tầm thường nhà. Chu huynh, đối với hoàng thất tôn kính, cũng không phải là tại đây chút ít bên ngoài thứ đồ vật ở trên, ngay tại Đại Minh của chúng ta, đối với hoàng thất tôn kính, đó là để ở trong lòng đầu. Đắc Ý Lâu chỉ là trong đó một tràng mà thôi, sau này còn sẽ có cao hơn kiến trúc xuất hiện ở càng kinh thành đấy."
 
 	"Còn sẽ có cao hơn?" Chu Cầu mở to hai mắt nhìn, năm tầng cao ốc, ở trong mắt hắn xem ra, đã là dị thường đồ sộ kiến trúc rồi.
 
 	"Đương nhiên, theo ta biết, chính đang kiến thiết Đại Minh học viện quân sự sẽ cao tới tầng bảy." Ân Phúc kiêu ngạo mà nói."Nghe nói mỗi một tầng, cũng có thể chứa đựng mấy trăm người vào ở."
 
 	"Lợi hại, không thể không bội phục ah !" Chu Cầu vươn ngón tay cái.
 
 	Một bên Tần Lệ nghe Ân Phúc lời nói,
 
 	Trong lòng càng là kinh ngạc không dứt. Đại Tề hiển nhiên Quốc gia đã lấy được xi-măng cách điều chế sau đó, toàn quốc tựa như cùng mưa sau măng mùa xuân giống như bình thường toát ra vô số xi-măng tác phường, nhưng hiện ngay tại, sản xuất ra xi-măng, càng nhiều nữa là dùng để xây dựng lại con đường, mà lợi dụng bê tông cốt thép trang thiết bị để xây dựng nhà lầu, khung cầu những kiến trúc này công nghệ còn đang khổ cực lần mò bên trong, tốt như hiện tại Tề Quốc nhiều nhất cũng chỉ có thể kiến tạo ba tầng cao cao ốc, thậm chí lúc đó bắc cầu trang thiết bị, còn hoàn toàn không có mặt mũi. Mà Minh người, cũng đã có thể kiến tạo cao bảy tầng đại lầu rồi.
 
 	Tần Lệ mặc dù ở trên mặt này là người thường, nhưng cũng biết, tạo lớn như vậy lầu, không chỉ có riêng là đơn giản chồng chất lên nhau mà thôi, bên trong liên quan đến bản lĩnh sách lược công nhân kỹ năng, tương đối phức tạp. Mà những kỹ nghệ này phá được, lại không chỉ là ngay tại dân gian vận dụng, ngay tại quân sự phía trên, hữu ích, thiết thực được có thể càng thêm rộng khắp.
 
 	Tề Quốc, vẩn luôn ở chổ này đau khổ đuổi theo, trong nước đều là như thế thiên về một bên lạc quan, chỉ sợ không thể tưởng được, chênh lệch của song phương, nhưng to lớn như thế. Tự nhiên từ khi bước vào rồi nhà này được ý nghĩ lầu, Tần Lệ vẫn luôn ở vào bị chấn động trong quá trình. Cùng với lầu một đến năm tầng, cái kia thoạt nhìn tầm thường cơ quan nhỏ, lại có thể chứng minh người Minh đang tại đem bọn họ nhất kỹ thuật mới, hữu ích, thiết thực đến trong cuộc sống mỗi một góc, mà, là Tần Lệ lo lắng nhất.
 
 	Chu Cầu cùng Ân Phúc hai người ngồi xuống tại ở gần Lạc nước sông một bên bên cạnh bàn, Tần Lệ cả đám...vân..vân... Liền ngồi ở tới gần Việt Kinh thành thành tường cái một đầu, nhìn xem xa xa cái nguy nga tường thành, Tần Lệ lỗ tai, lại vẩn luôn ở chổ này chú ý nghe Ân Phúc cùng Chu Cầu hai người nói chuyện.
 
 	Ân Phúc mặc dù chỉ là một cái thương nhân, nhưng năng lượng lại không nhỏ. Chu Cầu cùng hắn làm chính là bông sinh ý nghĩ, bông là nhiều năm trước kia người Minh từ biển bên ngoài dẫn vào loại sản phẩm mới, một khi đẩy ra, liền nhanh chóng gió cháo toàn bộ đại lục, nhưng bởi vì tiến cử không lâu sau, gieo trồng diện tích chưa đủ lớn, hắn giá cả một mực thứ hạng không thấp. Quan trọng hơn chính là, bông đã trở thành mảnh này đại lục phía trên chống lạnh lựa chọn tốt nhất vật, giống như ngay tại Tề Quốc, quân đội hiện tại liền một mực mãnh liệt yêu cầu đem mùa đông chống lạnh vật đổi giả dạng làm áo bông vải , nhưng đáng tiếc Đại Tề hiện tại chẳng hề sản xuất bông, mà Minh quốc mặc dù bắt đầu diện tích lớn trồng, nhưng đối với vật này lối ra một mực cầm quản chế thái độ, hàng năm lối ra hạn ngạch đều cũng có đếm được.
 
 	Chu Cầu hàng năm lấy được bông, trên cơ bản đều là như thế bán ra cho rồi Đại Tề triều đình, giá cả đương nhiên là thứ hạng không thấp, cũng chính bởi vì Chu Cầu có thể cùng với Minh quốc lấy tới đến hạn ngạch bên ngoài bông, chỗ lấy người này vẫn là Đại Tề quân phương thượng khách. Mà Chu Cầu phương pháp, tự nhiên chính là cái này Ân Phúc rồi.
 
 	Lúc này đây Chu Cầu tự mình chạy tới Việt Kinh thành, dĩ nhiên là bởi vì này chuyện sinh ý đến rồi vấn đề. Mà hắn cũng đã cùng quân đội thiêm thự hiệp nghị, đến lúc đó muốn là lấy không được bông, quân đội dĩ nhiên là không thể chịu để yên đấy. Cái này không phải do Chu Cầu không nóng nảy.
 
 	"Ân huynh, rượu có thể như thế này uống, chúng ta hay là trước nói một chút chính sự, chính sự không giải quyết, rượu này, Chu mỗ người đúng là thực sự ăn không trôi ah !" Còn không có ngồi vững vàng coi như, Chu Cầu sau đó là chắp tay hướng về Ân Phúc nói."Nếu như Ân huynh đối với giá cả không hài lòng, chúng ta còn có thể bàn lại nha."
 
 	Ân Phúc cười thay thế Chu Cầu ngược lại rồi một chén trà nóng, "Chu huynh, không phải là vấn đề tiền."
 
 	"Đó là cái gì?" Chu Cầu trên mặt biến sắc, không phải là vấn đề tiền cái với hắn mà nói, vấn đề thì càng nghiêm trọng. Phải biết rằng bông một mực chính là Minh quốc bảo đảm chế độ vật tư, chẳng lẽ loại này quản chế tiến thêm một bước gia tăng, có thể là tiên trước đây không có một chút tin tức để lộ ra tới ah."Chẳng lẽ nói quý quốc không còn cho phép bông bên ngoài bán rồi ?"
 
 	Ân Phúc cười nói: "Cũng không phải, chỉ bởi vì chúng ta nội bộ nhu cầu đột nhiên trở nên lớn."
 
 	"Theo ta được biết, quý quốc vẩn luôn ở chổ này phía tây đại lực mở rộng cây bông vải gieo trồng, tổng sản lượng hàng năm đều đang vững bước gia tăng, thế nào bỗng nhiên ngay lúc đó bên trong nhu cầu liền biến lớn rồi, Ân huynh, ta và ngươi hợp tác cũng có số năm, mặc dù là trước kia lén lén lút lút làm những chuyện này, cũng không thấy ngươi giảm nhỏ giao hàng số lượng, lúc này đây đột nhiên như thế nói, thật sự là để cho ta khó có thể lý giải được ah." Chu Cầu lắc đầu nói:" Ân huynh còn xin cho ta một cái lời thật tình."
 
 	Ân Phúc cười một tiếng, cuốn tay áo lên, lộ ra bên trong quần áo, " Chu huynh, ngươi nói một chút, cái này dán người mặc, là bông vải quần áo vải thoải mái đây, vẫn là tơ lụa thoải mái?"
 
 	"Đây còn phải nói? Đương nhiên là vải bông quần áo thư phục tùng." Chu Cầu cũng cuốn tay áo lên, lộ ra bên trong vải bông nội y, " từ khi đã có cái này vải bông sau đó, những cái...kia tơ lụa nội y, toàn bộ bị ta ném tới một bên."
 
 	"Vậy ngươi nói là áo gai thoải mái đây, vẫn là bông vải quần áo vải thoải mái?"
 
 	"Cái này liền càng không thể so sánh rồi." Chu Cầu phơi nắng cười, đột nhiên có chỗ tỉnh ngộ:" Ân huynh, sẽ không nói với ta, các ngươi chuẩn bị tất cả mọi người vứt bỏ áo gai xuyên qua bông vải y phục đi, giá tiền này, mặc dù là quý quốc dân chúng giàu có, chỉ sợ cũng chịu không nỗi chứ?"
 
 	"Cái này là mấu chốt của vấn đề tại chổ đó." Ân Phúc cười nói:" Đại Minh của chúng ta bông sản lượng sau đó lên đây, là trọng yếu hơn là, chúng ta đã tại ươm tơ, dệt bố trí những thứ này công nghệ phía trên lấy được cực lớn đột phá, vải bông giá cả, ngay lập tức đem có thể nghênh đón tới một người nhảy núi cách thức hạ thấp, trước kia bách tính bình thường không đủ sức thứ đồ vật, sau này sẽ không còn hỏi han đề mục. Cho nên a, quốc nội thị trường đều muốn không cách nào thỏa mãn, ở nơi nào còn có càng nhiều bông vải vị thuốc hướng ra phía ngoài bán ra?"
 
 	Chu Cầu nháy mắt nói:" có thể rơi xuống một cái cái gì nông nổi?"
 
 	Ân Phúc giơ tay lên, ngay tại Chu Cầu trước mặt khoa tay múa chân một thủ thế, Chu Cầu trợn mắt há hốc mồm, sau nửa ngày đột nhiên kêu to lên, " điều đó không có khả năng."
 
 	"Không có cái gì không thể nào." Ân Phúc giảm thấp thanh âm nói:" theo ta được đến tin tức, Thiên Công Thự làm ra đồng dạng loại máy dệt vải, cụ thể là dạng gì ta không biết, nhưng nghe nói một máy như vậy máy móc một ngày dệt đi ra bố trí, liền có thể sánh được đi qua một trăm người một ngày dệt đi ra bố trí, ngươi nói giá tiền này có thể không nhảy núi à?"
 
 	"Như thế giá cả, còn có cái gì lợi nhuận đáng nói?" Chu Cầu rung giọng nói.
 
 	"Lợi nhuận đương nhiên là có." Ân Phúc cười nói:" Chu huynh a, bông số lượng giảm bớt đây là chuyện bất đắc dĩ, nhưng mà, chúng ta còn có thể làm một chút cái khác sinh ý, nói ví dụ cái này vải bông sinh ý."
 
 	Hắn cười được vô cùng gian trá:" vật này ngay tại Đại Minh của chúng ta giá cả ra rồi, nhưng ở Tề Quốc, không có thể xuống đây đi, Chu huynh nếu như ngươi có thể đem Đại Minh những thứ này giá phong cách rẻ tiền bông vải bố trí vận đến Tề Quốc, trong này lợi nhuận độ cao không cần lo ta nói chứ?"
 
 	Chu Cầu hai mắt tỏa sáng, nếu quả thật có thể làm được, lợi nhuận kia há có thể dùng cao để hình dung, quả thực chính là món lợi kếch sù rồi. Nhưng ngay lúc đó, sắc mặt của hắn lại tối xuống:" Ân huynh, không nói gạt ngươi, ta cùng với Đại Tề quân đội sau đó ghi lại một số lớn bông tờ đơn, hiện tại ngươi nơi này như thế một làm, một lát nữa bọn hắn có thể lột da các của ta. Cái này một đơn, vô luận như thế nào, ngươi cũng muốn thỏa mãn ta à."
 
 	"Cái này ta còn thực sự không có xử lý phương thức, ta chỉ có thể đưa tay ở bên trong còn có một chút hàng tồn toàn bộ cho ngươi." Ân Phúc lắc đầu nói:" ngươi cũng đã biết, năm nay đại bông vải chỗ có bông đều phải thu về quan chức thu quan doanh, căn bản không đối với chúng ta bán ra."
 
 	"Cái này có thể làm thế nào? Cái này có thể làm thế nào?"
 
 	"Chu huynh, ta cho ngươi suy nghĩ một chủ ý." Ân Phúc đè thấp âm thanh âm nói:" các ngươi Tề Quốc không phải là vẫn muốn làm bông hạt giống nha, những năm này, nghĩ đến thông qua một chút ít thủ đoạn, cũng cho tới một ít, nhưng mà một mực không thể đại quy mô hình gieo trồng đúng hay không?"
 
 	"Vâng, ngươi có thể lấy được hạt giống?" Chu Cầu hai mắt tỏa sáng:" nếu như có thể làm đến lượng lớn hạt giống, ta cũng có thể báo cáo kết quả công tác, dù sao truyền thụ người dùng cá không bằng truyền thụ người dùng cá. Đại Tề triều đình vẩn luôn ở chổ này cố gắng muốn đạt được bông vải loại, chỉ có điều Đại Minh quản được nghiêm khắc, một mực chỉ có thể số ít đạt được một ít, hoàn toàn là như muối bỏ biển."
 
 	"Ta có thể chuẩn bị cho ngươi đến. Thuận tiện còn bổ sung thêm một quyển như thế nào gieo trồng cây bông vải sách như thế nào?" Ân Phúc cười hắc hắc, " bất quá cái này giá phong cách mà !"
 
 	"Một cân hạt giống, trăm lạng bạc ròng." Chu Cầu không chút do dự ném ra một cái nghe rợn cả người giá cả.
 
 	" Được, một nghìn cân hạt giống." Ân Phúc hai mắt hiện ra." Mặt khác quyển sách này, cũng giá trị một vạn lượng bạc, thế nào dạng? Ngươi ở đây nơi khác, tuyệt đối không lấy được như vậy sách."
 
 	"Thành giao !" Chu Cầu nói." Bất quá Ân huynh, cái này sau này vải bông sinh ý, ta hy vọng vẫn là do một mình ta tới đại lý."
 
 	"Đương nhiên, làm ăn này, cũng không phải mỗi người cũng có thể làm chính là đúng không? Ha ha ha !" . . .