Chương 800:  Ta là của ngươi bà con xa ah
 
 	"Vương Tướng quân, theo chân bọn họ nói nhảm cái gì? Những người này nhưng cũng là nhân vật cực kỳ nguy hiểm, ta mười mấy cái gia đinh a, bị bọn hắn đánh cho mỗi người mang thương, muốn là bọn hắn lao tới, chỉ sợ sẽ tạo thành rất tổn thất lớn đấy. " Hoắc Côn đối với Vương Quân đề nghị: "Trực tiếp dùng hỏa tiễn, nhen nhóm nhà, chết cháy bọn hắn."
 
 	Vương Quân nhìn sang đối phương, thản nhiên nói: "Hoắc Huyện lệnh, ngươi con dâu thế nhưng ở bên trong, vậy không đồng thời chết cháy à nha?"
 
 	Hoắc Côn mặt đỏ lên, "Cái kia bà điên, chết rồi cũng là sạch sẽ."
 
 	Vương Quân nheo mắt lại, mọi người trước kia đều đang Yến Nhân thủ hạ cộng qua sự tình, đối với Hoắc Côn lai lịch đúng là rất rõ ràng, trước kia, cái này được xưng là bà điên nữ nhân, tại Hoắc gia đúng là bị đương thành tổ nãi nãi giống như bình thường cung phụng.
 
 	"Hoắc Huyện lệnh , theo như lời ngươi nói, lấy những người đó tu vi võ đạo , có thể dễ như trở bàn tay giết chết những gia đinh kia của ngươi, nhưng người ta đúng là lưu thủ đấy. có thể gặp cũng không phải là cái gì cùng hung cực ác đồ, ta mang binh đến, chỉ là muốn đưa bọn chúng bắt lại tin hỏi cho rõ, dù sao hoàng đế bệ hạ hiện tại đã đến Phủ Viễn Quận, nơi này đột nhiên xuất hiện mấy cái tu vi võ đạo cao cường và người lai lịch không rõ, không khỏi làm cho người ta lo lắng mà thôi. Hỏi cũng không hỏi, liền đem người giết, ngươi đem chúng ta cho rằng cái gì à nha?"
 
 	"Ta đây không phải lo lắng bọn hắn uy hiếp được hoàng đế bệ hạ à? Đúng rồi, Vương Tướng quân, ta liền hoài nghi những người này có quỷ kế, bọn họ là muốn bệ hạ bất lợi." Hoắc Côn tranh thủ thời gian theo Vương Quân lại nói.
 
 	"Phải hay là không có quỷ kế gì, đem người bắt được lại nói." Vương Quân lạnh lùng thốt. Đối với cái này cái Hoắc Côn, hắn quả thực không có hảo cảm gì, chỉ có điều người này một mực được xưng là Việt Kinh thành hoắc binh bộ bà con xa, bọn hắn những thứ này coi như tướng lãnh cũng không thể ngay mặt đắc tội. Mà còn hoàng đế bệ hạ đến Phủ Viễn dò xét, cái lúc này, tự nhiên muốn cam đoan không thể ra chuyện lớn gì, một ít cao thủ võ đạo không giải thích được xuất hiện ở Hợp Lực Huyện, để cho hắn cũng không dám thất lễ. Nhỡ ra huyên náo xảy ra chuyện gì đâu, chính là không tốt kết cục rồi.
 
 	"Người ở bên trong nghe kỹ rồi, từ giờ trở đi, ta cùng với một đếm tới mười, nếu như các ngươi còn không ra đầu hàng, cái ta muốn phải bắn tên." Vương Quân giục ngựa lại đi về phía trước mấy bước, đem Hoắc Côn quăng phía sau, cùng cái này đạo mạo nghiêm trang gia hỏa sóng vai giục ngựa, hắn quả thực có chút không thoải mái.
 
 	"Một, hai. . ." Vương Quân lớn tiếng đếm.
 
 	Không đợi hắn đếm tới ba, cửa lớn đóng chặt một tiếng cọt kẹt bị kéo ra, một cái thân ảnh khôi ngô xuất hiện ở cửa lớn, chắp tay sau lưng đứng ở chỗ nào, "Không cần phải đếm tới mười, Vương Quân, rốt cuộc là ta đi ra đây này, cũng là ngươi tiến đến."
 
 	Mượn sáng ngời bó đuốc, Vương Quân thoáng cái thấy rõ nội môn người kia khuôn mặt, hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình, dùng sức dụi dụi con mắt, nhìn chăm chú lại nhìn một chút, trên mặt lập tức biến sắc, lúc này lăn xuống ngựa, trước quay đầu, dùng sức quơ hai tay, "Tất cả mọi người, để cung tên xuống, buông ra."
 
 	Các binh sĩ mặc dù không giải thích được, nhưng vẫn là đều lả tả để trong tay xuống cung tiễn.
 
 	"Để cho bọn họ lui ra phía sau trăm bộ, sau đó ngươi, tiến đến." Hoắc Quang lạnh lùng thốt.
 
 	"Lùi sau 100 bộ !" Vương Quân không chút do dự ra lệnh, lúc này mới xoay người lại, hai đầu gối khẽ cong, muốn quỳ xuống, nhưng vừa quỳ một nửa, lại bị một cổ lực lượng vô hình nâng, rốt cuộc quỳ không nổi nữa.
 
 	"Tiến đến." Hoắc Quang lạnh lùng nói.
 
 	Vương Quân đứng thẳng người, liền lập tức đi vào trong nhà, đi vài bước, một lát nữa nhìn liếc vẩn tiếp tục ngốc tại chỗ Hoắc Côn, trong lòng không khỏi cực kỳ nghi hoặc, vị này không phải hoắc binh bộ bà con xa ah, tại sao thấy lại nhận không ra.
 
 	Dịch Hồng Nguyên đem cửa chính lại lần nữa đóng lại.
 
 	Vương Quân nhìn xem Hoắc Quang, thanh âm có chút phát run: "Hoắc binh bộ, tại sao là ngài ở chỗ này? Cái này, đây chính là đại thủy trôi long vương miếu rồi. Ty chức không biết là ngài, ty chức mạo phạm."
 
 	Hoắc Quang cười hắc hắc, "Mạo phạm ta không quan trọng, ngài vẫn còn mạo phạm những người khác đây này, Vương Quân, đi lên lầu đi, có người muốn gặp ngươi."
 
 	Vương Quân không phải đồ ngốc,
 
 	Nhìn Hoắc Quang thần thái, nghe Hoắc Quang lời của, há có thể vẫn không rõ trên lầu muốn gặp người của hắn là ai.
 
 	"Đúng, đúng là là Hoàng Thượng, Hoàng Thượng tại sao đến nơi này? Làm sao lại dẫn theo mấy người này?" Cái này chẳng những là thanh âm run lên, ngay cả chân cũng run lên.
 
 	"Một lát nữa ngươi huynh trưởng sẽ nói cho ngươi biết." Hoắc Quang lạnh lùng thốt, "Lên đi !"
 
 	Vương Quân đạp lên thang lầu, đi hai bước, rồi lại ngừng lại, cởi xuống trên người bội đao cùng khác một ít vũ khí, đưa bọn chúng đặt ở trên bậc thang, lúc này mới cất bước hướng lên.
 
 	Thấy động tác của hắn, Hoắc Quang cười một tiếng, cái này đầu người cũng là rõ ràng, mặc dù mặc dù hắn mang theo vũ khí, tại Tần Phong trước mặt cũng cùng con gà con thằng nhãi con không hề khác gì nhau, nhưng đây là một loại thái độ, mà còn cái lúc này nhận lấy cực lớn trùng kích cùng kinh hãi dưới tình huống, còn có thể nghĩ tới những thứ này chi tiết, tỉ mĩ, cũng coi là một cái đằng trước người tốt mới rồi.
 
 	"Tham kiến bệ hạ." Dịch Văn Hải đứng ở cạnh cửa, thay thế Vương Quân kéo cửa ra, bước vào cánh cửa, Vương Quân đầu cũng không dám giơ lên, trực tiếp liền quỳ xuống, lấy ngạch chạm đất.
 
 	Thật lâu không có được đáp lại, Vương Quân đổ mồ hôi giọt giọt hạ xuống trên sàn nhà, rất nhanh sẽ làm ướt một mảng lớn.
 
 	"Vương Quân, ngươi là đường đường Ngũ phẩm phó tướng, cái này cái gì kiếm các loại tử Hoắc Côn, dĩ nhiên cũng làm có thể đối với ngươi chiêu tới tiếp xúc lại?" Thật lâu, một cái thanh âm lạnh lùng truyền đến trong tai, "Thật là lớn trận chiến, xuất động một cái chính là mấy ngàn nhân mã."
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng thật sự không biết là bệ hạ giá lâm, cái Hoắc Huyện lệnh, không không không, là Hoắc Côn phái người tìm được mạt tướng, nói là Hợp Lực Huyện đã đến mấy cái tu vi võ đạo cực kỳ tinh thâm võ giả, đả thương người của hắn, hoài nghi những người này mưu đồ làm loạn, là man nhân gian tế. Hiện tại cái này Hợp Lực Huyện chính là mưa gió tung bay, một chút gió thổi cỏ lay thì có thể kích thích biến cố lớn, thần, thần không kịp nghĩ kĩ, liền dẫn người đi tới."
 
 	"Không có vì vậy cái gì Hoắc Côn là hoắc binh bộ bà con xa?" Những lời này dường như mang theo một ít nhạo báng ý tứ, Vương Quân ngẩn ngơ, "Cũng là có. Mạt tướng nghe nói Hoắc Côn con dâu rơi xuống những người này trong tay, nhà bọn họ sự tình, mạt tướng cũng biết một ít, sợ bọn họ đối với Hoắc Côn bất lợi, tương lai cũng không tốt đối với hoắc binh bộ giao phó. Bất quá, bất quá đây chỉ là một điểm một chút nguyên nhân, là trọng yếu hơn là, mạt tướng biết rõ bệ hạ muốn tới Phủ Viễn đến, sợ cái này Hợp Lực Huyện gặp chuyện không may, quấy rầy bệ hạ thích thú."
 
 	"Hắn là ta cái rắm bà con xa." Vừa mới đạp đi vào cửa Hoắc Côn vừa mới nghe được Vương Quân cuối cùng mấy câu, lập tức thẹn quá hoá giận, chửi ầm lên.
 
 	Tần Phong cười lên ha hả, "Vương Quân, ngươi ngược lại là thành thật, đứng lên mà nói đi, những giải thích này cũng coi như nói còn nghe được."
 
 	"Tạ bệ hạ long ân." Vương Quân lại gõ ba cái khấu đầu, lúc này mới đứng lên. Hắn chưa từng gặp qua hoàng đế, lúc này mượn bò dậy cơ hội, ngẩng đầu liếc mắt nhìn, hoàng đế thật đúng là tuổi trẻ a, so với chính mình vẫn còn muốn trẻ tuổi hơn nhiều.
 
 	Hắn cái này nhìn lên, lại phát hiện hoàng đế ánh mắt sáng ngời cũng đang của hắn, lập tức sợ tới mức lại cúi đầu.
 
 	"Ta lúc này đây một mình đi ra đi tới, là muốn tự mình nhìn một cái phía dưới tình huống, Vương Quân, cái này có thể so với ta cùng với trong tấu chương thấy có ý tứ hơn nhiều, huynh trưởng của ngươi, là tốt khoe xấu che a, đều cho tới bây giờ cái này an bày ruộng đất, còn nói toàn bộ tiến triển thuận lợi? Triều đình đối với man nhân phân phát, dời là có minh xác chính sách cùng tương ứng trợ giúp tiền khoản, Vương Quý là thế nào làm việc? Vậy mà cường hào ác bá, hành xử thô bạo? Man nhân nếu là không chuyển dời, vậy có phải hay không để bọn hắn chết đói? Hoặc là chờ bọn hắn khởi nghĩa vũ trang ngay thời điểm, lại hợp lý toàn bộ pháp đưa bọn chúng giết sạch sành sanh?"
 
 	Vừa mới vẫn còn giọng ôn hòa, trong nháy mắt chính là lại trở nên thanh sắc câu lệ, Vương Quân xem như cảm nhận được cái gì gọi là gần vua như gần cọp, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp đuổi kịp quân vương tiết tấu.
 
 	Hai chân mềm nhũn, vừa muốn quỳ xuống.
 
 	"Đứng thẳng lên, ngươi là tướng quân của trẫm, không phải là không có đầu gối loại nhu nhược." Tần Phong lạnh lùng quát, "Nói nói, cái này là chuyện gì xảy ra."
 
 	"Bệ hạ, thật sự là, thật sự là những người Man kia không nghe khuyên bảo, không làm sao được, chỉ có thể ra hạ sách nầy."
 
 	"Không nghe khuyên bảo, các ngươi khuyên à? Là thế nào khuyên giải?" Tần Phong lạnh lùng hỏi."Không phải là cầm đao thương hướng về phía người ta khuyên giải phải chứ?"
 
 	Vương Quân gương mặt đắng chát: "Bệ hạ, bên ngoài lời đồn nổi lên bốn phía, chúng ta thủ hạ cũng đều là chút ít lời lẻ không tốt đầu to binh sỷ, trước kia Yến Nhân quan, Giang Hạo Khôn những quan kia, lại cũng không dám dùng, không có biện pháp a, kết quả sự tình càng ngày càng hỏng bét."
 
 	"Cái kia Hoắc Côn các ngươi không hay dùng rồi." Một bên Hoắc Quang tức giận nói, "Yến Nhân đã dùng qua quan, Giang Hạo Khôn đã dùng qua Quan nhi, chính là không có mấy người tốt có ích đó a?"
 
 	"Hoắc Côn không là của ngài bà con xa à?" Vương Quân thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi !" Hoắc Quang giận dữ, nâng lên nắm đấm liền muốn đánh xuống đến, giơ lên một nửa, rồi lại chán nản để xuống, "Tên vương bát đản kia, lão tử cả đời anh minh , coi như là bị hắn lấy hết sạch rồi."
 
 	"Một cái Hoắc Côn, đã hỏng bao nhiêu sự tình ah !" Tần Phong thở dài: "Khỏi cần phải nói, những người Man kia chỉ xem đến hắn đem mình man nhân kia con dâu đuổi ra khỏi nhà, chính là sẽ sanh ra hoạc ít hoạc nhiều nghi kỵ? Một nồi tốt cơm, cứ thế mà làm chưa chín kỹ rồi. Người chậm rải nói, hay là dùng vấn đề nhân sự ah."
 
 	Vương Quân nghe xong liền có chút ít nóng nảy: "Bệ hạ, gia huynh đã rất cố gắng, gia huynh một mực tận tâm Vương sự tình, không dám chậm trễ chút nào ah !"
 
 	Tần Phong khoát tay áo, "Không phải nói Vương Quý, Vương Quý trung tâm ta là biết đến. Chỉ là muốn hắn làm những việc này, có chút làm khó hắn. có thể dùng, dám dùng nhân thủ không đủ, đúng thật là cái vấn đề lớn. Trước không giải quyết hết dùng vấn đề nhân sự, chỉ sợ chuyện này vẫn là làm không xong. Vương Quân, ngươi thông báo Vương Quý, còn có đã đến Phủ Viễn Lại Bộ cả đám, để cho bọn họ tới trước Hợp Lực Huyện đến, chúng ta liền từ Hợp Lực Huyện bắt đầu đi."
 
 	"Vâng, bệ hạ. Mạt tướng ngay lập tức đi xử lý." Vương Quân thở dài một hơi, liên tục gật đầu.
 
 	"Còn có, đem cái hoắc binh bộ kiếm các loại tử bà con xa bắt bớ đứng dậy, giả danh lừa bịp, không hề nhân tính, quả thực là lẽ nào lại như vậy, điều tra thêm người này còn có ... hay không vấn đề khác." Tần Phong lại phân phó nói.
 
 	"Ừ."
 
 	"Đúng rồi, cháu của hắn, chính là cái kia man nữ con trai, chớ dọa rồi, mang đi ra giao cho nữ nhân này, nữ tử này thân phận không tầm thường, kế tiếp hoặc là có phải dùng tới chỗ của nàng."
 
 	"Vâng!"
 
 	Trông thấy Vương Quân hướng phía dưới đi, Hoắc Quang cũng đi theo, "Bệ hạ, ta phải sẽ đi gặp ta đây vị bà con xa."
 
 	Dưới lầu, thấy Vương Quân vừa thấy người nọ liền trở nên con cừu nhỏ đồng dạng thuận theo, Hoắc Côn trong nội tâm đã tại bồn chồn, đợi một hồi lâu, cửa lại một lần nữa mở ra, Vương Quân mặt đen lên đã đi tới, phía sau hắn, đi theo chính là lúc trước đại hán kia.
 
 	Hai người đứng ở Hoắc Côn trước mặt, Vương Quân đối với hắn trợn mắt nhìn, tên vương bát đản này, suýt nữa gài bẫy hắn và huynh trưởng.
 
 	Hoắc Quang nhìn chằm chằm đối phương từ trên xuống dưới đánh giá, thật lâu mới vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói: "Nhận ra ta sao?"
 
 	Hoắc Côn mờ mịt mà lắc lắc đầu.
 
 	Hoắc Quang cười to: "Ta chính là ngươi cái kia bà con xa, Việt Kinh trong thành Hoắc Quang ah !"
 
 	Nghe xong lời này, Hoắc Côn lập tức mềm liệt đến trên mặt đất.