Chương 897:  Một người có mộng tưởng to lớn
 
 	Thái Bình Hạm ở trên, Mã Hầu mang theo Ninh thị Nhị công tử Ninh Tắc Viễn đi tắm rửa sạch sẻ thay y phục, khoang ở trong, Tần Phong lại đang cùng chu lập nói vị này từ trên trời rớt xuống Nhị công tử.
 
 	"Cái này Ninh Tắc Viễn, vẫn còn như thế nào đây?" Tần Phong hỏi "Tại Ninh gia quyền nói chuyện như thế nào?"
 
 	Chu Lập nghĩ nghĩ, nói: "Ninh nhị công tử vẫn còn là một cái cực có tài năng, cũng có phần nhân vật có dã tâm. Làm cái gì sinh sau rất nhiều năm, tại Ninh thị, tiếp xúc liền có phụ thân ủng hộ, cũng rất khó đấu qua được đại ca của hắn Ninh Tắc Phong. Ninh Tắc Phong so với hắn lớn gần mười lăm tuổi, bây giờ đang ở Ninh thị bên trong, thế lực sớm đã đại thành, mấy năm này, Ninh lão gia tử tuổi tác lớn dần, tộc lớn hơn nhiều sự vụ, đều đã là Ninh Tắc Phong tiếp quản. Ninh nhị công tử sinh hoạt rất là gian nan."
 
 	"Tài năng của hắn cùng dã tâm biểu hiện ở cái đó hiện một mặt sao?" Tần Phong mỉm cười hỏi.
 
 	Chu Lập cũng cười đột khởi tới: "Bệ hạ, lại nói tiếp ngài rất khó tin, người này thoạt nhìn hào hoa phong nhã, từ nhỏ cũng là được hài lòng giáo dục, không giống chúng ta đều là chút ít người thô kệch, nhưng cái này Ninh nhị công tử lớn nhất mộng tưởng, lại là muốn làm một cái lớn nhất hải tặc. Mơ ước một ngày kia có thể xua đuổi kế sách đội tàu, đi thẳng đến phần cuối của biển lớn đi."
 
 	Tần Phong lông mày nhảy dựng, "Đây cũng thật là là một cái cực lớn dã tâm. Lấy nhà hắn Ninh thị tài lực, nếu như hắn có thể cầm quyền, nói không chừng còn có thể thật có thể để cho hắn mân mê đưa ra một ít gì đứng lên "
 
 	"Đích xác là như vậy, nói thật bệ hạ, nếu như không phải ngài nơi này triệu hoán, nhưng ta chính là hết lòng hết dạ đi theo hắn đi làm." Chu Lập nói: "Một gia tộc thế lực lớn hơn nữa, thì như thế nào có thể cùng một quốc gia so sánh với, Đại Minh quốc quân muốn khai mở buôn bán trên biển, xây hạm đội, liền là chúng ta người như vậy phúc đức âm, bởi vì ta cũng có một cùng Ninh nhị công tử đồng dạng như thế mộng tưởng ah !"
 
 	Tần Phong cười to: "Ngươi bây giờ nên phát hiện, lựa chọn của ngươi là chính xác ah!"
 
 	"Đương nhiên." Chu Lập cảm khái nói.
 
 	"Ninh nhị công tử có ước mơ như vậy, đã nhận được Ninh lão gia tử ủng hộ chứ? Nói như vậy, cái này Ninh lão gia cũng là một nhân vật rất giỏi sao?" Tần Phong nói.
 
 	" có thể khống chế như vậy một đại gia tộc người, đương nhiên là một cái cực kỳ đột khởi là người. Bất quá bây giờ già rồi, hoặc là đi đến phần cuối của biển lớn cũng là vị này lão gia tử mộng tưởng, cho nên hắn sẽ đặc biệt ưa thích Ninh nhị công tử một ít." Chu Lập cảm khái nói: "Vị này Ninh lão gia, lúc còn trẻ, có thể cũng là vị nhân vật phong vân đấy!"
 
 	"Ninh Tắc Phong không phải là người như thế?" Tần Phong hỏi.
 
 	Chu Lập lắc đầu: "Ninh Tắc Phong không phải như vậy, hắn rất thỏa mãn ở hiện tại loại tình huống này, có đầy đủ đội tàu bảo trì lại hải ngoại mậu dịch kiếm lấy nhất lớn lợi nhuận nhất thật là, chúng ta vị này Ninh đại công tử mặc dù đúng vậy ra tới biển khơi, nhưng mà càng coi trọng trên đất liền thổ địa."
 
 	"Một cái trên biển Giao Long con trai, rõ ràng càng nhớ nhung thổ địa, khó trách vị này Ninh lão gia càng ưa thích lão Nhị rồi." Tần Phong nở nụ cười.
 
 	"Đúng là Ninh đại công tử thế lực đã thành, hiện tại chỉ sợ là Ninh lão gia cũng không làm gì được hắn, nếu như cứng rắn đến, chỉ sợ Ninh thị gia tộc sẽ xảy ra vấn đề lớn, Ninh thị là một cái thuyền lớn, Ninh lão gia nếu như không nghĩ chiếc thuyền này chìm xuống, chỉ sợ cuối cùng vẫn không thể không khuất phục." Chu Lập lắc đầu nói: "Năm đó cùng lấy Ninh lão gia đi ra biển những người kia, hiện tại cũng đã thành đại phú ông, đại địa chủ, ở nơi nào còn có coi như năm nhuệ khí? Mà Ninh đại công tử đúng là như thế bắt được những người này, mới khiến cho Ninh lão gia không thể động đậy."
 
 	"Vị kia trong miệng ngươi Hà huynh?"
 
 	"Há, lại nói tiếp vị này cũng là trên biển nhân vật có tên tuổi, cũng là Ninh nhị công tử cậu, năm đó Ninh lão gia lão huynh đệ một trong. Đúng là như thế bởi vì là với hắn, lúc này mới khiến cho Ninh nhị công tử mẫu thân mặc dù không phải chính thê, tại Ninh gia địa vị thực sự không thấp.
 
 	Bất quá lần này, chỉ sợ vị này cái gì lão đệ là muốn táng gia bại sản." Chu Lập nói.
 
 	Tần Phong cười nói: "Lần này hộ vệ nhóm này đội tàu chính là vị này Hà lão huynh tư nhân ra?"
 
 	" rất có khả năng." Chu Lập nói.
 
 	Tần Phong nhếch miệng lên một vòng như có như không dáng tươi cười, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ có chút phập phồng gợn sóng xuất thần, thẳng đến Mã Hầu đưa ra hiện trong phòng: "Bệ hạ, vị kia Ninh nhị công tử đã tắm rửa sạch sẻ tốt rồi, nói muốn thấy Chu tướng quân !"
 
 	"Vậy thì mời hắn tới chứ, Mã Hầu, ngươi không có để lộ nội tình mà chứ?"
 
 	"Sao lại như vậy?" Mã Hầu cười nói.
 
 	"Chu Lập, như thế này ngươi trước theo chân bọn họ nói chuyện, nếu như bọn hắn hỏi ta, thì nói ta là trợ thủ của ngươi ah." Tần Phong nói."Người này có chút ý nghĩ suy nghĩ."
 
 	"Bệ hạ chẳng lẽ đối với người này cảm thấy hứng thú?"
 
 	"Ta càng đối với Ninh thị cảm thấy hứng thú !" Tần Phong mỉm cười nói: "Một cái có lớn như vậy trên biển thực lực gia tộc, một cái tại Sở quốc phía Nam có thật lớn danh vọng gia tộc, một cái cơ hồ đem Tuyền Châu trở thành nhà mình sản nghiệp gia tộc, ngươi không biết là rất có giá trị à?"
 
 	Chu Lập ánh mắt chớp động: "Bệ hạ là muốn khống chế hắn?"
 
 	" khống chế đừng nói tới, có lẽ có thể hợp tác." Tần Phong nói.
 
 	"Vậy mạt tướng liền minh bạch nên làm như thế nào !" Chu Lập cười nói.
 
 	Tần Phong đứng dậy đi ra ngoài, vừa lúc ở cổng chính gặp Ninh nhị công tử cùng cái kia lão Hà, khoan hãy nói, tắm rửa qua đi thay đổi một bộ quần áo Ninh nhị công tử thật đúng là một cái nhẹ nhàng tốt công tử, ít nhất bề ngoài so với chính mình thực sự tốt hơn nhiều, quả nhiên là người không thể xem bề ngoài, rất khó tưởng tượng như vậy một cái thoạt nhìn ôn tao nhã lịch sự người, lớn nhất mộng tưởng lại là làm một cái giết người phóng hỏa đánh cướp hải tặc.
 
 	Thấy vậy vị Ninh lão gia cường đạo gien, toàn bộ di truyền cho vị này Nhị công tử đây này! Tần Phong mỉm cười cùng Mã Hầu đi lên Thái Bình Hạm giáp bản.
 
 	"Chu thúc !" Vừa vào cửa, Ninh Tắc Viễn liền hai tay ôm quyền, vái chào tới đất."Ân cứu mạng, không dám nói tạ, Tắc Viễn chỉ có thể nhớ kỹ trong lòng, ngày khác chu thúc có phải dùng tới cháu địa phương, cháu tất nhiên không dám thoái thác."
 
 	Xông về phía trước một bước, đem Ninh Tắc Viễn đỡ lên, Chu Lập cười sang sảng nói: "Nhị công tử đây là nói chuyện gì đến, trước kia nào đó tại Ninh thị thời điểm, Nhị công tử đối với nào đó liền có nhiều chú ý đặt biệt, cỏn con này việc nhỏ, không đáng nhắc đến."
 
 	"Đối với Chu thúc mà nói là chính là việc nhỏ, nhưng đối với cháu mà nói, có thể là liên quan đến tính mạng ah !" Ninh Tắc Viễn hơi cười nói.
 
 	"Vậy cũng được, Nhị công tử, ngồi, Hà huynh, ngồi, ngồi xuống nói, ta đã phân phó phía dưới chuẩn bị rượu và thức ăn, buổi tối chúng ta thật tốt uống mấy chén, áp an ủi." Chu Lập thò tay nhường cho.
 
 	Hà Ưng sắc mặt có chút ngưng trọng, chỉ là nhẹ gật đầu, liền ngồi xuống, Ninh nhị công tử cũng là cười hi hi ngồi ở Chu Lập bên người, "Chu thúc, coi như lúc ngươi đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, ta còn tưởng rằng ngươi cho đại ca cấp cho tính kế, có thể về sau phát hiện nhà của ngươi người, còn có ngươi một ít bộ hạ cũ cũng đều đồng loạt không thấy, lại biết rõ Chu thúc ngài là khác mưu cành cây cao rồi, kỳ thật coi như lúc ngài cấp cho cháu nói một tiếng, chất mà nhất định sẽ cung kính đấy. Ngài không biết, bởi vì ngươi rời đi, phụ thân đúng là đại phát giận đấy."
 
 	Chu Lập mỉm cười, thầm nghĩ nếu là mình coi là thật theo lời ngươi nói làm như vậy, cái này sợ hiện tại mộ phần cỏ chỉ sợ đều dung mạo so với người cao.
 
 	Thấy Chu Lập chỉ cười không nói, Ninh nhị công tử lập tức liền vòng vo chủ đề: "Chu thúc là trên biển Giao Long, mặc kệ tới đó đều đại triển thân thủ, nhìn một cái ngài hiện tại, cái này hai chiếc cự hạm thật là hiếm thấy vô cùng. Thoạt nhìn còn mới xuống nước không lâu, Chu thúc đây là ở đâu ở bên trong phát tài rồi đột nhiên chính là cho tới cái này dạng hai tàu chiến hạm sao?"
 
 	Chu Lập cười nói: "Hai công tử, Ninh thị chiến hạm như vậy cũng không chỉ hai chiếc chứ?"
 
 	Nhị công tử sắc mặt có chút xấu hổ, "Chu thúc, trước tiên nói một chút về ngài đi, ta thật đúng là hiếu kỳ cực kì, trong nhà của chúng ta cái kia vạch trần sự tình, một lát nữa chúng ta lại chậm rãi trò chuyện chứ sao."
 
 	"Cũng tốt !" Chu Lập nhẹ gật đầu: "Khi đó ta rời đi, kì thực là ứng với trước kia một người bạn cũ chỗ mời, hắn nói có vị hùng tâm bừng bừng bằng hữu muốn thành lập một cái hạm đội, thuyền đều tạo ra rồi, nhưng không có thích hợp người chỉ huy, cho nên ta liền tới ngay rồi."
 
 	"Chỉ một lời mời, ngài chính là cả nhà đều đến, vị bằng hữu kia, thật đúng là không đơn giản ah !" Thà rằng hai công tử con ngươi đảo một vòng, nói.
 
 	"Cũng không có phức tạp như vậy, bởi vì vị bằng hữu kia chính là một cái đóng thuyền đấy." Chu Lập cười nói: "Ta đây hai tàu chiến hạm, Nhị công tử còn thấy vừa mắt?"
 
 	"Đâu chỉ là thấy vừa mắt?" Ninh nhị công tử nhìn xem lão Hà: "Cậu, ngài nói đúng không?"
 
 	" mặc dù chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, nhưng nhưng cũng biết, so với chúng ta Ninh thị ba tầng lầu thuyền cường đại rồi quá nhiều, đây vẫn chỉ là thuyền đơn vị. Những có kia vải bố che đứng lên đồ vật, nên là vũ khí công kích ah , nhưng đáng tiếc không thấy được, Chu huynh có thể hay không để cho ta đánh giá?" Lão Hà nói.
 
 	"Cái này thì không dám." Chu Lập cười nói.
 
 	"Vừa mới Chu thúc nói cái này là của ngài chiến hạm, có thể cái này một tàu chiến hạm tốn hao đúng là không nhỏ, theo ta được biết, Chu thúc chỉ sợ mua không nổi chứ?" Ninh nhị công tử nói.
 
 	"Ta đương nhiên mua không nổi, ta nói là của ta, nói là ta đối với cái này hai con thuyền là tuyệt đối quyền chỉ huy, tại đây trên biển, bọn hắn chính là thuộc về ta đấy." Chu Lập cười nói.
 
 	"Phía sau ngươi cái kia người là đồng hành của chúng ta?" Ninh nhị công tử chậm rãi hỏi "Theo ta biết, có năng lực tạo ra như vậy thuyền trừ chúng ta thà rằng thị, chỉ sợ cũng chỉ có Tề Quốc Bột Châu Chu thị đi à nha?"
 
 	"Nhị công tử không lo, ta ở đây Ninh thị ngay thời điểm, ở trên biển đúng là cùng Chu thị trải qua thật nhiều lần, bọn hắn không ít người nhưng cũng là chết ở trên tay của ta, ta vì bọn họ làm việc? Vậy không là muốn chết à? Ta đây hai tàu chiến hạm đều là xuất từ Đại Minh Thái Bình xưởng đóng tàu, đến nói phía sau ta vị kia ấy ư, ha ha ha, cùng Nhị công tử lý tưởng chênh lệch không nhiều lắm."
 
 	"Con đường của chúng ta không nhạt nhẻo ah !" Ninh nhị công tử nghe xong cười ha hả: "Từ lúc nào may mắn có thể cho cháu dẫn kiến một chút vị này hào kiệt sao?"
 
 	"Không có vấn đề, đằng sau ta vị này đó cũng là coi trọng nhất anh hùng hào kiệt." Chu Lập mỉm cười nhìn xem Ninh nhị công tử: "Nhị công tử lúc này đây xuất hành, dường như vấn đề không ít a, chỉ có lão Hà đi theo không nói, chiến hạm chủ lực đúng là một con thuyền cũng chưa hề đi ra, cái này cũng không lớn phù hợp lẽ thường."
 
 	Nhị công tử thần sắc ảm đạm.
 
 	Một bên lão Hà hắc một tiếng, "Tắc Viễn, đây cũng có cái gì tốt dấu diếm, lão Chu đưa ra tự nhiên Ninh thị, trong nhà chúng ta cái kia chút chuyện, hắn còn không rõ ràng lắm à? Công tử chuyến này đi xa, vốn nên có một chiếc chiến hạm chủ lực đi theo, có thể coi là thật đúng dịp cực kì, ba chiếc chiến hạm chủ lực, hai chiếc tại đại tu, mặt khác một con thuyền rõ ràng tại tới gần trước khi lên đường vài ngày, chạm đá ngầm san hô, long cốt bị hao tổn, không có mấy tháng, căn bản là không sửa được."
 
 	Quả là thế, Chu Lập gương mặt vẻ hiểu rõ. Đây là đào một cái hố cấp cho Nhị công tử nhảy lên.
 
 	Lão cái gì điềm nhiên nói: "Càng khiến người ta không nghĩ tới là, lúc này đây hải tặc phục kích, cũng không phải là đột nhiên nảy lòng tham, mà là có tổ chức, có dự mưu một lần phục kích . Chúng ta đi thời gian, tuyến đường, Tổ Lợi tên vương bát đản này, biết được rõ ràng minh bạch."