Chương 1481:  Lần đầu xuất hiện sinh hóa vũ khí
 
 	Ưng Chủy Nham làng có tường xây quanh toàn bộ hết hình liền như là một cái giương cánh bay lượn Đại điểu, thân thể trụ cột bộ phận ngăn ở giữa hai ngọn núi không tới 50m rộng khe hở giữa, đem cái này duy nhất một con đường đưa cho phong đến sít sao, hai bên phù hợp trại là xảo diệu kết hợp được hai bên sơn thể, khảm khảm ngay tại giữa sườn núi, dùng núi này ở giữa đặc hữu màu xanh đá lớn xây công sự nhét, ngay tại muốn đầy khắp núi đồi tuyết trắng bên trong, dị thường dễ làm người khác chú ý, hơn nữa phi thường xinh đẹp, nén lòng mà nhìn xem lần hai.
 
 	Phòng thủ sâm nghiêm Ưng Chủy Nham làng có tường xây quanh đối với người công kích mà nói, tuyệt đối là một cơn ác mộng, bởi vì địa thế quan hệ, chỗ này có tối đa nhất hơn mười thước cao kiến trúc đối với người công kích mà nói, lại giống như có cao hai mươi, ba mươi mét bộ dáng, lớn như vậy chênh lệch, chính là Trung Nguyên rất lớn ao lớn cũng căn bản là không có cách với tới. Là trọng yếu hơn là, cái hai cái vươn đi ra cánh, trực tiếp công kích ngươi với không tới, bỏ mặc không quan tâm lời nói, ngay tại ngươi công kích ngay thời điểm này, bọn hắn đến từ hai bên đả kích, đem để cho ngươi tránh cũng không thể tránh.
 
 	Nghe nói qua Ưng Chủy Nham nguy hiểm, nhưng thật khi thấy chỗ này công sự nhét ngay thời điểm này, lo lắng Quan Chấn nhất định phải tự mình theo tới áp trận Hà Ưng không khỏi bộ mặt đen thui, "Như vậy nơi hiểm yếu tại chổ đó, rõ ràng cũng có thể để cho Biện Vô Song phá được, Chu Tế Vân phái ở chỗ này thủ vệ tướng lãnh, thật đúng là một một nhân tài ah."
 
 	"Không có không công nổi thành lũy." Quan Chấn cũng đang ngó chừng cái này tòa pháo đài nhìn, trên mặt thì không có Hà Ưng trong mắt cái phần trầm trọng, thoạt nhìn ngược lại còn rất nhẹ nhàng."Đây là bệ hạ nói, nơi hiểm yếu thành lũy bắt đầu xây dựng chính là cho người công phá."
 
 	"Có cái gì biện pháp?" Hà Ưng có chút vô kế khả thi, nhìn xem Quan Chấn hỏi."Còn có a, bệ hạ coi là thật đã từng nói qua nói như vậy?"
 
 	Quan Chấn cười nói: "Thật sự đã từng nói qua." Đừng nhìn Quan Chấn chỉ là Thủy sư lục chiến đội tướng lãnh, so với Hà Ưng cấp bậc thấp hơn, nhưng hắn năm đó, có thể là từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong đi ra ngoài, là Tần Phong thân vệ tới một, cũng là năm đó đám kia thân vệ ngay tại Thủy sư bên trong phát triển tốt nhất một cái.
 
 	"Biện Vô Song mặc dù có thể phá được nơi này, chỉ là bởi vì chu bộ binh quá mức với buông lỏng, chu bộ binh ngay tại Lộ Châu chiến thắng liên tục, bọn hắn cũng liền quên hồ cho nên, lại nói tiếp, Biện Vô Song lúc này đây, lừa gạt có thể không chỉ là bọn hắn một nhà, hắn là lừa gạt rồi mọi người chúng ta. Cái tên này, thật lợi hại !" Quan Chấn cười nói.
 
 	"Là lợi hại." Hà Ưng thở dài một hơi: "Hiện tại ta quan tâm là, thế nào đánh? Biện bộ binh cũng không giống như quên hết tất cả chu bộ binh, bọn họ ánh mắt trừng to lắm, ta dám nói, trời vừa sáng, bọn hắn liền sẽ phát hiện chúng ta, địa phương quỷ quái này, bị bọn hắn một làm, ngay cả một ẩn thân phương cũng không nhìn thấy."
 
 	"Bắt trước hai cái này cánh, Hà Tướng quân, ngươi chỉ là một cái, ta một cái, chúng ta một người một cái." Quan Chấn nói.
 
 	Hà Ưng trợn to mắt nhìn Quan Chấn, tựa hồ đang nhìn xem một giấc mộng nghệ người, "Ngươi nói cái gì? Hai người chúng ta đơn thương độc mã đi lên?"
 
 	"Người đi nhiều hơn cũng vô ích à?" Quan Chấn cười tủm tỉm nói.
 
 	"Hai cái này cánh phía trên chỉ sợ không có thể thấp với năm trăm người, hai người chúng ta đi lên, vậy nên thật trả lời một câu lời nói,
 
 	Bánh bao thịt đánh chó." Hà Ưng xem xét Quan Chấn một lời.
 
 	Quan Chấn một lát nữa nhẹ nhàng vời đến một tiếng, hai tên lính chạy vội tới.
 
 	"Thứ đồ vật lấy ra." Quan Chấn nói.
 
 	Hai tên lính buông vác trên lưng lấy rương hòm, cẩn thận từng li từng tí phóng tới mặt đất cái này ở trên, mở nắp rương ra, Hà Ưng thấy bên trong, lảnh đạo Tề Tề tất cả mã lấy hơn mười cái lưu ly bình nhỏ, mỗi khi chiếc lọ ở bên trong cũng cải trang ước chừng nửa bình nước.
 
 	"Đây là cái gì đồ chơi vậy?" Hà Ưng kinh ngạc hỏi.
 
 	"Hung hiểm hết sức thứ đồ vật." Quan Chấn thấp giọng nói."Đây là Trữ Thống lĩnh lại đi lúc này lặng lẽ để cho ta khép lại. Vốn cho là hắn khả năng phái không khá hơn công dụng, nhưng không thể tưởng được, ở chỗ này liền có thể dùng tới rồi."
 
 	"Ta thế nào không biết?" Hà Ưng hơi có vẻ kinh ngạc, bàn về cùng Ninh Tắc Viễn quan hệ, hắn có thể so sánh Quan Chấn muốn gần hơn nhiều.
 
 	"Cái đồ vật này a, có năng lực không dùng hay là không dùng tốt, cho nên đây này, người biết liền càng ít càng tốt rồi." Quan Chấn không hiểu cười cười.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái gì?"
 
 	"Đây là từ Thư Uyển thư đại sư chỗ đó lấy được đấy." Quan Chấn nói: "Thư đại sư nhờ Trữ Thống lĩnh ngay tại hải ngoại cho hắn tìm một cái chút ít tương đối hiếm vị thuốc tài, thống lĩnh phí hết nhiều sức lực đưa cho thư đại sư làm đủ, đã có cái này giao tình, cho nên Trữ Thống lĩnh liền cùng thư đại sư cầu những vật này tới."
 
 	"Độc?" Hà Ưng đương nhiên biết rõ Thư Uyển mặc dù là Đại Minh Y Học Viện Phó viện trưởng, xưa nay làm đều là như thế cứu tánh mạng người việc, nhưng ở dụng độc một trên đường, trình độ rất sâu.
 
 	"Cực kỳ kinh khủng." Quan Chấn nhổ ra bốn chữ, "Trữ Thống lĩnh mang theo ta Tằng ở trên biển thí nghiệm qua được một lần, hắc hắc, cải trang một thuyền mèo a cẩu ah khỉ con ah lang a, thoáng qua giữa, một cái cũng không có sống sót."
 
 	Hà Ưng rùng mình một cái, "Thế nào dùng?"
 
 	"Dùng cực kỳ đơn giản." Quan Chấn cầm lên một cái bình nhỏ, "Đánh nát là tốt rồi. Bên trong loại chất lỏng này một bạo lộ ra, lập tức liền biến thành hơi nước."
 
 	Nói đến đây, Quan Chấn trên mặt hơi biến sắc.
 
 	Hà Ưng cũng là sắc mặt đại biến: "Nếu là có gió lời nói, làm thế nào?"
 
 	"Chỗ bằng vào chúng ta muốn tìm chính xác cơ hội, ở một cái gió cực vi tiểu dưới tình huống mới có thể sử dụng." Quan Chấn từ trong lòng ngực móc ra cái khác bình nhỏ tử, từ trong ở bên trong móc ra mấy cái viên thuốc, lần lượt hai quả đưa cho Hà Ưng: "Thời điểm công kích ngậm một viên, một ngày phát hiện không đúng, lập tức cắn nuốt phục tùng, một viên khác chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	"Công kích khuôn mặt có bao nhiêu lớn, trong núi này hướng gió nói không được, nhỡ ra hướng chúng ta bên này thổi tới đây chứ? Phía sau còn bên trên nhiều như vậy binh sĩ sao?"
 
 	"Bọn hắn cũng đều chuẩn bị có giải dược, hai cái này cánh bị khảm ngay tại sườn núi ở bên trong, bị gió ảnh hưởng nhỏ, đoán chừng lực sát thương rất lớn, tỏ khắp đi ra bị núi gió thổi qua, đến bọn hắn nơi này, nguy hại sẽ rất nhỏ. Ngược lại là chính giữa cái đoạn tường thành, chỉ sợ hiệu quả có hạn, chỗ đó ngay tại đầu gió tới bên trên."
 
 	"Chỉ muốn bắt lại hai cái này cánh, chính giữa khu vực tường thành tính là cái đếch ấy a, chúng ta ngay tại hai cái này trên cánh dùng đá tảng đập vỡ cũng đập chết bọn hắn." Hà Ưng nói.
 
 	"Ngài trái ta phải." Quan Chấn liếc một cái trên sườn núi hai cái triển khai cánh, nói.
 
 	"Được!"
 
 	Phân phối hai người phương hướng công kích, Quan Chấn lại gọi tới vài tên quan quân, thấp giọng phân phó vài câu, vài tên quan quân liên tục gật đầu, sau đó quay người rời đi.
 
 	Hà Ưng cùng Quan Chấn hai người tu vi võ đạo cũng cực kỳ cường hãn, đối với binh lính bình thường mà nói hiểm trở vách núi, đối với hai người bọn họ mà nói, ngược lại là một bữa ăn sáng, hai người một trái một phải tách ra, rất nhanh sẽ biến mất ở rồi trong bóng tối.
 
 	Ước chừng thời điểm chung về sau, Quan Chấn xuất hiện ở bên phải đại cánh làng có tường xây quanh đầu trên, đem chính mình giấu ở một đống đá vụn bên trong, cố ý trùm lên trắng như tuyết áo choàng, khiến cho hắn cùng với cảnh sắc chung quanh hồn nhiên nhất trí, hắn lẳng lặng yên nằm rạp trên mặt đất, nhìn xem dưới khuôn mặt cách đó không xa cái làng có tường xây quanh phía trên cờ xí trong gió tung bay.
 
 	Mặc dù là ngay tại trong đêm, nhưng làng có tường xây quanh phía trên vẩn tiếp tục đèn đuốc sáng trưng, nhiều đội binh sĩ qua lại tuần tra, không tính bây giờ còn đang nghỉ ngơi, tỏa sáng là bây giờ còn đang trại tường phía trên hoạt động, liền có gần hai trăm người.
 
 	Bên phải cái này đại cánh công sự nhét bên trong biện bộ binh binh sĩ, chỉ sợ không phía dưới năm trăm người, bên trái cũng nên cho là số này, cứ tính toán như thế tới, chính giữa cái kia làng có tường xây quanh, nên lưu lại đóng quân rồi ngàn người tả hữu.
 
 	Bắt không được hai cái này công sự nhét, muốn đánh hạ Ưng Chủy Nham, chính là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm trôi qua, chân trời chậm rãi lộ ra màu trắng bạc, gió cũng thời gian dần trôi qua nhỏ lại, trên tường thành binh sĩ thời gian dần trôi qua nhiều hơn, thoạt nhìn, bọn họ là muốn tiến hành giao tiếp đổi ca.
 
 	Quan Chấn giương mắt nhìn về phía đối diện cái nhánh đại cánh, lại cái gì cũng không có thấy, Hà Ưng giấu rất khá, hắn lúc này người từng trải, đã làm hải tặc, cái này nghĩ đến là của hắn sở trường trò hay.
 
 	Quan Chấn nhếch miệng nở nụ cười, tung bay cờ xí hoàn toàn rủ xuống, trại tường trên đỉnh người càng ngày càng nhiều rồi, thoạt nhìn là không sai biệt lắm toàn bộ ra rồi, hắn lại cũng không có chút nào do dự, từ chỗ ẩn thân đột nhiên đứng thẳng lên, nhảy lên nhảy tới trên một tảng đá, hai tay tới ở giữa đều nắm một cái lưu ly bình tử, dùng hết khí lực toàn thân hướng về phía dưới chật ních con người trại tường ném dưới đi.
 
 	Hắn vừa mới hiện thân, phía dưới liền lập tức có người phát hiện hắn, cảnh báo thanh âm lập tức ngay tại trại tường phía trên vang lên, xoáy mặc dù có vèo vèo mũi tên nhọn bắn tới.
 
 	Hai cái cái chai ném ra bên ngoài, Quan Chấn không có chút nào tại nguyên chỗ dừng lại, giống như một cái con vượn giống như bình thường ngay tại vách núi tiễu cánh tay cái này bên trên nhảy lên bôn tẩu, trong tay càng không ngừng đem đặt ở bên hông cái chai rút, ném xuống, nơi hắn đi qua, từng nhánh mũi tên lông chim ngay tại trong chớp nhoáng này đã là cắm đầy, hiển nhiên tại phía dưới, có một tiễn pháp trình độ cực cao người lão luyện.
 
 	Trước hết hai cái lưu ly bình rơi xuống phía dưới, một cái nện ở trên cổng thành, cái khác lại vừa đúng hướng về trong đám người, một tên binh lính nhảy lên, trong tay tấm chắn mở ra, phịch một tiếng, hai cái lưu ly bình lập tức trở nên hiếm tan tành, một đoàn sương mù màu xanh lập tức liền trong không khí dâng lên.
 
 	Quan Chấn không có xa đi xem riêng mình thành quả chiến đấu, bởi vì cái kia cao thủ bắn cung chính đuổi theo hắn một mũi tên một mủi tên cuồng xạ, hắn không ngừng nhảy lên tránh né lấy, đem cắm ở ngang hông mười mấy cái chai toàn bộ ném xuống, cái này mới xem như thở phào được một hơi, thủ đoạn đảo lộn, từ bên hông rút đao ra đến, quay người, tát một tiếng, đem một cái tìm thân thể mà đến mũi tên lông chim trảm bẻ gãy.
 
 	Tận đến giờ phút này, hắn mới cuối cùng đã có ta xa đi liếc một cái phía dưới đại cánh.
 
 	Cùng lúc đó, cái kia đuổi theo tới tiễn đạo cao thủ cũng đình chỉ đuổi theo bước tiến của hắn , tương tự một lát nữa nhìn xuống phía dưới nhét bức tường.
 
 	Một tầng thật mỏng sương mù màu xanh ngay tại trên tường thành phiêu đãng, lờ mờ có thể trông thấy phía dưới tình huống, không riêng gì Quan Chấn, cả kia cái tiễn đạo cao thủ cũng đều ngây dại.
 
 	Vừa mới còn khắp nơi là con người trại tường ở trên, hiện tại đã không có người đứng, hoành bảy dựng thẳng vào té trên mặt đất, giống một điều điều giòi bọ, cung lấy thân người, thống khổ giãy dụa.
 
 	Tên kia tiễn đạo cao thủ bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt trở nên đỏ như máu, quát to một tiếng liền hướng Quan Chấn đánh tới. Quan Chấn cười ha ha, tạp sụp đổ một âm thanh cắn nát ngậm tại trong miệng dược hoàn, nắm chặt đao đem, hướng về kia người đánh tới.
 
 	Trong mũi truyền đến một cổ vô cùng nhạt nhẻo mùi thơm, trong đầu hơi hơi có chút mắt hoa, Quan Chấn vội vàng lại nuốt một cái nước bọt. Còn không có đợi đến hắn phốc đến người kia trước mặt, người nọ nhảy lên thật cao thân hình lại đột nhiên một cái ngã lộn nhào hết rơi xuống phía dưới, cho dù là bọn họ hai người chỉ là nhận lấy một lấm tấm dư âm, nhưng cũng đủ làm cho một tên cao thủ võ đạo bỏ mạng.
 
 	Quan Chấn đứng vững thân hình, nhìn về phía đối diện khác một cái đại cánh, chỗ đó, cũng bị một hồi nhàn nhạt sương mù màu xanh bao phủ lấy, mà hiện ra thân hình Hà Ưng, giờ phút này cũng đang ngây ra như phỗng nhìn phía dưới.