Chương 1662:  Cuộc hành trình về hướng Tây (8 )
 
 	Nói đến một lần này nạn hạn hán, Tần Phong cũng liền không thể làm gì.
 
 	"Ông trời già sự tình, chúng ta có thể một chút biện pháp cũng không có. Bất quá đã chúng ta không cách nào giải quyết trước mắt khốn cảnh, vậy nhất định phải muốn đối mặt với tương lai, đối với tương lai, ngươi có cái gì quy hoạch?"
 
 	Nghe được Tần Phong như thế một lời, Nhạc Khai Sơn ánh mắt lóe lên một tia dị sắc, xem ra nếu như Sầm Châu coi là thật đã xảy ra bạo loạn lời nói, hoàng đế là không sợ với đại khai sát giới đấy. Dưới mắt Doanh Châu các nơi viện binh cách nơi này chỉ kém mấy ngày lộ trình, cho dù bạo phát nhiễu loạn, Sầm Châu quận thành chỉ cần ủng hộ mấy ngày, liền có thể...vân..vân... Viện quân sẻ đến rồi.
 
 	Bất quá Nhạc Khai Sơn thật là không muốn xảy ra chuyện như vậy, Sầm Châu vốn không nhân khẩu xói mòn nghiêm trọng, hiện tại toàn bộ châu quận, đại khái cũng chỉ có không tới hai trăm ngàn người, lại cứ địa vực còn rất bao la, nhân khẩu chưa đủ là hắn gặp phải vấn đề trọng đại, mà vấn đề này, nói cho cùng còn là năm đó Minh quốc kinh lược Tần quốc lúc này mang đến sau di chứng. Nếu như lại giết một trận lời nói, Sầm Châu sau này chỉ sợ muốn thật không người.
 
 	"Bệ hạ, thần tới Sầm Châu sau đó, cặn kẽ đọc qua rồi Sầm Châu châu chí." Nhạc Khai Sơn sắp xếp lại suy nghĩ, nói:" Sầm Châu nạn hạn hán, cũng không phải thỉnh thoảng mới phát sinh, nhất gần trong vòng mười năm, mỗi khi ba năm tả, hữu, liền sẽ đụng phải được một lần, chỉ là lúc này đây đặc biệt kịch liệt mà thôi. Thiếu nước, là Sầm Châu từ xưa mà đến liền tồn tại một cái vấn đề, cho nên thần lúc này đây nói lên xây dựng lại một cái kênh đào, cùng lúc không phải là bởi vì một lần này nạn hạn hán mà tạm thời nhô ra chủ ý, mà là nghĩ sâu tính kỹ kết quả. Cũng chỉ có như vậy, khả năng một lần nhọc nhằn nhưng vĩnh viễn an nhàn giải quyết Sầm Châu vấn đề."
 
 	Tần Phong hơi khẽ gật đầu một cái, ý bảo Nhạc Khai Sơn nói tiếp.
 
 	"Sầm Châu mặc dù thiếu nước, nhưng nơi này, cũng không phải một cái chính thức hai bàn tay trắng địa phương." Nhạc Khai Sơn thoáng có chút hưng phấn lên:" Sầm Châu khu vực phía Tây tới gần đại mạc, tự nhiên điều kiện xác thực tương đối ác liệt, nhưng hướng đông mà đến, tự nhiên điều kiện tiếp xúc rất là biến hóa, thần thậm chí cho rằng có thể dùng phì nhiêu để hình dung, chỉ cần có nước, một thiết thực liền sẽ cải biến. Bệ hạ, thần dám ở trước mặt ngài lập nhiều quân lệnh trạng, sửa chửa đã thông điều này kênh đào, nhiều nhất năm năm, thần liền có khả năng đem Sầm Châu đưa cho bệ hạ xây xong Tây Bộ Giang Nam, để trong này gạo và mì không thiếu, dưa và trái cây tràn ngập."
 
 	"Ngươi ngược lại là có lòng tin !" Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, là chính một phương, vì nước dân chăn nuôi, nếu như ngay cả chút lòng tin này cũng không có, vậy còn không như sớm cáo lão hồi hương tốt, miễn cho lầm địa phương, lầm dân chúng, cuối cùng nhất lầm chính mình." Nhạc Khai Sơn ngạo nghễ nói.
 
 	"Nói hay lắm. Có một chút quan viên không cầu vô công, chỉ cầu không có sơ suất, tâm tính như vậy phát ra cái gì có thể tạo phúc vạn dân, quan viên như vậy, cũng là Đại Minh của chúng ta bước tiếp theo đem muốn dọn dẹp đối tượng, vô công tức là qua." Tần Phong gõ bàn một cái nói, nói.
 
 	Đối với triều đình chính sách, Nhạc Khai Sơn cùng lúc không xen vào, mà nói tiếp:" bệ hạ, mặc dù là Sầm Châu Tây Bộ, cũng không phải là hai bàn tay trắng ah." Nói đến đây, hắn xông lên tuy nhiên đứng lên, chạy đến sân một góc, chỗ đó dưa mạn uốn lượn, màu xanh biếc dạt dào, Nhạc Khai Sơn ngay tại một mảnh lá xanh bên trong khuấy động trong chốc lát, rõ ràng từ đó hái một cái bích lục dưa hấu đi ra, hai tay bưng lấy đỉnh đỉnh đi tới, hiến bảo tự đặt lên bàn." Bệ hạ, Sầm Châu Tây Bộ tới gần đại sa mạc, nhưng mà thừa thải hai món khác, một món trong đó chính là cái này Sầm Châu dưa, một phương khí hậu dài một phương nhân vật, sinh một phương coi như bảo bối, lời này thật là không có nói sai, cái này Sầm Châu dưa, bởi vì này ở bên trong cấu tạo và tính chất của đất đai quan hệ, cũng bởi vì nơi này ánh sáng mặt trời quan hệ, so với Đại Minh những địa phương khác sinh trưởng cái hoàn toàn không thể so sánh nổi."
 
 	Mã Báo Tử đứng ở một bên nghe được Nhạc Khai Sơn nói được ăn ngon như vậy, nhịn không được xông tới, lập chấp chưởng như đao, ngay tại dưa bên trên hư họa vài cái, xoẹt kéo một tiếng, một cái cho thật tốt dưa, lập tức liền chia làm chỉnh chỉnh tề tề tám mảnh, màu đỏ thịt quả, màu đen quả hạt hiện ra ngay tại trước mặt mọi người, một cổ hương vị ngọt ngào lập tức ngay tại sân nhỏ ở bên trong tràn ngập ra.
 
 	Tần Phong cười cầm lấy một khối, " đến, cũng thường thường, nhìn chúng ta một chút Nhạc Quận thủ da trâu thổi trúng lớn không lớn?"
 
 	Thổ nhưỡng, vị ngọt, dư vị thật dài, Tần Phong tinh tế thưởng thức một phen, hài lòng gật đầu, Nhạc Khai Sơn đích xác không có đồ mặt dầy, nhìn nhìn lại Mã Báo Tử, tám khối phía tây khối, hắn ngược lại chỉ có một mình tiêu diệt sáu khối, khóc như mưa thoáng cái liền ăn xong rồi,
 
 	Còn ý nghĩ vẫn còn không đủ nhìn hướng một mảnh kia dưa.
 
 	"Đáng tiếc là, năm nay khô hạn quá tệ hại, Sầm Châu dưa cũng cơ bản cuối thu rồi, thần khu nhà nhỏ này ở bên trong, bởi vì có miệng cái giếng sâu, cũng vẫn có thể bảo đảm bọn hắn thành thục." Nhạc Khai Sơn thở dài nói." Cái này dưa chẳng những thích ăn, càng đẹp mắt, nếu như những vật này có thể bán được Đại Minh bản thổ, tất nhiên giá trị con người gấp trăm lần ah."
 
 	Tần Phong lắc đầu nói:" dưa và trái cây không tốt bảo tồn, lộ trình quá mức với xa vời."
 
 	"Cho nên thần nói muốn sửa chửa một cái kênh đào. Như vậy, chúng ta liền có khả năng đem ở bên trong đặc sản thông qua đường thủy vận chuyển về Ung Quận, Hổ Lao to như vậy, mà...vân..vân... Điều này kênh đào sửa chửa xong đang lúc,  ta nghĩ Đại Minh Quỹ Đạo Xa cũng tất nhiên thông đã đến những địa phương này, lại thông qua Quỹ Đạo Xa tiến vào Đại Minh bản thổ, tất nhiên sẽ là Sầm Châu mang đến phong phú thu nhập."
 
 	Nói đến đây, Nhạc Khai Sơn lại đi hái được một cái dưa đến, đặt lên bàn.
 
 	Tần Phong nâng lên cái này so với phổ thông dưa hấu khoảng nhỏ một chút nửa Sầm Châu dưa, phóng ở trước mắt tinh tế quan sát, óng ánh thấu cạo, đương nhiên là chẳng những thích ăn, hơn nữa trông rất đẹp. Bề ngoài thật tốt.
 
 	"Nếu như ở trên mặt này in lại một ít chữ, chỉ sợ giá bán còn có thể cao một chút." Buông dưa, hắn cười nói.
 
 	"Ấn chữ, điều nầy sao ấn chữ?" Nhạc Khai Sơn cảm thấy lẫn lộn mà hỏi thăm.
 
 	"Đơn giản." Tần Phong nói:" đơn giản nhất dùng một trang giấy là được, trên giấy viết lên như là Phúc Lộc tuổi thọ hoan hỷ...vân..vân... Chữ, cắt bỏ, sau đó đem bọc giấy ngay tại rút lui ở trên, bởi vì bọn họ tiếp nhận ánh mặt trời chiếu cường độ không giống nhau,...vân..vân... Dưa thành thục sau đó, những chữ này liền một cách tự nhiên mà in vào rồi, ngươi suy nghĩ một chút, như vậy một ít gì đó vận đến Đại Minh bản thổ, có phải hay không có thể càng đáng giá?"
 
 	Nhạc Khai Sơn trừng to mắt nhìn xem phía trước mặt dưa, sau nửa ngày mới liên tục gật đầu khen:" bệ hạ đương nhiên là kỳ tư diệu tưởng, để cho người ta bội phục."
 
 	"Ngươi vừa mới nói có hai bảo vật, còn có một cái khác là cái gì?"
 
 	"Còn có một cái nữa là cây táo." Nhạc Khai Sơn nói:" đồng dạng sinh ra từ với Sầm Châu Tây Bộ, chẳng những thích ăn, càng là một mặt hảo dược tài. Tây Bộ mặc dù không bằng Sầm Châu Đông Bộ thổ địa phì nhiêu, nhưng hai thứ đồ này, liền đủ để cho bọn hắn thoát khỏi nghèo khó, hiện tại thần nghĩ, chính là thế nào giải quyết Sầm Châu thiếu nước cùng với vận lực vấn đề."
 
 	Tần Phong trầm ngâm một lát, nói:" ngươi nói sửa chửa kênh đào, cùng lúc không phải là không thể đi, nhưng bây giờ có hai vấn đề, cái thứ nhất, là tài lực vấn đề, đây là một cái hạo lớn công trình a, cần có phí tổn, là một cái rất con số kinh khủng, hơn nữa không chỉ là tiền, còn dính đến sức dân vấn đề, dính đến ven đường nhiều châu quận hài hòa vấn đề, ngươi Sầm Châu một nhà quả quyết thì không cách nào một mình tiến hành."
 
 	"Chính vì vậy, thần mới lên sách mời triều đình chủ trì cái này đại công trình." Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Chính Sự Đường định ra sau này mấy năm phát triển quy hoạch, là trọng điểm đến đỡ Sở a, ngươi cũng biết, Sở vốn giàu có và đông đúc, nhưng ở chúng ta mấy năm này tận lực đánh tấn công phía dưới, nơi đó kinh tế rớt xuống ngàn trượng, nhưng chỉ cần thêm chút đến đỡ, Sở liền có thể ngay tại thời gian cực ngắn bên trong khôi phục thực lực nhất định, cùng với mới bắt đầu phụng dưỡng cha mẹ triều đình. Điểm này, ngươi có thể đã hiểu?"
 
 	"Thần dĩ nhiên là hiểu." Nhạc Khai Sơn có chút uể oải.
 
 	"Cho nên hai năm qua, triều đình là vô lực hướng tây tiến về phía trước đại quy mô đầu tư." Tần Phong gõ bàn một cái nói, " ngươi phát triển bản địa kinh tế nguyện vọng ta hiểu, nhưng hướng triều đình nhất định phải cùng với toàn cục cân nhắc, cùng Tề Quốc tranh bá, có lẽ ngay tại thật lâu sau đó, có lẽ liền vào ngày mai bộc phát, chỗ bằng vào chúng ta là chỉ tranh sớm chiều, Chính Sự Đường muốn trong thời gian ngắn nhất để cho Đại Minh trên thực lực một cái tân bậc thang, mà phía tây đấy, đầu tư lớn, thấy hiệu quả chậm, tất nhiên cũng bị hướng hàng sau. Kỳ thật Chính Sự Đường ngay tại mấy năm này đối với các ngươi như vậy châu quận, chỉ có một yêu cầu, chính là ổn định là đủ."
 
 	"Bệ hạ, không giàu khó có thể bình an ah ! Kể từ đó, phía tây cùng những địa phương khác chênh lệch càng lúc càng lớn, nhân viên xói mòn có thể càng lúc càng nghiêm trọng, nước hướng chỗ thấp lưu, người đi cao chỗ đi, thần lấy cái gì mà nói phục tùng bọn hắn ở lại Sầm Châu? Đợi đến lúc triều đình quay đầu thống trị phía tây ngay thời điểm này, chỉ sợ phía tây đã sớm hoang vu người ở rồi."
 
 	Tần Phong trầm mặc một hồi:" vừa mới ta nói, chỉ là vấn đề thứ nhất, còn có vấn đề thứ hai, nhân lực vấn đề, ngươi Sầm Châu hiện tại có dân bất quá hơn hai mươi vạn, lớn như vậy khắp toàn bộ châu quá trình, ngươi như thế nào khai triển,mở rộng? Từ đâu mà đến nhân lực?"
 
 	Nhạc Khai Sơn hít vào một hơi thật dài, Tần Phong nói vấn đề, hắn tự nhiên đều có chỗ cân nhắc, trên thực tế, cùng với một quốc gia mà nói, Chính Sự Đường chỗ định ra quốc sách, là không có vấn đề gì cả, cũng là dưới mắt đối với Đại Minh có lợi nhất, nhưng bây giờ hắn thân là Sầm Châu Quận thủ, tự nhiên muốn là Sầm Châu mưu phúc lợi, như thế nào triều đình đại phương hướng không thay đổi dưới tình huống, cùng với trong khe hở tìm được cơ hội, chính là hắn đến Sầm Châu sau đó vẩn luôn ở chổ này suy tính vấn đề.
 
 	"Bệ hạ, liên quan đến vấn đề tiền bạc, thần nhưng thật ra là có chút ý tưởng đấy." Hắn gằn từng chữ nói." Còn muốn mời bệ hạ chỉnh sửa."
 
 	"Nói một chút coi."
 
 	"Chỉ nhìn một cách đơn thuần tổng thể tài chính, dĩ nhiên là mức cực lớn làm cho người khác có tuyệt vọng cảm giác, nhưng đem hắn chia thành từng phần mấy cái giai đoạn, tựu cũng không khủng bố như vậy rồi, hiện tại, chúng ta cần phải, chỉ là một bút tài chính khởi động mà thôi." Nhạc Khai Sơn nói:" chuyện cụ thể, cụ thể phân tích, thần biết rõ Đại Minh của chúng ta là không tồn tại lao dịch cái này nói một cái, cũng là triều đình trả tiền mua sắm, nhưng ở Sầm Châu, nhưng có thể coi là chuyện khác, chúng ta có thể dùng công nhân đại giúp, động viên nơi này dân chúng tới tự mình động thủ, năm nay Sầm Châu cuối thu đã thành kết cục đã định, sang năm muốn hợp dựa vào triều đình cứu tế, cùng hắn để cho dân chúng uổng công hưởng thụ những thứ này cứu tế không bằng để cho bọn hắn dùng khí lực để đổi. Nói cách khác, chúng ta chỉ cần dùng một bộ phận lương thực, liền có thể đổi lấy vô số lao động."
 
 	"Đây là thứ nhất, thứ hai, Sầm Châu lao động khan hiếm, kỳ thật cũng không chỉ là Sầm Châu, Doanh Châu to như vậy đồng dạng tồn ngay tại vấn đề này,  ta nghĩ mời bệ hạ hạ chỉ, Đại Minh bản thổ, cùng với Sở...vân..vân... Trong ngục giam giam giữ những cũng không phải là kia tội ác tày trời gia hỏa, cũng có thể toàn bộ sung quân đến chúng ta những địa phương này tới biên bảo đảm, giáo dục lao động. Cái này dạng, cũng chỉ cần dùng số ít tài chính liền có thể đổi lấy vô số lao động."
 
 	"Nói tiếp đi !" Tần Phong cảm thấy hứng thú.
 
 	" Ngoài ra, thần cùng với Thiết Lộ Thự phát triển quỹ đạo chuyện xe tới ở bên trong lấy được rồi dẫn dắt, đã Quỹ Đạo Xa có thể tiến cử tư nhân, cái này nhánh kênh đào, chúng ta tại sao không có thể tiến cử tư nhân đâu rồi?"
 
 	"Cái này không ổn." Tần Phong lắc đầu nói:" Quỹ Đạo Xa bên trên tiến cử tư nhân, nhưng là chỉ cho phép bọn hắn xây dựng lại nhánh phụ, trụ cột tuyến là tuyệt không cho bọn hắn chen chân, bởi vì này là phải thu lệ phí, ngươi điều này chuyên chở trên sông, dẫn vào tư nhân, đến lúc đó chuyên chở trên sông tỏa sáng ngay tại thiết tạp thu phí, vậy cũng được cái gì bộ dáng?"