Chương 1725:  Hỏa pháo trong tầm bắn
 
 	Đuôi pháo so với đầu hạm chủ pháo muốn nhỏ hơn không ít, nhưng vẫn tuy nhiên uy lực cực lớn, Kim Cảnh Nam cùng Cảnh Tinh Minh hai người đã sớm bỏ rơi bên người nâng phủ bọn họ vệ sĩ, con mắt không chuyển con ngươi nhìn chằm chằm xa xa đảo nhỏ vô danh bên trên bạo tạc nổ tung.
 
 	"Quẹo phải chín mươi, phải mạn thuyền hỏa pháo chuẩn bị." Thu Đông Dã thanh âm không nhanh không chậm đang lúc mọi người vang lên bên tai. Thí nghiệm tàu chiến tại nguyên chỗ bên trái mười mức độ quay đầu, đem phải mạn thuyền nhắm ngay xa xa đảo nhỏ. Ầm ầm chỉnh tề âm thanh âm vang lên, vốn là xem ra không có cái gì khác biệt phải mạn thuyền từng khối chống bản bị kéo ra, mấy tên sĩ binh hét lớn đem hỏa pháo cùng với trên pháo đài đẩy ra ngoài, hỏa pháo đen nhánh họng pháo từ nơi này chút ít pháo môn tới dò xét đi ra.
 
 	"Lần lượt nã pháo." Thu Đông Dã gầm to.
 
 	Cùng với đầu hạm phụ cận môn thứ nhất pháo bắt đầu, một cổ khói dầy đặc bốc lên, từng tiếng nổ vang kích thích màng nhĩ của mọi người, toàn bộ thí nghiệm tàu chiến trong nháy mắt liền được khói xanh bao phủ, mà đứng được cao, thấy xa Tần Phong một đoàn người các loại..., thấy đảo nhỏ vô danh phía trên lúc này tựa như địa ngục cảnh tượng giống như bình thường, nham thạch băng liệt, giả người bay tứ tung.
 
 	"Quẹo phải 180, mạn trái thuyền hỏa pháo chuẩn bị." Đang lúc mọi người trợn mắt há hốc mồm bên trong, Thu Đông Dã thanh âm lộ ra như vậy chói tai.
 
 	Kim Cảnh Nam đã sớm đã thành đứa đầu đất giống như bình thường, Cảnh Tinh Minh cũng là đang liều chết xoa ánh mắt của mình. Lúc trước lật lại tràng lấp biển sớm sẽ không biết trốn đi nơi nào rồi, trên thân thể khó chịu ngay tại giác quan bên trên mãnh liệt dưới sự kích thích, hoàn toàn không phát hiện được.
 
 	Phải biết, thân này chiến hạm lắc lư, so với trước kia bọn hắn đi ngay thời điểm này, có thể muốn kịch liệt nhiều, mỗi khi một tiếng pháo nổ, chiến hạm đều kịch liệt run run cùng với trên dưới xóc nảy.
 
 	Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, ngay tại thí nghiệm tàu chiến hai bên trái phải đảm nhiệm nhiệm vụ bảo vệ hai tàu chiến hạm lúc này cũng là lặng ngắt như tờ, bong thuyền xông lên vô số thuỷ binh, lách vào ngay tại mặt hướng đảo nhỏ vô danh một bên, ngốc đầu ngỗng giống như bình thường mà nhìn trước mắt để cho người ta khó tin tràng cảnh.
 
 	"Bệ hạ, các vị đại nhân, cố định vị trí xạ kích sau đó hoàn thành, kế tiếp đem tiến về phía trước đang di động pháo kích, mô hình tựa như biển trong chiến đấu cảnh tượng." Thu Đông Dã đi tới, hướng Tần Phong bẩm báo nói.
 
 	"Dựa theo trước chương trình, lần lượt đến đây đi !" Tần Phong đè nén không được vui sướng trong lòng tình ý, liên tục gật đầu nói.
 
 	Thí nghiệm tàu chiến nhổ neo, bắt đầu chậm rãi gia tốc, mà ở Ninh Tắc Viễn dưới sự chỉ huy, mặt khác hai chiếc tàu bảo vệ bên trên thuỷ binh, cũng ở đây các sĩ quan ngay cả người hơ khuếch trương tới xuống, cũng bị chạy trở về rồi cương vị của mình. Bởi vì kế tiếp là đúng tình hình thực tế nghiệm, bọn hắn cũng muốn tham dự vào trong công kích tới.
 
 	Ba tàu chiến hạm một chữ triển khai, vòng quanh đảo nhỏ vô danh bắt đầu đi dạo, nương theo lấy các sĩ quan gầm rú thanh âm, trước đây hai tàu chiến hạm bên cạnh mạn thuyền Phích Lịch Hỏa lần lượt ly khai mới phóng ra, bên trên bầu trời lập tức hiện đầy tất cả lớn nhỏ đỏ bừng thiết cầu, hướng về những bố trí kia ngay tại đảo nhỏ chung quanh thuyền.
 
 	Những thuyền lớn kia có thể cùng bọn họ hiện tại dưới chân chiến hạm tương tự, tiểu nhân, giống như trong nước bắt cá cá xuồng, rất thưa thớt bị cố định ngay tại trên mặt biển.
 
 	Phích Lịch Hỏa công kích, lập tức để cho phía trước vùng biển sôi trào lên, một cổ ngất trời sóng lớn bị rơi xuống thiết cầu kích thích, thuyền lớn bắt đầu cháy hừng hực, thuyền nhỏ muốn sao bị sóng lớn thật cao vứt lên, muốn sao vận khí không tốt chịu lên một quả Phích Lịch Hỏa, trong nháy mắt liền được từ đó tấn công là hai đoạn.
 
 	"Chúng ta Thủy sư sức chiến đấu hay là cực mạnh." Nhìn xem phía trước hai chiếc trên chiến hạm binh lính thuần thục thao tác, Tần Phong hài lòng hướng về phía Ninh Tắc Viễn điểm rồi gật đầu."Cũng không có bởi vì ở trên biển không có đối thủ thì có chỗ lười biếng."
 
 	"Bệ hạ, đối thủ của chúng ta chính đang nhanh chóng đang phát triển, Đại Minh Thủy sư cao thấp đều phải gối giáo chờ sáng, không dám có chút thư giản." Ninh Tắc Viễn cao hứng địa nói.
 
 	"Đúng vậy,
 
 	Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát, cái này nuôi chữ thế nào tới ghi, đây chính là đại có chú trọng đấy." Tần Phong phấn khích cười nói."Kế tiếp chúng ta nhìn xem thí nghiệm hạm bề ngoài hiện ah."
 
 	Lời còn chưa dứt, thí nghiệm tàu chiến bên cạnh mạn thuyền hỏa pháo liền từng cái khai hỏa.
 
 	Khi khói xanh tản đi, trước mắt mọi người dần dần thanh minh. Thí nghiệm đối lập kết quả, cũng liền vừa xem hiểu ngay rồi.
 
 	Kiểu cũ chiến hạm công kích hiệu quả Phỉ Nhiên, khi bọn hắn công kích khu vực bên trong, trên cơ bản tất cả mục tiêu đều hứng chịu tới tổn thất vô cùng lớn, bất quá đối với so với thực tế nghiệm hạm công kích hiệu quả, là lại là kém xa rồi.
 
 	Bởi vì thí nghiệm tàu chiến công kích khu vực bên trong, trên cơ bản nhìn không thấy thành hình đội thuyền rồi, chỉ còn lại có thành từng mảnh thật dầy tấm ván gỗ, phiến gỗ cùng với cọc gỗ ngay tại biển trên nước theo nước chảy không giúp nổi lơ lửng.
 
 	Không nói chiến hạm tốc độ, tỏa sáng là công kích lấy được hiệu quả, thí nghiệm tàu chiến cũng đã toàn thắng rồi kiểu cũ chiến hạm.
 
 	"Cảnh Hộ Bộ, ngài nhìn một cái, chúng ta Thủy sư tân tàu chiến lại sẽ lãng phí tiền của quốc gia tiền của?" Ninh Tắc Viễn cười hì hì tiến tới Cảnh Tinh Minh trước mặt.
 
 	"Không lãng phí, tuyệt không lãng phí, thoạt nhìn, một con thuyền kiểu mới chiến hạm hoàn toàn có thể coi như mấy chiếc lão tàu chiến dùng ah !" Cảnh Tinh Minh nhất tinh thông tính toán, nhìn trước mắt tràng cảnh, tự nhiên lập tức liền làm ra giá trị tối đại hóa tương đối.
 
 	"Như thế nói đến, chúng ta mới xây một cái hạm đội kế hoạch, ngài là hoàn toàn ủng hộ thu thập?" Ninh Tắc Viễn lập tức tiến lên gõ đinh chân.
 
 	Không đợi Cảnh Tinh Minh nói chuyện, bên tai liền truyền đến một tiếng nặng nề ho sù sụ, hai người quay đầu, liền nhìn thấy Kim Cảnh Nam gương mặt của. Lúc trước vàng khô sắc mặt, bởi vì là kích động hiện tại sau đó là mặt đỏ lừ lừ, nhưng Kim Cảnh Nam cũng không có mất đi lý trí cơ bản nhất phán đoán, mắt thấy Cảnh Tinh Minh rất có thể tiến vào Ninh Tắc Viễn phía dưới bọc ngoài, lập tức liền hợp thời chen vào.
 
 	"Tân hạm xác thực uy lực cực lớn, nhưng đối với Đại Minh mà nói, lại không phải cấp bách ở trước mắt sự tình, Đại Minh mặc dù là dùng bây giờ Thủy sư lực lượng, cũng đủ làm cho Tề Quốc người không ngẩng đầu được lên, tân tàu chiến, chẳng qua là để cho đối thủ càng thêm không chịu nổi một kích mà thôi, cho nên, lập tức lên ngựa một cái tân hạm đội, ta xem là không có cần thiết, bất quá có thể từ từ bổ sung, Ninh Thị lang, ta xem một năm bổ sung hai chiếc kiểu mới chiến hạm, trong vòng năm năm, ngươi liền có thể tiếp cận một cái tân hạm đội ra rồi nha. Còn nữa, hiện hữu kiểu cũ chiến hạm, đặc biệt là những đi lính kia sau đó nhiều năm lão tàu chiến,  Có thể đại tu, cải tạo thành kiểu mới chiến hạm, Cảnh Hộ Bộ, ngươi nói là không là?"
 
 	"Thủ Phụ, cải tạo cũ tàu chiến tốn hao vẩn là không ít." Ninh Tắc Viễn phản kháng nói.
 
 	Kim Cảnh Nam cười khó hiểu nói: "Có thể tiết kiệm hoạc ít hoạc nhiều liền tiết kiệm hoạc ít hoạc nhiều mà ! Chân muỗi tuy nhỏ, đó cũng là thịt không phải là. Ninh Thị lang, dưới mắt triều đình khắp nơi đều muốn dùng tiền a, không nói gạt ngươi, kế tiếp đất Sở bên kia, nói không chừng sẽ có phiền toái không nhỏ, đến lúc đó thế nào dọn dẹp, đương nhiên là lấy tiền đi. Một người tiếp một người đại công trình, đều cần Kim Sơn Ngân Hải đấy! Chỉ là Quỹ Đạo Xa toàn diện thay đổi trang phục, cần tiền bạc chính là một cái thiên văn sổ tự thu thập."
 
 	Ninh Tắc Viễn khí cả rừng mà nhìn Kim Cảnh Nam, cảm tình chính mình bỏ ra đại lực khí chuẩn bị trận này diễn trò, căn bản sẽ không có đả động vị này Thủ Phụ tâm, dù là lúc trước hắn cũng bị chấn đắc tam hồn ly thể, bảy phách xuất khiếu.
 
 	"Bệ hạ, hỏa pháo oai nghiêm thần sau đó kiến thức, thần cho rằng, ngăn tại lục quân bên trong đại lực bố trí." Kim Cảnh Nam sau đó quay đầu đi cùng Tần Phong nói chuyện.
 
 	"Hỏa pháo quá nặng, mặc dù chúng ta có Quỹ Đạo Xa, nhưng ở rất nhiều nơi, chuyển vận vẫn là tương đối bất tiện ah !" Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Mặc dù có chút không tiện, nhưng trái ngược nhau với uy lực của bọn hắn, thần cảm thấy cái gì vấn đề cũng có thể khắc phục. Thu đại nhân, có khả năng hay không đem cái này pháo tạo được nhỏ một chút, nhẹ một chút à?" Kim Cảnh Nam hỏi.
 
 	"Thủ Phụ, pháo tạo được nhỏ hơn, nhẹ, uy lực cũng liền tương ứng giảm bớt."
 
 	"Giảm nhỏ không sao, uy lực nhỏ rồi, chúng ta số lượng tới tiếp cận nha. Lửa này pháo, dù sao vẩn không bằng Phích Lịch Hỏa càng có thể với vận chuyển đi, Phích Lịch Hỏa lớn như thế gia hỏa, ta đám bọn họ còn không phải mang theo hắn lên chiến trường." Kim Cảnh Nam nói."Hơn nữa, hiện tại chúng ta Đại Minh công trình sửa chữa và chế tạo trang thiết bị có thể nói là biến chuyển từng ngày, dùng xi-măng là nguyên liệu xây đường, có thể chỉ trong một thời gian ngắn liền chế tạo ra một cái đường thông khắp mọi nơi đi ra, lại có cái gì cũng lo lắng đấy."
 
 	"Thủ Phụ, ngươi đây là bất công....!" Một bên Ninh Tắc Viễn kêu lớn lên: "Chương Binh Bộ, ngươi nói câu công đạo ah !"
 
 	Tiểu Miêu cười tủm tỉm lại không lên tiếng, dù sao đối với hắn mà nói, chỉ cần thịt nát trong nồi thì tốt rồi, thậm chí lúc đó là Thủy sư vẫn là lục quân đạt được, với hắn mà nói, thì không có cái gì khác nhau.
 
 	"Thế nào là bất công vậy ?" Kim Cảnh Nam kinh ngạc nhìn xem Ninh Tắc Viễn: "Ninh Thị lang, ngươi nói câu lương tâm lời nói, những năm gần đây này, ngươi Thủy sư phải dùng hết sức tạo hạm lúc này chờ, ta Kim mỗ người ngăn trở hay chưa? Vẫn là ủng hộ nha. Những năm này Thủy sư chế tạo bốn nhánh hạm đội, bỏ ra bao nhiêu tiền, trong lòng ngươi không có vài vậy? Hiện ngay tại chúng ta Đại Minh Thủy sư thực lực xa xa lăng giá với Tề nhân phía trên, chậm rãi bổ sung cũng không phải không cho ngươi tiền tạo tân tàu chiến mà ! Ngươi muốn nhìn, chúng ta Đại Minh lục quân sức chiến đấu, cùng Tề nhân kém cũng không lớn, hiện tại Tề nhân công khắc nấu sắt luyện thép trang thiết bị, nỏ cơ, Phích Lịch Hỏa, kiểu mới máy ném đá, bọn hắn đều đang bắt đầu đại quy mô hàng nhái rồi, lục quân của chúng ta vũ khí không thăng cấp thay đổi triều đại, như thế nào đối với Tề nhân bảo trì ưu thế tuyệt đối?"
 
 	Kim Cảnh Nam bá rồi bá rồi nói một đại thông, Ninh Tắc Viễn không phản bác được, nhưng trong lòng rõ ràng, trên triều đình, đặc biệt là Chính Sự Đường bên trong, gần như tất cả người đều vẫn là đem đối với Tề chủ yếu đấu tranh phương hướng đặt ở trên đất liền.
 
 	Đối với thuộc hạ đám đại thần như vậy tranh luận, Tần Phong theo lẻ thường thì không có thể tham dự, cũng sẽ không lên tiếng, trừ phi là gặp vấn đề liên quan đến tính nguyên tắc, huống chi kim Cảnh Nam nói không sai, hàng năm cho thủy sư thêm hai chiếc kiểu mới chiến hạm, coi như là không nhỏ đầu nhập vào.
 
 	"Lên đảo đi xem ah!" Hắn nói khẽ.
 
 	Hoàng đế lúc này mở miệng, liền ý nghĩa kết thúc tranh luận, việc này liền có một kết thúc, mà kết quả, đương nhiên chính là dùng lúc trước kết luận làm cơ sở rồi. Ninh Tắc Viễn đen nghiêm mặt, Dư Thông cũng là lão đại mất hứng. Trong lòng chỉ là thầm hận, thế nào không đến một hồi sóng to gió lớn, để cho vị này kim Thủ Phụ ói nữa cái trời đất tối mờ vậy ?
 
 	Khi Hà Ưng mang theo hắn hạm đội thứ nhất chạy tới đảo nhỏ vô danh ngay thời điểm này, thấy chỉ là vô số phiêu phù ở trên mặt biển phế tích, mà hoàng đế mang theo một đám đại thần, ngay tại mấy chiếc thuyền nhỏ hộ tống phía dưới, sau đó leo lên này tòa đảo nhỏ vô danh.
 
 	Ở trên đảo bởi vì bị kéo dài pháo kích, nhiệt độ tựa hồ cũng thăng không ít, một cổ nhiệt khí bốc hơi lấy, khắp nơi đều là tan vỡ tiểu thạch khối, leo lên đảo nhỏ chỗ cao nhất, Tần Phong nhìn vô ngần biển cả, trong lòng hào khí nảy sinh, chỉ vào vô tận phương xa lớn tiếng nói: "Chư vị, từ giờ trở đi, chiến hạm đến nơi nào, hỏa pháo trong tầm bắn, đều là ta Đại Minh lãnh thổ." . . .