Chương 2058:  Ngự giá thân chinh
 
 	Mẫn Nhược Hề cũng chỉ là thở dài một hơi, Tần Phong mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng kì thực bên trên chỉ sợ cũng khó khăn trọng yếu, Đại Minh từ kiến quốc đến nay, liền thừa hành là không nông sự khó yên ổn, không buôn bán không giàu, không công cụ khó cường quốc sách, vì giảm bớt nông dân gánh nặng, thương nhân thuế là thu được rất nặng, chỉnh đốn quốc gia vận hành, rất lớn trình độ phía trên ỷ lại lấy thương nhân, còn lần này Tần Phong muốn động pho mát, không chỉ có riêng là các thương nhân đích rồi, còn có gần như quyền sở hữu qúy giai tầng. Mẫn Nhược Hề có thể không tin chuyện như vậy, bọn hắn có thể nhìn không ra, trên thực tế những người này, có đại trí tuệ người đúng là có khối người.
 
 	Tần Phong vỗ vỗ Mẫn Nhược Hề tay nói:" yên tâm đi, không lật được trời, những người này vô cùng rõ ràng, cái lúc này, bọn hắn nếu là dám gây chuyện lời nói, cái kia chính là lấy thân thử đao rồi."
 
 	"Ta vẫn là lưu lại đến giúp Vũ nhi một hồi đi, chúng ta cũng đã đi, để cho một mình hắn ở kinh thành, quả thực để cho người ta không an tâm. Hắn còn nhỏ đây này" Mẫn Nhược Hề nhíu mày nói.
 
 	"Còn nhỏ hắn đều lớn bao nhiêu ta giống như hắn lớn như vậy thời điểm, sau đó trong quân đội cùng địch nhân đổ máu mấy năm, ngươi cái tuổi này thời điểm, cũng đã đem Tập Anh Điện vững vàng khống chế trong tay rồi." Tần Phong cười nói.
 
 	"Không nên đem hắn và ngươi so với." Mẫn Nhược Hề sẳng giọng:" ngươi là một cái đánh không chết Tiểu Cường, là ở gió lạnh run sợ đông bên trong lớn lên sức lực nhẹ nhõm, hắn đây này, có thể là phú quý trong đất dài ra hoa mẫu đơn, có khả năng so sánh ư "
 
 	"Chính vì vậy, ta mới chịu để cho hắn nhiều đã từng là đã từng là mưa gió, Lục Quân hắn đi kiến thức qua, Hải Quân nơi ấy hắn ít nhất cũng đã biết rồi là như thế nào vận hành, lúc này đây ta cho hắn đề thi chính là gặp hắn xử lý như thế nào phân tạp chính sự, như thế nào cân đối cái gì phương diện mâu thuẫn, sau đó tìm được cái kia điểm vào, nếu mà hắn có thể tốt lắm làm thành chuyện này, như vậy thì không sai biệt lắm hợp cách,...đợi... Diệt vong Tề Quốc, liền có thể chính thức sắc phong hắn là Thái tử." Tần Phong cười nói.
 
 	"Ngươi lúc này đây xuất ra đề mục đại đi một tí." Mẫn Nhược Hề có chút bất mãn." Hắn giử lại ở kinh thành, phải xử lý ngươi cố ý lưu lại cái vấn đề khó khăn này, còn muốn trù tính chung trong nước, tiếp viện phía trước chiến sự, ngươi còn nói rất nhẹ nhàng "
 
 	"Con gà con luôn ngay tại đây gà mẹ cánh chim phía dưới, là vĩnh viễn cũng không khả năng lâu cứng rắn cánh. Để cho chính hắn bay vừa bay, nhận một ít ngăn trở, tự nhiên liền có thể ngay tại đây ngăn trở bên trong học được kinh nghiệm, tổng kết ra giáo huấn, sau đó càng ngày càng tốt."
 
 	"Ngươi nói ai là gà mẹ đây này" Mẫn Nhược Hề trừng ánh mắt lên.
 
 	Tần Phong cười to:" ta nói sai, ngươi không phải là gà mẹ, ngươi là Kim Phượng hoàng."
 
 	"Vốn chính là" Mẫn Nhược Hề đắc ý hả ra một phát đầu, " liền vì cái này, lúc này đây ngươi nhất định phải đem ta cũng mang đi ra ngoài "
 
 	"Lúc này đây diệt Tề cuộc chiến, có lẽ cần cần rất nhiều thời gian, ngươi thì không tưởng niệm ta dù sao ta là có thể nghĩ tới ngươi, đã như vầy, không bằng cùng ta cùng đi, còn có thể giúp ta một tay tay." Tần Phong cười nói.
 
 	"Ta mới sẽ không nhớ nhung ngươi "
 
 	"Vậy sao" Tần Phong mỉm cười nhìn xem Mẫn Nhược Hề.
 
 	Mẫn Nhược Hề bị hắn nhìn được bên trong thâm tâm có chút chột dạ, rốt cục vẫn gật đầu:" kỳ thật cũng vẫn còn có chút muốn đấy."
 
 	Tần Phong cười to, " cái này là được rồi nha, bên ngoài những dưới mặt đất kia đánh cuộc trang không phải là đánh cuộc chúng ta lúc nào sinh đệ tứ hài tử ư chúng ta lúc này đây đi ra ngoài cố gắng một chút, nói không chừng có thể thỏa mãn nguyện vọng của bọn hắn."
 
 	Đột nhiên nghe thế ah không có da không mặt mũi lời nói, Mẫn Nhược Hề vốn là khẽ giật mình, đón lấy không phải là đại xấu hổ, đi theo với là đại phiền muộn, " ai muốn cùng ngươi sinh đệ tứ hài tử Tần Thứ thiếu chút nữa đã muốn cái mạng già của ta đi đến. Cũng bao nhiêu là tuổi rồi, vẫn như thế không biết xấu hổ không có xấu hổ đấy."
 
 	"Chúng ta rất già ư" Tần Phong sờ lên cằm, tự nhủ nói:" ta mình cảm giác nhưng vẫn là chính long tinh hổ mãnh đây này "
 
 	Mẫn Nhược Hề gắt nàng một tiếng, xoay người một cái, nhẹ lướt đi, Tần Phong cười lớn theo sát lấy nàng đi vào bên trong điện.
 
 	Hoàng gia trên giáo trường, thật dầy tuyết đọng bị gió lạnh thổi, phía dưới cóng đến , bên trên rồi lại rơi lên trên một tầng phù tuyết, không phải là phụ trách giáo trường người lười biếng, mà là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh thống binh tướng quân Phàn Xương không để cho bọn họ quét dọn, mỗi ngày, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh sẽ gặp trong gió rét, ngay tại đây băng tuyết phía trên, bị Phàn Xương ra roi lấy liều mạng huấn luyện.
 
 	Trừ ra ngay tại đây đang thường trực, còn lại ba ngàn người, mỗi ngày sớm muộn gì hai lần huấn luyện kiên trì, dùng Phàn Xương lời nói mà nói, chính là Thiên trên dưới dao nhỏ, cũng phải cho ta hoàn thành một ngày khoa mục huấn luyện.
 
 	3000 cái hai tay để trần đại hán ngay tại đây trên giáo trường hò hét huấn luyện tràng cảnh, cực kỳ đồ sộ. Những thứ này đã từng là Đại Minh con em quyền quý vượt qua kim tại chổ đó, hiện tại sau đó hoàn thành chất lột xác.
 
 	Hoàng đế Tần Phong từng công khai biểu thị ra đối với Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bất mãn, Tề Vương điện hạ tiếp nhận Cảm Tử Doanh về sau, càng là lập tức đào khoét đã đến hắn ở đây đi đến Lục Quân lịch lãm rèn luyện lúc này để cho hắn ăn hết đau khổ lớn Phàn Xương đảm nhiệm chủ quan, Phàn Xương đến nhận chức không lâu, trước hắn ánh sáng chói lọi sự tích cũng đã ngay tại đây Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh bên trong truyền lưu, một cái dám đá Tề Vương điện hạ bờ mông, dám dạy xui khiến người dùng đại côn tử vung mạnh Tề Vương điện hạ con người lỗ mãng, còn chưa xuất hiện, cũng đã chấn nhiếp rồi những thứ này đi qua cương quyết bướng bỉnh gia hỏa.
 
 	Ngay cả Tề Vương điện hạ cũng dám thu thập, bọn hắn tính là cái đếch ấy ah
 
 	Chuyện này, kỳ thật Phàn Xương mình là không dám nhắc tới, bây giờ có thể lưu truyền rộng rãi nhưng là vì Tề Vương Tần Vũ tự mình khiến người tiết lộ ra ngoài, hiệu quả quả nhiên thật tốt, đối với hắn cái này nhất sách mưu lượt, Tần Phong còn rất là biểu dương Tần Vũ một phen.
 
 	Chỉ cần có thể hoàn thành sự tình, thể diện tính là cái gì đây cũng là Tần Phong đối với Tần Vũ theo như lời nói, sự tình đã thành, vậy thì có mặt, không thành, vậy không mặt mũi. Muốn làm một cái hợp cách hoàng đế, có đôi khi, phải không có da không mặt mũi. Tần Phong kỳ thật rất muốn đem thuật mặt dày đưa cho con của mình quán thâu một phen, nhưng lại sợ hắn hiện tại tuổi tác còn nhỏ, thoáng cái rót mãnh liệt xuất hiện bất lương hợp cách, chỗ dùng cuối cùng vẫn là quyết định từ từ sẽ đến, nước chảy đá mòn, để cho hắn ở đây phân tạp chính sự bên trong mài dũa một phen, sau đó tự mình cho hắn thêm một ít đề điểm, nghĩ đến cũng liền có thể làm cho hắn từng điểm từng điểm hiểu được cái này đạo lý trong đó.
 
 	Huấn luyện sau đó hoàn thành đại bộ phận, giờ phút này một cái cái kỳ dị thân thể cường tráng cũng đỏ rừng rực, cực kỳ giống tôm luộc tử, đằng đằng bốc hơi nóng, ngay tại đây một hồi tiếng quân hào ở bên trong, đạp trên mảnh vụn bộ biến thành từng cái một phương trận, sau đó từng đội từng đội mà đi trình diện bên cạnh, cầm lên cái giá tại tràng biên Đại Minh Nhất Thức.
 
 	Mỗi một nhánh Đại Minh Nhất Thức nòng súng phía trên đều dùng dây thừng treo một viên gạch đầu, ngay tại đây các sĩ quan tiếng hò hét ở bên trong, các binh sĩ bình ổn bưng lên Đại Minh Nhất Thức, vững vàng ngắm chuẩn lấy phía trước nguyên một đám hình người bia ngắm.
 
 	Giờ phút này trong súng, đương nhiên là không có đạn.
 
 	Tần Vũ thì đứng ở xem võ đài ở trên, hắn một bên đứng đấy Anh Cô, một bên đứng đấy Phàn Xương.
 
 	Nhìn xem trên giáo trường cảnh tượng, hắn hài lòng gật gật đầu: "  thật là hoàn toàn biến dạng rồi, bây giờ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, ngay cả phụ hoàng cũng là khen ngợi không dứt đây này nói là có đi qua Cảm Tử Doanh ba phần phong mạo rồi."
 
 	"Mới ba phần ư" Phàn Xương rất là thất vọng.
 
 	"Ba phần ngươi còn không hài lòng sao" Anh Cô ngay tại đây vừa có chút châm chọc nói:" năm đó bệ hạ mang Cảm Tử Doanh, xuất hiện Binh Bộ Thượng Thư Chương Hiếu Chính, hai vị đại tướng quân Hoàng Hào cùng Cam Vĩ, ngươi cho rằng bây giờ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh về sau có thể có thành tựu như vậy ư "
 
 	"Đại cô nói đúng." Phàn Xương đàng hoàng nói:" nhưng là mạt tướng tin tưởng, chỉ cần đánh lên mấy cái chiến đấu, bọn hắn ít nhất sẽ có chia làm năm phần phong mạo, hiện tại, cũng chính là kém đi một tí sát khí rồi, nhưng những sát khí này cũng chỉ là huấn luyện không luyện được, chỉ có thể trên sa trường đi dùng máu tươi đổ vào."
 
 	"Cơ hội của ngươi đã đến." Tần Vũ có chút đìu hiu mà nói:" phụ hoàng muốn ngự giá thân chinh, mẫu hậu cũng sẽ cùng lấy đi, các ngươi là hộ giá thân binh, dùng phụ hoàng tính tình, các ngươi nhất định là muốn đạp ra chiến trường, chỉ tiếc thân ta là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh chính tướng, nhưng muốn ở lại Việt Kinh thành, không thể tùy các ngươi cùng đi kiến công lập nghiệp "
 
 	"Thật vậy chăng điện hạ" Phàn Xương mừng rỡ, mặc dù người đang ở Việt Kinh thành, nhưng hắn vẫn bao giờ cũng không nghĩ tới một lần nữa bước ra đối với Tề chiến trường, vốn cho là thân là hoàng đế thân binh doanh Phó thống lĩnh chính hắn, đạp ra chiến trường cơ hội le que không có mấy, nhưng không thể tưởng được vừa nói đến thì đến rồi.
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Tần Vũ có vẻ không vui từ trong lòng ngực móc ra một phần điều binh công văn, đưa cho Phàn Xương, " mệnh lệnh sau đó ra rồi."
 
 	Từ Tần Vũ trong tay tiếp nhận điều binh công văn, Phàn Xương khuôn mặt cười nở hoa, " điện hạ yên tâm, mạt tướng...đợi... Tuyệt sẽ không cho điện hạ mất mặt, ngài là Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh chính tướng, chúng ta trên chiến trường mỗi khi lập nhiều một phần công lao, cũng sắp trở thành ngài vinh quang "
 
 	Tần Vũ nhẹ gật đầu, thò tay đấm bóp Phàn Xương bộ ngực, " ngươi là ta mong chờ mong chờ liều mạng phải tới, lên chiến trường, đừng làm mất mặt ta, đánh ra chúng ta Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh uy phong đến, để cho những thứ khác Đại Minh quân đội cũng biết, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh vẫn là Đại Minh quân đội kiểu mẫu."
 
 	"Tuyệt không dám phụ lòng điện hạ kỳ vọng" Phàn Xương chuyện quan trọng của hắn hướng Tần Vũ chào theo kiểu nhà binh, xoay người lại, sãi bước đến đến xem võ đài biên giới, đưa tay giơ lên cao cao.
 
 	Tiếng kèn lệnh chợt liệu lượng vang lên, chính binh lính đang huấn luyện đám bọn họ một tiếng hò hét, nhanh chóng hướng về xem võ đài phía trước tụ họp tới.
 
 	"Các huynh đệ, chúng ta phải xuất chinh, chiến trường mới là của chúng ta sân khấu  sân luyện tập không phải là, các ngươi, dám ư" Phàn Xương thật cao giơ lên trong tay điều binh công văn, rống to.
 
 	"Giết "
 
 	"Giết "
 
 	"Giết "
 
 	"Rất tốt. Hiện tại mời Tề Vương điện hạ phát biểu." Phàn Xương hướng bên cạnh bước ra một bước, nhường ra vị trí.
 
 	Tần Vũ đi tới xem võ đài biên giới, ánh mắt chậm rãi từ trên mặt của mỗi một người đảo qua, ánh mắt đến nơi nào, từng hàng mình trần bọn đại hán lập tức đem lồng ngực ưỡn đến mức càng cao hơn một chút.
 
 	"Vốn là muốn đưa rượu cho các ngươi tiễn biệt hoành tráng, nhưng nghĩ nghĩ, hay là chờ các ngươi chiến thắng trở về trở về thời điểm, ta lại cho các ngươi bày rượu mời khách từ phương xa đến dùng cơm, thời điểm đó mọi người,  Có thể một vừa uống rượu, một bên hướng khoa trương khen các ngươi trên chiến trường vinh quang." Tần Vũ cười nói:" mọi người có chịu không "
 
 	"Tốt" trả lời hắn chính là núi gầm, biển thét bình thường hò hét.
 
 	"Rất tốt, kế tiếp các ngươi nghỉ một ngày, trong các ngươi tuyệt đại bộ phận người, gia đô ngay tại đây Việt Kinh thành, vào một ngày thời điểm, liền để cho các ngươi đi về nhà cáo biệt, lời nói mũ nồi ở bên trong, lên chiến trường, cái chính là sinh tử do mệnh, trở về đem chuyện nên làm cũng làm tốt ah" Tần Vũ phất phất tay:" bây giờ giải tán."
 
 	Nhìn xem gào thét lên tản đi binh tướng, Anh Cô nhưng là có chút bận tâm, " điện hạ, như vậy thả bọn họ một ngày nghỉ, ta rất hoài nghi trong bọn họ có ít người, lại cũng không khả năng đã trở về."
 
 	"Nếu mà không trở lại, đều có quân pháp trị tội." Tần Vũ thản nhiên nói:" mặc kệ trong nhà của hắn có thế lực gì đều không được. Thả bọn họ một ngày nghỉ, ta cũng đúng lúc hảo hảo mà nhìn một cái những ngững người kia quốc gia tốt thần lương tướng."