Chương 118: Ngả bài
 
 	Lão hoàng đế bị bệnh cũng không có bởi vì chiêu hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề bình an trở về liền bỗng nhiên mà khỏi, sự khác biệt, đang nhìn giống như tinh thần vài ngày sau, dùng tốc độ nhanh hơn héo cháo xuống, mắt thấy chính là một ngày không bằng một ngày . Cái kia một quãng thời gian, khen ngược làm như hồi quang phản chiếu.
 
 	Nằm ở trên giường, con mắt nửa mở nửa khép , tùy thời tùy chỗ đều lâm vào bán trạng thái hôn mê, nhưng chỉ cần tỉnh dậy ngay thời điểm, mạch suy nghĩ rồi lại vô cùng rõ ràng . Mẫn Nhược Anh một mực tùy tùng Hầu đang giường bệnh trước đó, không dám có nửa bước hơi cách .
 
 	"Nhược Anh, chuyện này, tham dự vào người, hiện tại cũng như thế nào?" Hoàng đế nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Phụ hoàng yên tâm, chuyện này chính thức tham dự trong đó người, ngoại trừ La Lương, Dương Nghị bên ngoài, những người khác, toàn bộ đều đã bị chết ." Mẫn Nhược Anh thấp giọng nói: "La Lương nhi tử là yên tâm được đấy. Dương Nghị nha, đợi thế cục vững vàng xuống về sau, nhi tử sẽ khác làm an bài ."
 
 	"Mã hướng đông, Quách Cửu Linh không biết bọn họ?"
 
 	"Bọn hắn chỉ biết là mặt ngoài bộ phận, trong lòng bọn họ, đều cho rằng chuyện này là đại ca một tay gây nên ." Mẫn Nhược Anh có chút ít đắc ý, hai cái vị này nhưng cũng là hắn cậy vào tâm phúc, nhưng lúc này đây tuyệt đại hành động, liền hai cái vị này cũng bị che tại ở bên trong .
 
 	"Ngươi tâm tư cũng coi như kín đáo, Mã Hướng Đông cũng tốt, Quách Cửu Linh cũng tốt, đều là đáng giá cậy vào thần tử, bọn họ cùng La Lương bất đồng, nếu để cho bọn hắn đã biết rồi ngươi lần này hành vi, chỉ sợ liền muốn cùng ngươi ly tâm cách đức ." Hoàng đế thở dài: "Nhược Anh, nếu như là thân thể ta còn được, ta là tuyệt đối không được phép ngươi làm như vậy, chỉ tiếc, ta đã không có thời gian ."
 
 	Mẫn Nhược Anh cúi đầu xuống đi .
 
 	"Ngươi lợi hại cay là đã đủ rồi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, với tư cách hoàng đế, không chỉ là chỉ có tàn nhẫn, còn phải có khoan dung nhân, khoan dung nghiêm chung sức, phương pháp có thể hài hòa cùng tồn tại, một mặt hung ác cay, hướng hướng sẽ gặp đi đến cực đoan ."
 
 	"Nhi tử nhớ kỹ ." Mẫn Nhược Anh gật đầu nói .
 
 	"Chuyện này, tuyệt đối không nên lại để cho Hề nhi biết rõ . Mặc dù nàng là của ngươi thân muội muội, ngươi hiểu chưa?" Hoàng đế thanh âm suy yếu, "Nàng tâm địa đơn thuần, đừng cho nàng che bên trên cát bụi, thật tốt đối với nàng ."
 
 	"Nhi tử chỉ có cái này một người muội muội, tự nhưng sẽ để cho nàng vượt qua trên đời này nhất cuộc sống tốt đẹp, phụ hoàng liền yên tâm đi !"
 
 	"Cái kia Tần Phong, muốn xử trí thích đáng, ta xem muội muội ngươi đối với hắn rất để tâm, lái chậm chậm đạo, tuyệt đối không nên gấp ."
 
 	"Nhi tử hiểu được ." Mẫn Nhược Anh gật đầu, nâng lên Tần Phong, liền không khỏi nghĩ đến Cảm Tử Doanh, nghĩ đến Cảm Tử Doanh, liền nhớ tới hôm nay vừa vừa lấy được cấp báo, Tân Tiệm Ly chênh lệch sự tình làm hư hại, Cảm Tử Doanh lại có mấy trăm người chạy ra khỏi lớp lớp vòng vây, chạy ra ngoài, đây không thể không nói là một mầm họa lớn . Chuyện này, còn cần phải đem đầu đuôi thu thập xong .
 
 	Tân Tiệm Ly trong thơ nhắc tới biện pháp coi như có thể thực hiện, cũng coi như người này còn có một chút nhanh trí, Cảm Tử Doanh cùng Tây Tần biên quân có đại thù, cái này một phụ bọn hắn trốn sau khi ra ngoài, duy nhất nơi đi liền chỉ có hướng Lạc Anh Sơn Mạch bên trong chạy thục mạng, đưa bọn chúng giao cho Tây Tần biên quân đến giải quyết, sở tốn hao bất quá là một lát tiền bạc lương thảo mà thôi, liệu những cái...kia cùng được đinh đương vang lên Tây Tần biên quân sẽ vui vẻ ra mặt đi đến tiêu diệt chi này Cảm Tử Doanh tàn quân . Có thể báo thù, còn có thù lao có thể cầm, những nghèo kiết xác kia không sẽ không động tâm .
 
 	Bất quá sau khi trở về, cái này Tân Tiệm Ly hay là muốn nặng nề trách phạt cho hắn, cái này một chút sự tình, đều có thể hoàn thành bộ dáng như vậy, ngược lại thật là lại để cho người căm tức .
 
 	"Công chúa, ngài chậm một chút . Công chúa, tiểu nhân giúp ngài đi thông báo ." Bên ngoài, truyền đến Tần Nhất có chút kinh hoảng thanh âm, Mẫn Nhược Anh trong lòng hơi động, đứng lên, vừa vừa mới chuyển qua thân đến, phịch một tiếng, đại môn đã là bị mạnh mà đẩy ra, Mẫn Nhược Hề bộ mặt tức giận mà ra hiện ở trước mặt của hắn .
 
 	"Hề nhi, ngươi làm gì? Không biết phụ hoàng hiện tại chịu không nổi ồn ào sao?" Mẫn Nhược Anh lông mi bị dựng lên, trừng mắt Mẫn Nhược Hề, khiển trách quát mắng: "Thật sự là đem ngươi thói quen e rằng phương thức Vô Thiên ."
 
 	Mẫn Nhược Hề đứng ở cửa miệng, nhìn xem Mẫn Nhược Anh, ánh mắt lại chuyển đến trên giường trên thân phụ thân, vành mắt mà thời gian dần qua liền đỏ lên .
 
 	"Nhị ca, ta chỉ hỏi ngươi một câu, Tần Phong bây giờ đang ở cái đó ở bên trong?" Nàng nghẹn ngào nói .
 
 	Mẫn Nhược Anh ánh mắt co rút lại: "Hề nhi, ngươi nói cái gì?"
 
 	"Nhị ca, ngươi còn muốn gạt ta sao? Hôm nay ta gặp được Quách Cửu Linh, hắn đã trở về, hắn đang tại Thủ Dương Sơn bên trên chờ ngươi triệu kiến đâu rồi, ta nghe nói hắn đã trở về, cố ý đi cảm tạ hắn ở đây Lạc Anh Sơn Mạch che chở chi ân, không muốn lại làm cho ta đã nghe được ta quả thực không thể tin được chuyện tình, ngươi, còn muốn dấu diếm ta, gạt ta sao?" Mẫn Nhược Hề phun một âm thanh khóc lớn lên .
 
 	"Hề nhi, vào nói lời nói !" Trên giường, lão hoàng đế thấp giọng kêu lên .
 
 	Mẫn Nhược Hề nức nở vào phòng, đi đến giường trước mặt, cạch oành một tiếng quỳ rạp xuống hoàng đế trước giường: "Phụ hoàng, ngài muốn cùng Hề nhi làm chủ ah !"
 
 	Hoàng đế duỗi ra gầy đét tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve Mẫn Nhược Hề tràn đầy nước mắt gương mặt của, "Hề nhi, ngươi cho rằng ngươi nhị ca tại sao phải đem Tần Phong bắt lại?"
 
 	"Ta biết rõ, hắn không nhìn nổi ta thích Tần Phong, hắn cảm thấy như Tần Phong như vậy cô nhi, nghèo như vậy quân Hán căn bản không xứng với ta, cho nên hắn muốn đem Tần Phong giết, lại để cho ta tuyệt niệm tưởng ." Mẫn Nhược Hề hung hăng chằm chằm vào Mẫn Nhược Anh, ánh mắt kia, ngược lại tựa như muốn đem ca ca của nàng một ngụm nuốt vào.
 
 	"Ngược lại thật là nữ sinh hướng ngoại, nữ đại không trong lưu ." Một bên Mẫn Nhược Anh lắc đầu nói .
 
 	"Hề nhi, ngươi đây có thể sai rồi ." Hoàng đế thản nhiên nói: "Bắt Tần Phong chuyện này, không chỉ có là ngươi Nhị ca chủ ý, càng là mạng của ta lệnh."
 
 	Hoàng đế lời vừa nói ra, Mẫn Nhược Hề không khỏi sợ hãi than, cạch oành một tiếng té ngồi trên mặt đất, "Phụ hoàng !" Nàng lớn tiếng kêu lên, trong thanh âm tràn đầy kinh hoàng, còn có tuyệt vọng .
 
 	"Bất quá nguyên nhân cũng không phải bởi vì Tần Phong là thứ cùng quân Hán, tiểu hiệu úy, ta mẫn thị làm giàu, cũng không quá đáng cái này hơn trăm năm lúc, hơn trăm năm trước, ta mẫn thị tổ tiên chẳng lẽ cũng không phải là cùng quân Hán sao?" Hoàng đế cười a a...mà bắt đầu ."Nhược Anh, chuyện cụ thể, ngươi cho Hề nhi mà nói a, ta mệt mỏi ."
 
 	"Phụ hoàng nghỉ ngơi đi, ta cấp Nhị muội đến phân trần ." Mẫn Nhược Anh đi đến giường trước, nhẹ nhàng thay hoàng đế dịch tốt góc chăn .
 
 	"Nhị muội, chuyện này, ta cũng là không thể làm gì ." Mẫn Nhược Anh từ dưới đất đem Mẫn Nhược Hề kéo lên, "Đại ca bán đứng Tây Bộ biên quân, khiến cho 6 vạn tây quân một khi tận vong, Tả soái cũng bỏ mạng Lạc Anh Sơn Mạch chuyện tình ngươi bây giờ cũng nên rõ ràng chứ?"
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ, nhưng cái này cùng Tần Phong có quan hệ gì?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	Mẫn Nhược Anh thở dài một hơi: "Hề nhi, chẳng lẽ ngươi chính xác chuẩn bị cho ngươi nhị ca hướng về thiên hạ công bố chuyện này chân tướng sao? Nếu quả thật tướng rõ ràng khắp thiên hạ, quy tắc mẫn thị hoàng phương còn mặt mũi nào mà tồn tại? Triều đình uy nghiêm còn đâu?"
 
 	Mẫn Nhược Hề bỗng nhiên ngẩng đầu, chằm chằm vào Mẫn Nhược Anh, trong nội tâm nàng đã hiểu một lát, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt .
 
 	"Nếu như ta quân pháp bất vị thân, hướng về thiên hạ công bố chuyện này tình, ta đây nên xử trí như thế nào đại ca? 6 vạn biên quân tận vong, An Dương Quận chịu khổ tàn sát độc, hàng mấy chục, mấy trăm vạn trăm họ bị cướp sạch, Đại Sở tây cảnh môn hộ mở rộng, ngươi nói một chút , theo theo Đại Sở luật pháp, đại ca muốn thừa nhận dạng gì hình phạt?"
 
 	Mẫn Nhược Hề thân thể không khỏi kịch liệt run rẩy lên .
 
 	"Cho nên, ta chỉ có thể thay đại ca tìm một cái cái người chịu tội thay, mà Cảm Tử Doanh để làm cái này người chịu tội thay là lại không quá thích hợp ." Mẫn Nhược Hề thần sắc chuyển lệ, "Tây Bộ biên quân đều vong, duy Cảm Tử Doanh độc tồn, cái này vốn là đã không hợp với lẽ thường đúng hay không? Lại cứ Cảm Tử Doanh còn đều là do một lát phạm vào tử tội đắc tội phạm tạo thành, như vậy người, an lớn hơn nữa tội danh đang trên người bọn họ, đại Sở dân chúng cũng sẽ cảm thấy đó là đương nhiên, cảm thấy hợp tình hợp lý ."
 
 	"Cho dù ngươi muốn cầm Cảm Tử Doanh đương lúc người chịu tội thay, vì cái gì nhất định phải đem Tần Phong kéo đi vào?" Mẫn Nhược Hề tê tiếng nói .
 
 	"Muội muội, Tần Phong là Cảm Tử Doanh Hiệu úy a, là chủ quan a, hơn nữa theo ta được biết, người này đang Cảm Tử Doanh uy tín tương đương độ cao, nhất ngôn cửu đỉnh, ngươi cảm giác đắc dụng Cảm Tử Doanh đảm đương cái này người chịu tội thay, mà một doanh chủ quan lại không biết chút nào, điều này có thể sao? Đây không phải đem lời chuôi đưa cho người ta nói sao?"
 
 	"Tần Phong một đường hộ tống ta, trải qua sinh tử gặp trắc trở, cái này nhưng cũng là chuyện ai ai cũng biết, nói hắn là phản tặc, ai sẽ tin tưởng?" Mẫn Nhược Hề cải .
 
 	"Đây chính là Tây Tần người giảo hoạt trượt chỗ ah !" Mẫn Nhược Anh cười lạnh, "Một cái Lưu Chấn bị chúng ta bắt được, bọn hắn tặc tâm bất tử , cố ý phái ra Tần Phong hộ tống ngươi trốn chết, bằng không thì đang Tây Tần người lớn như thế quy mô đuổi bắt dưới, hắn Tần Phong một cái chính là lục cấp tu vi võ đạo gia hỏa, làm sao có thể thoát khỏi Đặng Phác như vậy cửu cấp cao thủ đuổi giết? Bọn hắn chẳng qua là làm cùng một dạng tử đi ra, làm cho cái này Tần Phong trở lại Đại Sở về sau, vì vậy mà đạt được phong thưởng, tiến vào ta Đại Sở quân đội cao tầng, do đó lần nữa mưu đồ ta Đại Sở ah !"
 
 	"Ngươi...ngươi ..." Mẫn Nhược Hề nhìn xem hắn nhị ca, mắt to ở bên trong viết đầy thần sắc không dám tin ."Nhị ca, ngươi tại sao có thể vô sỉ như vậy, hắn là em gái ngươi cứu mệnh ân nhân, cũng là em gái ngươi ý trung nhân, ngươi muốn cho ta cả đời lương tâm khó có thể bình an, cả đời thương tâm khổ sở sao?"
 
 	Mẫn Nhược Anh sắc mặt nghiêm túc lên: "Hề nhi, đừng quên, ngươi là mẫn thị tộc người, ngươi là hoàng tộc, ngươi còn sống đến trên vai đến gánh vác mẫn thị nhất tộc vinh quang, mẫn thị hưng suy vinh nhục cùng ngươi cùng một nhịp thở, mẫn thị hoàng tộc tôn nghiêm, đại ca ngươi tánh mạng, Đại Sở giang sơn cùng Tần Phong trong lúc đó, ngươi cần tuyển một bên, nói cho nhị ca, ngươi tuyển bên nào?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn xem Mẫn Nhược Hề, bờ môi lay động, trong mắt tràn đầy đều là thần sắc tuyệt vọng .
 
 	Mẫn Nhược Anh đến gần đến bên cạnh của nàng, thấp giọng nói: "Muội muội, đau dài không bằng đau ngắn, ngươi bất quá là đang nhất hư nhược bất lực nhất ngay thời điểm gặp hắn mà thôi, đã quên hắn sao!"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn chòng chọc vào Mẫn Nhược Anh, thời gian dần qua từng bước một lui về phía sau, một bên trả một bên lắc đầu lấy, "Nhị ca, ngươi sai rồi, ta không quên hắn được, ta cũng sẽ không biết hứa ngươi giết hắn, ngươi muốn giết hắn, liền đem ta một liền cũng đã giết đi!"
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Mẫn Nhược Hề đột nhiên quay người lại, hô phóng ra ngoài .
 
 	"Công chúa, Công chúa !" Bên ngoài truyền đến Tần Nhất kinh hoảng gọi thanh âm .
 
 	"Xem ra Hề nhi đối với cái này Tần Phong thật đúng là động thật cảm tình ." Sau lưng, truyền đến lão hoàng đế thanh âm .
 
 	Mẫn Nhược Anh không quay đầu lại: "Phụ hoàng yên tâm, Hề nhi không dưới Thủ Dương Sơn . Nàng chỉ là một lúc nghĩ không ra mà thôi, ta sẽ nhượng cho người đi mở cởi nàng đấy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: