Chương 580:  Ai là chủ công
 
 	Giang Hạo Khôn hơi biến sắc, nhìn xem hai người, "Nguyên lai hai vị sớm nhận biết?"
 
 	Mộ Dung Hồng cùng Tần Lệ hai người nhìn nhau cười một tiếng, Tần Lệ nói: "Ta cùng với Mộ Dung huynh muốn nhận thức vậy coi như sớm, thời điểm đó Mộ Dung huynh chính trực tuổi thanh xuân a, từ sâu trong núi lớn dùng tên giả đến đây Phủ Viễn Quận học ở trường, vừa mới khi đó ta cũng vậy tại Phủ Viễn, nhân duyên dưới sự trùng hợp có thể quen biết. Hữu nghị của chúng ta hay là tại lúc kia kết."
 
 	Nói tới chỗ này, Tần Lệ thân phận chân thật đã miêu tả sinh động rồi. Giang Hạo Khôn hắc một tiếng, nguyên lai vị này trên mặt nổi Tề Quốc bộ binh quan viên, thân phận chân thật dĩ nhiên là Quỷ Ảnh. Nhiều năm trước khi liền từng tiềm phục tại Phủ Viễn rồi. Khó trách lúc này vị Tần Lệ đi vào Phủ Viễn Quận ngay thời điểm, nói chắc như đinh đóng cột cùng chính mình cam đoan có thể liên lạc với sâu trong núi lớn Man tộc cho rằng ô dù.
 
 	Vừa nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi tỏa ra sợ hãi. Tần Lệ vậy mà đem loại chuyện này dấu diếm được bản thân gắt gao, có thể gặp Tề nhân tại một lần này trong sự tình, chỉ sợ còn giử lại có hậu thủ.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Giang Hạo Khôn bất mãn, Tần Lệ cười nói: "Giang huynh, chúng ta cũng không nên đứng nói chuyện, hay là ngồi xuống chậm rãi chuyện vãn đi, gây chuyện thể lớn, chúng ta dù sao cũng phải đem mỗi chi tiết thậm chí nghĩ được, không động thì thôi, chuyển động là nhất định phải khí thế như lôi đình."
 
 	Giang Hạo Khôn hít một hơi thật sâu, nhìn xem vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười Tần Lệ, mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng biết, mình bây giờ căn bản lật lại không được mặt, cũng vô pháp trở mặt. Quân Thái Bình khống chế Việt Kinh thành đã gần hai tháng, nhưng mình nhưng vẫn không có tỏ thái độ hướng quân Thái Bình thuần phục, mấy ngày trước đây truyền đến tin tức, quân Thái Bình đã chính thức định quốc hiệu là Đại Minh, ngày tám tháng tám Tần Phong đem tại Việt Kinh thành chính thức đăng cơ làm đế.
 
 	Thái độ của mình, sớm mà đắc tội với Việt trong kinh thành Tần Phong, mà mình ở Phủ Viễn Quận hành động, cũng căn bản lừa không được quân Thái Bình, hiện tại hắn đám bọn họ trù bị lấy thành lập đất nước công việc, trong khoảng thời gian ngắn rút không ra tay để đối phó chính mình, chỉ khi nào qua lại thời tiết này, quân Thái Bình tất nhiên phong dũng mà đến, nếu như đã không có Man tộc cùng với Tề nhân ủng hộ, chính mình căn bản cũng không phải là quân Thái Bình đối thủ.
 
 	Nghĩ tới đây, dáng tươi cười một lần nữa nổi lên gương mặt, "Coi như thật không nghĩ tới hai vị dĩ nhiên là quen biết cũ, như thế rất tốt, có Tần huynh với tư cách người trung gian, chúng ta cùng Mộ Dung Tộc trưởng trong lúc đó, có thể thì càng là không có nghi ngờ, tới tới tới, mời ngồi, mời ngồi."
 
 	Tam phương phân chủ khách ngồi xuống, bất quá Giang Hạo Khôn thoạt nhìn là chủ nhân, nhưng Tần Lệ lại rõ ràng nắm giữ lấy đại cục. Ánh mắt chậm rãi quét mắt trong phòng mọi người, Tần Lệ nói: "Giang huynh, Mộ Dung huynh, Tần mỗ ta cũng không gạt hai vị, hiện tại chúng ta Đại Tề cùng quân Thái Bình quan hệ trong đó cực kỳ phức tạp, trong này không chỉ có là chúng ta giữa song phương quan hệ, càng là sảm tạp Tần, Sở hai nước, dắt một... mà... Phát động toàn thân, chỗ bằng vào chúng ta cũng không thể coi chừng làm."
 
 	Mộ Dung Hồng cười hắc hắc: "Nói cách khác, các ngươi không có khả năng công khai cùng Tần Phong trở mặt đúng hay không?"
 
 	"Không sai !" Tần Lệ nói: "Tần Phong lai lịch người này, chắc hẳn hai vị hiện tại cũng đã rõ ràng, hắn cùng với hoàng đế nước Sở có huyết cừu, nhưng cũng lại là muội phu của hắn, cấu thành quân Thái Bình nòng cốt lực lượng, đều là tới từ năm đó nước Sở Tây Bộ Biên Quân Cảm Tử Doanh. Mà còn Tần Phong người này, thật là giảo hoạt trượt, tại chúng ta cùng nước Sở trong lúc đó chạy, để lớn mạnh thực lực của mình, loại này hai mặt cách làm, ta muốn không chỉ là chúng ta Đại Tề khó chịu, chính là nước Sở, cũng là tức giận không thôi."
 
 	"Tần Phong là chính các ngươi nuôi lớn con cọp, quả đắng đương nhiên phải chính các ngươi nuốt." Mộ Dung Hồng cười ha ha, "Tần huynh, lời nói nói trước, muốn cho tộc của ta cho các ngươi Tề nhân trong lửa lấy túc chuyện tình, chúng ta nhất định là không làm. Nếu muốn chúng ta xuất động, liền được có tương ứng bảng giá."
 
 	Tần Lệ mỉm cười: "Chúng ta Đại Tề không thể công khai cùng bọn họ trở mặt, nhưng vụng trộm, lại là có thể làm gian lận đấy, Võ Đằng tướng quân không phải hiện tại ở chỗ này à?"
 
 	Một mực không nói gì Võ Đằng hướng về phía mọi người gật gật đầu: "3000 Long Tương Quân , tùy thời chờ lệnh !"
 
 	"Làm cho chúng ta Đại Tề mà nói, 3000 Long Tương Quân, đã là có thể lấy ra cực hạn. Nhưng ta muốn cái này 3000 Long Tương Quân, đã là một cái đáng sợ lực đo đúng hay không?" Tần Lệ tự ngạo mà nhìn trong phòng mọi người."Bất quá ngoại trừ Long Tương Quân, một năm qua này, chúng ta thông qua tất cả loại phương thức vận tới tất cả loại vật tư, quân giới,
 
 	Đã khá là khổng lồ rồi. Chúng ta giúp đỡ giang Quận thủ võ trang ba vạn quân đội tinh nhuệ, Mộ Dung huynh, chúng ta cho các ngươi vận chuyển quân giới, cũng đủ làm cho ngươi đám bọn họ võ trang nảy sinh hai, ba vạn người chứ?"
 
 	"Đó là chúng ta lấy vàng đổi lấy." Mộ Dung Hồng lạnh lùng thốt: "Chúng ta cũng không có lấy không."
 
 	Tần Lệ cười to.
 
 	"Vàng là đồ tốt, đối với chúng ta Đại Tề cũng không thiếu vàng, nhưng các ngươi Mộ Dung thị lại thiếu vũ khí khôi giáp, bởi vì các ngươi cầm vàng cũng mua không đến những vật này đúng hay không?"
 
 	Mộ Dung Hồng im lặng, Mộ Dung thị nhất tộc lui hướng sâu trong núi lớn, khôi phục nguyên khí, trời có mắt rồi, mấy chục năm trước, bọn hắn phát hiện một chỗ khổng lồ mỏ vàng, chính là cái này mỏ vàng bên trong khai thác ra vàng, để cho Mộ Dung nhất tộc cấp tốc lớn mạnh, dùng vàng mở đường, bọn hắn bắt đầu thu mua, phân hoá, chinh phạt trong núi lớn những một mực kia không chịu thần phục Man tộc bộ lạc, cuối cùng đã tới hắn đời này trong tay, Mộ Dung nhất tộc lại một lần nữa đem sâu trong núi lớn vẻn vẹn còn dư lại một ít Man tộc bộ lạc lại một lần nữa thu gom lại dưới trướng.
 
 	Nhưng vũ khí, khôi giáp, lại vẫn là bọn họ khiếm khuyết lão bản. Tại Tần Lệ tìm được lúc trước hắn, bộ hạ của hắn, còn có rất nhiều người trong tay nắm là trúc thương trúc mũi tên.
 
 	Từ Tần Lệ tìm tới sau hắn, vũ khí của hắn trang bị rốt cục bắt đầu đã nhận được cải thiện, đến bây giờ chính như Tần Lệ nói, hắn đã võ trang ba vạn bộ tộc.
 
 	"Ta cũng cần càng nhiều nữa vũ khí cùng khôi giáp." Hắn nhìn chằm chằm Tần Lệ cùng Giang Hạo Khôn."Đồng thời, tác chiến thời điểm, ta cũng cần hậu cần cung ứng, chúng ta cái này hơn một chút trong núi dã nhân rất nghèo, nếu là không có đầy đủ hậu cần cung ứng, ta đây chính là cũng chỉ có thể lấy chiến tranh nuôi chiến tranh rồi."
 
 	"Chúng ta đương nhiên sẽ vì các ngươi cung cấp dư dả bảo đảm hậu cần, giang Quận thủ vì ngày này, có thể là làm chuẩn bị đầy đủ." Tần Lệ cười nói: "Nhưng là càng nhiều nữa vũ khí cung ứng, kế tiếp muốn xem các ngươi tác chiến hiệu quả."
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Tần Lệ hướng về phía Võ Đằng nhẹ gật đầu, Võ Đằng bá mà đứng lên, từ phía sau một tên vệ binh trong tay tiếp nhận một tấm bản đồ, trải tại trên mặt bàn." Hai vị mời xem."
 
 	Sở hữu ánh mắt đều ngưng mắt nhìn đến trên bản đồ.
 
 	"Hiện tại, quân Thái Bình chủ lực, tất cả đều tụ họp với Việt Kinh thành, tại địa phương khác, cũng là vô cùng hư không. Chỗ bằng vào chúng ta phát động ngày, liền đem binh chia làm hai đường, một đường chủ lực đem công kích trực tiếp Việt Kinh thành, cái này nhất định phải là sức chiến đấu cường đại nhất bộ binh, bọn hắn chỗ gánh vác bất luận có được, chính là muốn cùng quá bình quân chủ lực hình thành giằng co xu thế, ít nhất không thể thất bại. Mà một chi bộ đội khác, đem đánh thẳng Chính Dương Quận." Võ Đằng ngẩng đầu lên: "Mọi người cũng đều biết, lập tức liền muốn ngày mùa thu hoạch, Chính Dương Quận là Việt Quốc kho lúa một trong, nếu như có thể một lần hành động bắt lại Chính Dương Quận, là tối thiểu kế tiếp nửa năm lương thực liền có chổ dựa."
 
 	"Ai đi đánh Việt Kinh thành?" Mộ Dung Phục ánh mắt sáng ngời.
 
 	Tần Lệ mỉm cười nhìn xem hắn.
 
 	"Ngươi nói là chúng ta?" Mộ Dung Phục chỉ vào cái mũi của mình cười lạnh nói: "Chúng ta cũng không phải là dao nhỏ."
 
 	"Mộ Dung huynh, trong lòng ngươi chí hướng là cái gì ta rất rõ ràng, muốn muốn thành tựu một phen sự nghiệp, vậy hiển nhiên quân Thái Bình chủ lực, chính là ngươi vĩnh viễn cũng tránh không ra một cái chướng ngại, mà còn tại chúng ta Đại Tề xem ra, ngươi bộ sức chiến đấu, so với Phủ Viễn quận binh mạnh hơn không cùng đẳng cấp." Tần Lệ nói: "Nếu như ngươi ngay cả chính diện đón đánh quân Thái Bình dũng khí đều không có, cái kia còn nói gì là tổ tiên báo thù? Thấy ngoài cửa trên quảng trường pho tượng sao ? Trải qua ngàn năm vẩn tiếp tục sừng sững không ngã, ngươi còn muốn để cho hắn ở đâu lại đứng thẳng bao lâu?"
 
 	Mộ Dung Hồng thở hổn hển trừng mắt nhìn Tần Lệ, ánh mắt thời gian dần qua biến đỏ: " Được, nếu muốn để cho chúng ta chính diện đón đánh quân Thái Bình chủ lực cũng được, ta còn muốn hai vạn người vũ khí trang bị, mà còn muốn tốt nhất."
 
 	Tần Lệ nhìn về phía Giang Hạo Khôn, "Giang Quận thủ, tạm thời chúng ta Đại Tề không cách nào chở tới đây, ngươi, có thể hay không cung cấp?"
 
 	"Nếu như cung cấp cho bọn hắn cái này hai vạn người binh khí khôi giáp, của ta dự trữ có thể cũng chưa có." Giang Hạo Khôn nói.
 
 	" Được, liền từ ngươi đến cung cấp, hơn nữa là lập tức, Mộ Dung huynh, coi như bộ đội của ngươi khai mở chống đỡ Phủ Viễn ngay thời điểm, liền có thể ở chỗ này thay đổi trang phục !" Không dung thứ Giang Hạo Khôn nói cái gì nữa, Tần Lệ quả quyết nói.
 
 	"Chúng ta đây làm sao bây giờ?" Giang Hạo Khôn có chút gấp quá rồi.
 
 	"Đừng quên Bình Viễn quận !" Tần Lệ cười lạnh nói: "Bình Viễn quận Vương thị hưởng ứng Ngô Giám hiệu triệu, xuất binh tương trợ Việt Quốc triều đình, kết quả hiện tại thua ngay cả quần lót cũng không có, lúc này đây, bọn hắn tuy nhiên hưởng ứng ngươi hiệu triệu, nhưng mà đã không nghĩ ra tiền lại không nghĩ ra lực, vậy liền thuận tay thu thập bọn hắn, Bình Viễn quận trong kho vũ khí, tự nhiên còn sẽ có rất nhiều vũ khí. Trấn Viễn, Ninh Viễn tại lần công kích này bên trong, riêng phần mình xuất binh một vạn, với tư cách Mộ Dung huynh bộ đội sở thuộc phụ trợ, cho ngươi trấn thủ hai cánh trái phải. Mà Phủ Viễn Quận binh tướng cùng 3000 Long Tương Quân tiến công Chính Dương Quận."
 
 	Tần Lệ ngón tay của đầu nặng nề mà đâm tại trên bản đồ Chính Dương Quận phương hướng, "Mộ Dung huynh, ngươi bộ cường hãn, nhưng quân Thái Bình cũng không yếu, chúng ta cần ngươi làm được là bất bại là được, chỉ cần khiên chế trụ quân Thái Bình chủ lực có thể, chúng ta bên này chỉ muốn bắt lại Chính Dương Quận, tại đạt được đầy đủ lương thực cung cấp ứng với dưới tình huống, đồng thời cũng mở ra tiến công quân Thái Bình hang ổ môn hộ, trải qua Trường Dương, kích Sa Dương, trực đảo Thái Bình Thành, sau đó, chúng ta liền cùng Tề Quốc nối thành một mảnh, đến lúc đó, ngươi muốn người có người, muốn vũ khí có vũ khí. Nếu như ngươi không đi, đổi lại Phủ Viễn Quận binh đi cùng quân Thái Bình chủ lực làm cuộc chiến, chỉ sợ bọn họ không phải là đối thủ, tới lúc đó, mặc dù ngươi bắt lại Chính Dương Quận thì có ích lợi gì? Chỉ biết bị quân Thái Bình bao hết sủi cảo, vĩnh viễn cũng không phương thức trở lại trong núi lớn đi, đến lúc đó, chỉ sợ kết quả của ngươi so với tổ tiên của ngươi muốn thảm hại hơn một ít."
 
 	Mộ Dung Hồng sắc mặt âm tình bất định chằm chằm Chấm địa đồ, Tần Lệ nói rất có đạo lý, chỉ cần hắn bất bại, cũng bỏ đi hắn một bộ phận băn khoăn, làm một tên ưu thanh tú đứng đầu, đối với quân Thái Bình thực lực hắn đương nhiên biết rõ cực kì. Quân Thái Bình đến bây giờ, tổng binh lực cũng không có vượt qua năm vạn người, cùng mình sai kém phảng phất, giữ lẫn nhau, bất bại, đó cũng không phải hết sức nhiệm vụ nặng nề.
 
 	"Quân Thái Bình có hai gã tông sư cấp nhân vật, nếu như bọn hắn phối hợp quân đội tác chiến, đối với chúng ta mà nói, chính là phiền phức ngập trời." Mộ Dung Hồng nói.
 
 	"Chỉ có một, Hạ Nhân Đồ rất có thể theo quân xuất chinh, nhưng Anh Cô là không biết." Tần Lệ quả quyết nói: "Cho nên, chúng ta Đại Tề đối với cái này cũng làm chuẩn bị, đến lúc đó Hạ Nhân Đồ nếu quả thật đã đến, sẽ có người đối phó hắn."
 
 	"Ngươi nói là có một vị tông sư cấp cao thủ đem gia nhập quân đội của ta?"
 
 	"Đương nhiên, hắn đến từ Nam Thiên Môn, tu vi võ đạo không thua nước Sở Phó Bão Thạch, đối phó Hạ Nhân Đồ như vậy một vị tân tấn tông sư, cũng không có quá lớn hỏi đề." Tần Lệ lại cười nói.
 
 	" Được ! Đã như vầy, ta đây sẽ biết cái này Tần Phong !" Mộ Dung Hồng vỗ bàn một cái, "Ta đối mặt Tần Phong chủ lực, các ngươi đầu kia tốt nhất sắp một điểm, chỉ cần các ngươi có thể đảo loạn phía sau của hắn, ta bên này hy vọng chiến thắng liền cũng sẽ tăng nhiều."
 
 	"Tự nhiên !"