Chương 194: Tránh nạn
 
 	Vương Hậu trong phủ một mảnh rối ren, mọi người tất cả đều bận rộn đem thứ đáng giá đóng gói trang lên xe ngựa, vẻ mặt của mọi người đều lộ ra cực trầm trọng .
 
 	"Cha, có nghiêm trọng như vậy sao? Thật đúng phải đi trong huyện thành tránh né? Cái này nhất đại gia tử đấy, dời lên đến thật đúng là không dễ dàng !" Vương Nguyệt Dao một tay mang theo một cái bao khỏa, sau lưng, đại hán Tiểu Thủy hai cái trên bờ vai tất cả gánh vác một cái thạc đại rương hòm, dễ dàng, phảng phất giống như không có gì theo sát Vương Nguyệt Dao sau lưng .
 
 	"Đương nhiên rất nghiêm trọng ." Vương Hậu nặng nề mà thở dài một hơi: "Ngươi cho rằng những Tề Quốc kia người quả nhiên là đến giúp lấy chúng ta trừ phiến loạn sao? Bọn hắn nha, chỉ sợ so về những thổ phỉ kia càng phải đáng giận, bọn hắn chẳng qua là đập vào cái này ngụy trang mà thôi, lúc này đây, chúng ta Phong Huyện xem như muốn hỏng bét, cái này năm, là không có cách nào đã qua ."
 
 	"Nói như thế nào bọn hắn cũng là đại quốc quân đội, sẽ vô sỉ như vậy?" Để bao khỏa bỏ vào xe ngựa ở trong, Vương Nguyệt Dao nghi ngờ hỏi nói: " liền thể diện cũng không cần sao?"
 
 	"Tề Quốc triều đình đương nhiên muốn mặt, nhưng phía dưới những người này có thể đến không biết xấu hổ ." Vương Hậu lắc đầu cười khổ: "Lúc này đây, chỉ sợ ngoại trừ thị trấn bên ngoài, những địa phương khác, đều phải bị bọn hắn đoạt sạch sành sanh ."
 
 	"Cát Huyện lệnh cũng không quản lý?"
 
 	"Lấy cái gì quản lý? Đừng nói là  Cát Khánh Sinh, chính là Sa Dương Quận Lỗ Quận thủ, cũng chỉ có thể giương mắt nhìn ." Vương Hậu cười lạnh: "Đây cũng là kẻ chiến bại kết cục, hiện tại chúng ta là thịt cá, người ta là đao chết, nghĩ thế nào trừng trị ta đám bọn họ, đến như thế nào trừng trị ta đám bọn họ ."
 
 	"Chúng ta có thể trốn vào thị trấn đi, nhưng Đại Vương Trang ở bên trong còn có hơn một ngàn hộ dân chúng đâu rồi, bọn hắn có thể hướng chỗ đó trốn?" Vương Nguyệt Dao nói: "Cha, ngươi thế nhưng mà nơi này trang chủ ."
 
 	Vương Hậu sắc mặt cứng đờ, sau nửa ngày mới nói: "Không có cách nào khác, hiện tại thật đúng là đành phải vậy, ta đã lại để cho Vương Toàn đi thông báo mọi người, nguyện ý đi theo ta vào thành, liền vào thành đi, thật sự không đi được đấy, cũng tìm cách trước tránh một chút sao . Cũng may tề nhân sẽ không ở lâu, tránh thoát gần là xong ."
 
 	"Thời gian này,
 
 	Thật đúng là không có cách nào khác đã qua ." Vương Nguyệt Dao thở dài .
 
 	"Đúng vậy a, không có cách nào khác đã qua, đầu xuân qua đi, chúng ta liền không sống ở chỗ này nữa, đi trước Sa Dương Quận, sau đó đi Việt Kinh thành, tóm lại, cách đây chút ít chiến loạn địa phương càng xa càng tốt ." Vương Hậu tràn đầy đồng cảm mà nói.
 
 	Vương Hậu thế nhưng mà Phong Huyện nhà giàu, mặc dù chỉ là đơn giản nhặt ba nhặt ba, dẫn theo chút ít đáng tiền vàng bạc đồ trâu báu nữ trang, tất cả lớn nhỏ nhưng cũng là cải trang hết mấy chiếc xe ngựa, trở ra cửa, bên ngoài đã tụ tập không ít dân trong thôn trang, phàm là có thể đi, trên cơ bản đều đuổi lấy xe trâu, xe lừa, phụ giúp tiểu độc luân phiên, mang vào nhà thứ đáng giá, chuẩn bị đi theo trang chủ vào thành đi tránh nạn .
 
 	Gió lạnh lạnh rung, bông tuyết bay lung lay, chi này do hơn một ngàn tên nam nữ già trẻ tạo thành đội ngũ, thê lương hướng về Phong Huyện thị trấn phương hướng đi đến, loạn thế thời điểm, bất lực nhất đúng là như như bọn họ vậy hiền lành dân chúng, cơ khổ không nơi nương tựa, chỉ có thể mặc cho vận mệnh đến loay hoay .
 
 	Nửa ngày lộ trình về sau, bọn hắn đã tới cái kia ở giữa cũ nát tránh gió nhà tranh chỗ .
 
 	"Cha, nghỉ ngơi một chút đi, người xem xem, trong đội ngũ thật nhiều người có thể đã không chịu nổi ." Vương Nguyệt Dao theo trong xe ngựa thò ra nửa người, nói khẽ với phụ thân nói: " nơi này cách thị trấn cũng vừa mới nửa ngày lộ trình, một đường vô sự, cũng nên làm an toàn, lường trước những tề nhân kia, cũng sẽ không biết cách thị trấn gần như vậy địa phương sinh sự đi!"
 
 	Nhìn xem trong đội ngũ những phụ nữ già yếu và trẻ nít kia đã lung lay sắp đổ thân hình, Vương Hậu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, theo ý nghĩ của hắn, càng sớm vào thị trấn càng tốt, chỉ có tiến vào thị trấn, mới được là an toàn nhất, tại bên ngoài ở lâu một khắc, sẽ gặp nhiều một phần nguy hiểm . nhưng là, hắn đúng là vẫn còn Đại Vương Trang trang chủ, tuy nhiên theo rễ đi lên nói, hắn bình không là hạng người lương thiện gì, nhưng cái này vài thập niên xuống, vẫn đang làm lấy tích đức làm việc thiện chuyện tình, cũng là làm thành thói quen, cũng không thể ném những người dân này, tự mình liền chạy . Tề nhân không biết xấu hổ, đại Việt triều đình cũng không cần mặt, hắn Vương Hậu, tại đây chút ít dân trong thôn trang trước mặt, còn là muốn mặt .
 
 	"Nghỉ ngơi một chút đi, nghỉ ngơi một chút đi!" Hắn gật gật đầu, xoay người xuống ngựa .
 
 	"Cha, ngươi lên phụ đụng phải cái kia cửu cấp cao thủ, hay là tại tại đây à?" Chứng kiến gian phòng này bộc phát tan hoang nhà tranh, Vương Nguyệt Dao cảm thấy hứng thú hỏi.
 
 	"Đúng vậy, hay là tại tại đây, lúc ấy a, cái kia Trâu Minh đột nhiên xông ra, dăm ba câu nói liền đem Lục Nhất Phàm cho hù chạy, lúc ấy ta thật đúng là tuyệt vọng, ngươi là không có trông thấy Trâu Minh mang tới những người kia, hoạt thoát thoát mỗi một cái đều là giang dương đại đạo (đạo tặc), mặt mũi tràn đầy sát khí a, ta chỉ có thể bỏ tài bảo tránh tai, chính là lúc kia, vị này họ Tần huynh đệ đột nhiên từ trong nhà đi ra, chậc chậc, cái bá khí ..." Vương Hậu lắc đầu liên tục .
 
 	"Đáng tiếc a, lúc này đây ta đi trong huyện, ngươi biết đã nghe được cái gì không? Vị này đại cao thủ, cũng được thổ phỉ á..., đoạt chúng ta Phong Huyện đưa cho tề nhân lương thực, chính là người này lãnh đầu . Thật là không dám muốn a, người như vậy, như thế nào cũng có thể đi làm thổ phỉ!"
 
 	Vương Nguyệt Dao sâu sắc chấp nhận, "Chỉ tiếc không có cơ hội nhìn thấy người này, bằng không thì thật muốn ở trước mặt đau nhức mắng hắn một trận, hắn đã đoạt lương thực, nhưng đem chúng ta Phong Huyện dân chúng hãm hại khổ, lần này chúng ta bị tai, không chính là bọn họ mang tới sao? Muốn không phải là bọn hắn đã đoạt lương thực, Tề người làm sao sẽ đến?"
 
 	"Nói thì nói như thế, nhưng tề nhân cũng chỉ có điều cần một cái lấy cớ mà thôi, mặc dù lúc này đây chúng ta đem lương thực thuận thuận lợi lợi mà đưa qua, bọn hắn hoặc là còn sẽ tìm được khác lấy cớ tới, tóm lại a, quốc gia suy nhược, liền là như thế này mặc người khi dễ kết cục ." Vương Hậu liên tục thở dài . Nhìn xem ngồi ở Vương Nguyệt Dao xe ngựa càng xe phía trên đang ở đàng kia bẹp bẹp cắn dính đường, kẹo ăn đại hán Tiểu Thủy, "Ngược lại là thằng này, hiện tại vô tri vô giác, nhất là khoái hoạt, có đường, kẹo ăn, liền cảm giác là hạnh phúc nhất được sự tình ."
 
 	Tựa hồ biết rõ Vương Hậu đang nói hắn, Tiểu Thủy giơ trong tay lên dính đường, kẹo: "Bá phụ, ăn kẹo ."
 
 	Nhìn xem Tiểu Thủy, Vương Hậu cười khổ lắc đầu, mỗi lần chứng kiến cái này người vạm vỡ kêu bá phụ mình, chán lấy nữ nhi của mình gọi chị thời điểm, hắn đến trận trận buồn nôn .
 
 	"Thiệt nhiều mã !" Đem đường, kẹo nhét vào trong miệng, Tiểu Thủy đột nhiên nói .
 
 	"Cái gì tốt nhiều mã?" Vương Nguyệt Dao cười gõ Tiểu Thủy đầu một cái, "Ngươi đến ngồi đàng hoàng đang càng xe phía trên, nhưng không cho lão nghĩ đến cưỡi ngựa ."
 
 	"Bên kia thiệt nhiều mã ." Tiểu Thủy trong miệng ngậm lấy đường, kẹo, giơ lên một tay, chỉ vào phương xa .
 
 	Hai cha con đều là ngẩn người, nhưng ngay lúc đó, sắc mặt của bọn hắn liền cũng thay đổi, quản gia Vương Toàn càng là bò tới thật cao mã bồng phía trên, liễu vọng chỉ chốc lát, đột nhiên hét thảm một tiếng, luống cuống tay chân theo bồng trên đỉnh chạy xuống .
 
 	"Lão gia, tiểu thư, Tề Quốc người, Tề Quốc người !"
 
 	Nghe được Vương Toàn kêu to, hết thảy mọi người lập tức đều loạn cả lên . Mọi người đi ra chính là vì trốn tề nhân, có thể ai có thể nghĩ tới, tại đây trên nửa đường, rõ ràng đụng phải những thứ này sát tinh .
 
 	"Làm sao bây giờ lão gia?" Vương Toàn sắc mặt trắng bệch .
 
 	"Nói cho mọi người, không cần loạn . Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, đại gia hỏa mà gom lại đồng loạt đến, người già, phụ nữ và trẻ nhỏ đều vào nhà tranh đi, trẻ trung cường tráng các hán tử tại bên ngoài, tề nhân bất quá cầu tài, tối đa bất quá chúng ta đem các loại tiền hàng đều bỏ cho bọn hắn mà thôi ." Vương Hậu cuối cùng là bái kiến cảnh tượng hoành tráng đấy, ngắn ngủi bối rối về sau, liền ổn định tâm tư, lớn tiếng an bài . Ngọn đèn dầu càn khôn
 
 	"Cha !"
 
 	"Ngươi cũng đi vào ." Vương Hậu nhìn liếc Vương Nguyệt Dao, khoát tay áo, "Yên tâm, cha ngươi đang Phong Huyện vẫn là xem như có chút danh vọng, những thứ này tề nhân sẽ không làm gì ta đấy, trốn vào đi ."
 
 	Vương Nguyệt Dao lo lắng nhìn thoáng qua phụ thân, lôi kéo Tiểu Thủy, đi vào trong túp lều, Vương Toàn lập tức theo bên ngoài đem nhà tranh cửa cài đóng .
 
 	Xa xa, vẻ này Tề người đã càng lúc càng tiến vào .
 
 	"Lục Nhất Phàm, nơi này cách ngươi nói Đại Vương Trang có còn xa lắm không?" Lúc này đây quân Tề tiên phong Khấu Quần, nhìn liếc bên người dẫn đường người, hỏi.
 
 	"Khấu tướng quân, không xa, như chúng ta cái này tốc độ hành quân, nhiều nhất một cái nửa canh giờ liền có thể đuổi tới Đại Vương Trang ." Lục Nhất Phàm bồi tiếu nói.
 
 	"Hắc hắc, chỉ mong cái này Đại Vương Trang như ngươi nói, có thể làm cho ta chuyến đi này không tệ, nếu không ta cũng sẽ không khách khí với ngươi đấy." Khấu Quần cười to nói .
 
 	"Tướng quân yên tâm, cái này Đại Vương Trang trang chủ Vương Hậu, nhưng là cái này Phong Huyện số một đại phú hào, không những có số lớn thổ địa, hơn nữa sinh ý đều làm được Sa Dương Quận đi, thằng này hàng năm đem kiếm được vàng bạc đều chở về hắn quê quán Đại Vương Trang đi, cái này vài thập niên xuống, chỉ sợ Đại Vương Trang ở trong, chính là hơn trăm vạn lượng bạc cũng là có ."
 
 	"Nho nhỏ Phong Huyện thổ tài chủ, từ chỗ nào lợi nhuận như vậy nhiều tiền đi, bất quá mặc dù hung hăng giảm giá, chúng ta cũng coi như chuyến đi này không tệ . Lục Nhất Phàm, đợi chuyện này, ta cấp ngươi thỉnh công, lúc này đây ngươi mang theo chúng ta hành động, để cho chúng ta ít chạy không ít đường, thu hoạch cũng không nhỏ, Lương Tướng quân nhất định sẽ cao hứng, đến lúc đó cho ngươi tu bổ một cái quân tạ, từ nay về sau, chúng ta là được đồng chí ."
 
 	"Đa tạ khấu tướng quân, tiểu nhân nhất định sẽ cố gắng, sẽ không để cho tướng quân ngài thất vọng ." Lục Nhất Phàm vừa mừng vừa sợ .
 
 	"Đúng rồi, ngươi lúc trước còn nói nảy sinh cái này Vương Hậu có một xinh đẹp con gái?" Khấu Quần hỏi tiếp .
 
 	"Đúng vậy a, Vương Hậu đến một đứa con gái như vậy, gọi Vương Nguyệt Dao, Vương Hậu lão tới nữ, thật đúng là bảo bối cực kì, cái này Vương Nguyệt Dao, chẳng những biết sách nhận thức lễ, càng là quân cờ cầm thư họa, không gì là không tinh thông, có chúng ta Phong Huyện đệ nhất mỹ nữ danh xưng là đâu rồi, khấu tướng quân thế nhưng mà cố ý? Lúc này đây đi Đại Vương Trang, không ngại thuận tay liền đem nàng nạp vào phòng đây?" Lục Nhất Phàm cười hắc hắc .
 
 	Khấu Quần khoát tay áo, "Ta đối với nữ nhân ngược lại không quá cảm thấy hứng thú, bất quá chúng ta Lương Tướng quân, nhưng là thương hương tiếc ngọc nhanh, nếu như cái này Vương Nguyệt Dao đúng như ngươi nói như vậy, cầm đi hiến cho Lương Tướng quân, liền lại là một cái công lớn, ha ha ha !"
 
 	"Chắc chắn sẽ không lại để cho tướng quân thất vọng ." Lục Nhất Phàm hèn mọn bỉ ổi mà nở nụ cười . Trước đó lần thứ nhất hắn đi theo Lục Phong cùng nhau hộ lương thực, gặp được Trâu Minh bọn người cản đường cướp lương, khi hắn trông thấy người tuổi trẻ kia lại một lần nữa lúc xuất hiện, liền lập tức đã biết rồi đối phương là người nào, lúc này liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đem Lục Phong lại bỏ lại, ra chuyện này, hắn có thể không có gan lại về đến huyện thành đi, Lục Phong có thể không phải là cái gì lòng dạ rộng rãi chủ nhân, gặp lại chính mình, khẳng định phải thu thập mình, tại ngoại du đãng vài ngày, liền đụng phải quân Tề, dứt khoát đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, đầu tề nhân, đã thành tề nhân xâm lấn Phong Huyện dẫn đường . Hắn đối với Phong Huyện giàu có thân địa chủ thế nhưng mà cửa nhỏ thanh, ở hắn chỉ dẫn mang dưới đường, Khấu Quần xem như không phát nào trượt, mỗi một lần đều có thể thắng lợi trở về, những ngày này, hướng Đăng Huyện đã chở hơn một ngàn chiếc xe ngựa vật tư . Thật đúng như cái lược sắt vậy không một lọt lưới .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: