Chương 139: Hoạt tử nhân
 
 	Lập cây là cái cọc, lũy đất là tường, không đến một ngày thời gian, Mã Hầu liền tại mật lâm thâm xử, dựng lên một ở giữa đơn giản phòng ở, những chuyện lặt vặt này mà cho hắn mà nói, đều là đơn giản không thể còn lại sự tình đơn giản hơn nữa . Đang Cảm Tử Doanh ở bên trong, những chuyện lặt vặt này mà tính, đều là thiết yếu kỹ năng, mặc dù nói phòng ở đừng nói tới mỹ quan, càng không thể nói rắn chắc, nhưng dầu gì cũng có thể che gió che mưa .
 
 	Trong phòng trên giường gỗ, nằm Tần Phong . Cùng mấy ngày trước so sánh với, hắn vẫn bộ kia ma trận tốt, nhưng Thư Phong Tử rõ ràng mà nói cho Mã Hầu, hắn Tần đại ca còn không có chết.
 
 	Mã Hầu tin tưởng Thư Phong Tử phán đoán, đang Mã Hầu trong lòng, Thư Đại phu đã nói Tần đại ca còn sống, cái kia Tần đại ca đến nhất định còn sống . Hiện tại Tần đại ca không có tỉnh qua đến, chẳng qua là bởi vì hắn trước kia quá mệt mỏi quá mệt mỏi, thật vất vả đã có một cái nghỉ ngơi thời điểm, tự nhiên là muốn lại nằm ỳ đấy.
 
 	Hiện tại bọn hắn đã thoát ly Thượng Kinh khống chế phạm trù, Thư Phong Tử không muốn lại đi, hiện tại Tần Phong tình huống, lại để cho hắn cái này bất luận là lý luận tri thức hay là kinh nghiệm thực tiễn đều cực kỳ phong phú đại phu cũng là trăm mối vẫn không có cách giải .
 
 	Đan điền hủy, kinh mạch đã đoạn, người vì cái gì còn không có đều chết hết đâu này? Vì cái gì còn treo một hơi đâu này? Theo ở bề ngoài xem, thật sự là hắn là chết, nhưng thân thể vẫn đang bảo trì mềm mại trình độ, nói rõ cơ thể của hắn còn bảo vệ có sức sống, người chết là tuyệt sẽ không có loại này triệu chứng .
 
 	Thư Phong Tử nghĩ mãi mà không rõ . Hắn muốn tìm một chỗ hảo hảo suy nghĩ một chút .
 
 	Tường hồi nhà là thứ chọn lựa không tồi, núi thâm lâm chặt chẽ, ít ai lui tới . Hắn nói muốn dừng lại cho Tần Phong chữa bệnh, Mã Hầu tự nhiên là cầu còn không được . Đương nhiên, xây nhà nấu cơm những khổ này sống, tự nhiên tất phải do Mã Hầu gánh vác lên đến, Thư Đại phu hai tay là dùng để cầm đao giải phẩu cùng cho  toa thuốc chữa bệnh, tự nhiên là không chịu làm những thứ này việc nặng đấy.
 
 	Mã Hầu tự mình làm được chẳng phàn nàn .
 
 	Thành lập xong được phòng ở, hắn lại chạy đến phụ cận, chém nhóm lớn cây trúc trở về, không ngại cực khổ mà từ nơi không xa một cái cao trên mặt đất kế đó:tiếp đến nguồn nước, như vậy, hắn Tần đại ca cùng Thư Đại phu liền có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đang mát mẽ lưu dưới nước, thống thống khoái khoái tẩy một cái đằng trước tắm .
 
 	Đương nhiên, hiện tại cho Tần gió tắm việc, cũng phải do hắn xử lý .
 
 	Mã Hầu giống như lại trở về trước kia đang Cảm Tử Doanh lúc thời gian, cái kia chính là chiếu cố Tần Phong hằng ngày bắt đầu cuộc sống hàng ngày . Mỗi ngày ngoại trừ cái này ít chuyện vặt bên ngoài, hắn còn phải khắp núi đi đi dạo, đi đi săn, đi đào rau dại, nhặt quả dại, Tần Phong vẫn đang hoạt tử nhân giống như bình thường nằm không cần ăn cái gì, nhưng hắn cùng Thư Phong Tử hay là muốn ăn cơm .
 
 	Mã Hầu rất sung sướng, khoái hoạt được mỗi ngày đều đang lên tiếng ca xướng, hắn hát được bài hát trẻ em đều là Tần Phong dạy, không giống với hắn nghe được bất luận một loại nào vui cười điều, nhưng Mã Hầu cảm thấy rất êm tai .
 
 	Tần Phong còn sống, nhưng lại cùng với hắn, chỉ cần nghĩ tới chỗ này, hắn đã cảm thấy chuyến này xa xăm sở có vất vả, đều là đáng giá . Chính mình đi lên kinh là tới đúng rồi .
 
 	Mã Hầu rất vui vẻ, nhưng Thư Phong Tử nhưng bây giờ rất buồn rầu .
 
 	Hắn không thể lý giải Tần Phong bây giờ tình trạng huống .
 
 	Nói hắn còn sống, nhưng không có hô hấp, không có tim đập, không có có một người bình thường nên có một đường biểu tượng, nói hắn đã chết, nhưng hắn các đốt ngón tay mềm mại, cơ thịt co dãn như trước, sâu thăm dò vào hắn huyệt Bách Hội ngân châm, lại giờ nào khắc nào cũng đang nói cho Thư Phong Tử, người này còn sống .
 
 	Hoạt tử nhân ! Thư Phong Tử đang trong đầu không ngừng mà quay trở ra cái từ này .
 
 	Những ngày gần đây, nên nghĩ biện pháp đều nghĩ qua, có thể sử dụng trị liệu biện pháp cũng đều sử qua, nhưng cái tác dụng gì cũng không có, Tần Phong như trước như vậy tứ bình bát ổn nằm ở cái kia ở bên trong .
 
 	Điều này làm cho Thư Phong Tử bị thương rất nặng . Gần đây đến nay đang y thuật trên cường đại tự tin, nhận lấy trước nay chưa có trùng kích .
 
 	Thân thể trần truồng Tần gió nằm ở trên giường, trên người cắm đầy một cây sáng trông suốt ngân châm, hiện tại Thư Phong Tử chỉ có thể mỗi ngày dùng những ngân châm này điểm huyệt đích thủ đoạn đến kích thích Tần Phong phản ứng, đối với thư sướng mà nói, cái này đã hoàn toàn là hắn tận lực làm hết sức mình một chiêu cuối cùng, thuần túy chính là mèo mù tử đi đụng chuột chết, hết thảy đều xem thiên ý .
 
 	Tính toán thời gian đã không sai biệt lắm, đem Tần Phong trên người ngân châm một cây rút ra, đối với ánh mặt trời, cẩn thận kiểm tra thực hư lấy mỗi một cái ngân châm, sau đó cẩn thận chà lau sạch sẽ, thả lại túi châm . Đứng dậy, mệt mỏi duỗi cái lưng mệt mỏi, đi ra phòng ở .
 
 	Bất kể nói thế nào, người còn sống, đây cũng là hy vọng .
 
 	Thư Phong Tử loáng thoáng mà cảm thấy, Tần Phong bây giờ loại này quái dị hiện tượng, chỉ sợ là cùng hắn luyện tập công phu có cởi không ra quan hệ . Tần Phong luyện tập này môn công phu, hơn nghìn năm đến, theo đến không ai luyện thành, nhưng phàm là tu luyện môn công phu này người, kết cục sau cùng, trên cơ bản đều là ở bên trong nóng nảy bốc cháy, chính mình đem mình đốt thành đống cặn bả . Tần Phong hiện tại còn sống, đã là một cái cực kết quả tốt, điều này làm cho Thư Phong Tử cảm giác mình đã thấy hy vọng . Nếu như Tần Phong có thể tỉnh lại lời nói .
 
 	Vừa mới đạp ra khỏi cửa phòng, một bên đang tại mang hoạt Tiểu Mã Hầu lập tức liền nhảy đi qua, mặt mũi tràn đầy hi vọng thần sắc lại để cho Thư Phong Tử không tự chủ được có chút hổ thẹn, hắn chán nản dao động lắc đầu, Tiểu Mã Hầu mặt của sắc lập tức xụ xuống . Nhưng cũng chính là như vậy ngắn ngủn trong nháy mắt, rồi lại thần thái bay bổng lên .
 
 	"Thư Đại phu, chúng ta không nóng nảy, từ từ sẽ đến . Ngươi theo Diêm vương lão tử ở đâu đã đoạt nhiều người như vậy trở về, nhất định khiến lão gia hỏa này rất căm tức, cho nên lúc này đây a, hắn nhất định là muốn hảo hảo làm khó dễ ngươi một phen, bất quá ngươi mạnh hơn hắn, khẳng định có thể đánh thắng hắn ." Hắn ngược lại an ủi nảy sinh Thư Phong Tử đã đến .
 
 	Thư Phong Tử hắc một tiếng cười, đưa thay sờ sờ Tiểu Mã Hầu đầu, "Khỉ con, nếu ngươi Tần đại ca vĩnh viễn xa cũng tỉnh không đến làm sao bây giờ?"
 
 	Mã Hầu lệch ra cái đầu nghĩ nghĩ: "Tần đại ca đương nhiên có thể tỉnh lại, cho dù hắn không tỉnh lại, ta cũng vậy vẫn cứ trông coi hắn ."
 
 	"Tốt hài tử ." Thư Phong Tử nhẹ gật đầu, "Ta đi phụ cận đi tới, giải sầu một chút, muốn tìm cách ."
 
 	"Được, Thư Đại phu, ngài đi thôi, ta tới trông coi Tần đại ca, nếu Tần đại ca tỉnh, ta lập tức tới ngay bảo ngươi, hắc hắc, nói không chừng Tần đại ca lúc nào đến tỉnh nữa nha !"
 
 	"Chỉ mong đi!" Thư Phong Tử cười khổ một tiếng . Tần Phong loại này tình trạng huống, đừng nói hắn chưa bao giờ gặp, cho dù cái kia đã đi cùng Diêm vương lão tử uống rượu đánh rắm ma quỷ sư phụ, cũng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp .
 
 	Tiểu Mã Hầu quay người, đề một thùng nước nóng, đi vào trong phòng, vắt khô khăn mặt, cẩn thận thay Tần Phong toàn thân lau .
 
 	"Tần đại ca, ngươi cần phải sớm một chút tỉnh! Cảm Tử Doanh huynh đệ, đều ngóng trông ngươi về sớm một chút!" Mã Hầu một bên lau sạch lấy Tần Phong thân thể, một vừa lầm bầm lầu bầu lao ngậm ."Ngươi nếu là không trở về, tất cả mọi người như không có linh hồn nhỏ bé là người vậy cũng không biết nên làm thế nào mới tốt? Dã Cẩu không biết còn sống chưa, Hòa Thượng cũng đi, không biết đi nơi nào, hiện tại chỉ có Tiểu Miêu vẫn còn chống, ngươi muốn là không sớm chút tỉnh lại trở về, Cảm Tử Doanh thật có thể phải xong đời ."
 
 	Mã Hầu dừng tay lại, nhớ tới Cảm Tử Doanh những còn sống kia hoặc là huynh đệ đã chết, mũi tử không khỏi có chút ê ẩm, "Ngươi nếu là không tỉnh lại, ai cho những huynh đệ kia báo thù!"
 
 	"Tần đại ca, ta ca hát mà cho ngươi nghe đi! Chính là ngươi quá khứ đã dạy ta những bài hát trẻ em kia, Thư Đại phu nói ta hát được vô cùng tốt! Còn nói đùa ta nói, lúc trước đến Thượng Kinh ngay thời điểm, ta kỳ thật có thể một đường hát rong tới . nhưng Tiểu Mã Hầu là nam nhân, sao có thể làm chuyện loại này."
 
 	Còn mang theo non nớt đồng âm tiếng ca trong phòng vang lên, nhộn nhạo, chất đầy cả nhà, lại trôi dạt đến phòng bên ngoài, đang giữa rừng núi ung dung quanh quẩn .
 
 	Trên giường Tần Phong, vẫn đang trực đĩnh đĩnh nằm . Không có một tia mà đáp lại .
 
 	Hát bài hát trẻ em Mã Hầu, thay Tần Phong lau sạch sẽ thân thể, thay hắn đắp kín cái mền, dẫn theo thùng nước đi ra ngoài . Đang cửa phòng ít đóng cửa khẽ trong nháy mắt đó, một mực chọc vào đang Tần Phong huyệt Bách Hội bên trên cái kia miếng ngân châm lại đột nhiên kịch liệt rung động, tựa hồ có đồ vật gì đó đang từ trong ra ngoài mãnh liệt thôi táng hắn, từng điểm từng điểm, bạc châm lùi ra ngoài ra, cuối cùng từ đỉnh đầu của hắn ngã đã rơi vào đầu giường . Từ nơi ấy, nhất điểm hồng ánh sáng chậm rãi bắt đầu hướng hạ du đi, tựa như một quả hồng hoàn, từ trên xuống dưới, theo phụ chạy qua Tần Phong trên người mỗi một chỗ huyệt vị trí, mỗi qua một chỗ, liền chuyển đến cực nhỏ nhẹ một tia keng keng thanh âm .
 
 	Trên kinh thành, mấy cỗ xe ngựa chạy qua cửa thành, thủ ở cửa thành nơi binh lính, nhìn xem xe ngựa chi bên trên huy hiệu, không ngừng bận rộn nhường qua một bên, khom người hướng về xe ngựa hành lễ, bởi vì này xe ngựa là thuộc về Chiêu Hoa phủ công chúa đặc biệt .
 
 	Trong xe, ngồi theo Pháp Nguyên Tự trở về Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề, bên người, là một mực bồi bạn hắn Anh Cô .
 
 	Mẫn Nhược Hề vẩn là người mặc tuyết trắng đồ tang, không thực thi phấn trang điểm, không tu nhan cho, gương mặt tiều tụy nàng, lại để cho Anh Cô thấy có chút không nỡ .
 
 	"Anh Cô, đa tạ ngươi những ngày này một mực bồi bạn ta, trở về thành về sau, ngươi liền đi sao . Ngươi cùng Hoắc Quang, đều có được chính mình chuyện tình, các ngươi đều còn nghĩ cao hơn một tầng lầu, Hoắc Quang đi Văn lão ở đâu, ngươi cũng nên đi tìm ngươi đường của mình ." Mẫn Nhược Hề quay đầu xem đều Anh Cô, chậm rãi nói.
 
 	"Không, ta cùng Công chúa ." Anh Cô lắc đầu, "Tu luyện võ đạo đã đến ta đây một phần ở trên, muốn sờ đến cánh cửa kia cánh cửa, đã không phải là chuyên cần khổ luyện liền có thể giải quyết vấn đề, không có cái kia phần kỳ ngộ, vĩnh viễn là vọng tưởng, lúc này đây, ta cùng với Hoắc Quang đến không nên rời khỏi Thượng Kinh, chúng ta cũng nghĩ đi đường tắt, kỳ thật đến xem như chúng ta đã nhận được trong truyền thuyết Lý Thanh đại đế di vật, cũng không thấy đến có thể đột phá tầng này chướng ngại . Thiên hạ nơi nào không tu được, phủ công chúa, không có thể cũng không phải là một cái sửa luyện nơi tốt ." Anh Cô lắc đầu, "Những năm gần đây này, một mực cùng Công chúa, ta đã thành thói quen đứng ở Công chúa bên người . Công chúa không cần phải xen vào ta, chỉ là công chúa, dùng sau cuộc sống của ngươi làm sao sống đâu này?"
 
 	Mẫn Nhược Hề hơi hơi nở nụ cười, tay vỗ qua bụng dưới, "Anh Cô, ngươi biết không? Ta cảm thụ đích ngắm mới sinh mạng táo động, cái kia là thuộc về ta cùng Tần Phong hai người, hồi trở lại đi về sau, ta liền sẽ phong bế phủ công chúa, Tập Anh Điện ta sẽ không quản, ta phải cẩn thận che chở cái kia đã bắt đầu nảy sinh tiểu sinh mệnh ."
 
 	Anh Cô gượng cười mà xem đều Mẫn Nhược Hề, nàng cảm thấy Mẫn Nhược Hề có chút tẩu hỏa nhập ma, cùng Tần Phong bất quá một ngày một đêm gặp nhau, chẳng lẽ lại như vậy đúng dịp có thể đang bên trong thân thể của nàng gieo xuống sinh mạng hạt giống sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: