Chương 271: Đối chiến
 
 	Tuy chỉ có hơn ngàn người đội ngũ, nhưng mà giống như trong biển rộng đá ngầm, mặc hắn gió to sóng lớn, lại vẫn là nguy nhưng bất động, một luồng sóng thủy triều đánh tới, đánh vào trên đá ngầm, bị đâm cho phấn thân toái cốt, văng khắp nơi mở đi ra . Huyết nhục vây quanh cái này trận hình tròn bắt đầu thời gian dần qua xếp chồng lên tụ tập đứng dậy, dần dần ở trận hình tròn bên ngoài xây lên một đạo huyết nhục con đê, máu tươi tụ tập cùng một chỗ, tại đạp loạn cỏ xanh trong lúc đó lưu động, ở một cái cái giẫm đi ra ngoài dấu chân oa tử ở bên trong tụ thành huyết đầm .
 
 	Trên đầu thành Bao Bất Phàm khóe mắt nhảy lên, lại để cho hắn chấn động không chỉ là cái này một nhánh tiền phong đội ngũ cường hãn, mà lại để cho hắn có chút sợ hãi là, ở phương xa, một nhánh càng lớn nhân số càng nhiều nữa quân Thái Bình đang tại lập tức hướng về tại đây tới gần .
 
 	"Mệnh lệnh phụ quân, chặn đường đối phương bộ đội tiếp viện ." Bao Bất Phàm rút ra đao, hướng về dưới thành đi đến, "Tại đây, chúng ta tới ."
 
 	Hắn trước phải dùng chiến thuật biển người ngăn lại phương xa địch nhân viện quân, tự mình dùng trong tay lực lượng tinh nhuệ đi trước tiêu diệt trước mắt chi đội ngũ này . Tay hắn đầu có ba ngàn người, đây chính là Ngô Hân nửa năm qua này tỉ mỉ huấn luyện ra bộ binh, giao cho hắn, bổn ý chính là phòng thủ đến từ quân nước Tề đội vào xâm, bảo đảm Thuận Thiên Quân đánh Sa Dương Quận kế hoạch không sẽ phải chịu trở ngại .
 
 	Kèn thanh âm nức nở nghẹn ngào vang lên, sóng biển mãnh liệt bỗng nhiên trong lúc đó trái phải tách ra, hướng về phương xa dũng mãnh lao tới, được chìm ngập quân Thái Bình áp lực đột nhiên nhưng chợt nhẹ, trước người lại cũng không có dốc sức liều mạng nhào lên Thuận Thiên Quân binh sĩ .
 
 	Cũng không phải nói Thuận Thiên Quân những thứ này trẻ trung cường tráng đến cỡ nào dũng mãnh, thật sự là bởi vì bọn hắn nhân số quá nhiều, người phía sau căn bản nhìn không tới tận cùng bên trong nhất tình huống, bọn hắn tại sĩ quan quát tháo dưới, liều mạng hướng về phía trước bắt đầu khởi động, thôi động trước mặt nhất hướng quân Thái Bình trận địa vọt tới, mà phía trước nhất đấy, cho dù là bị trước mắt lò sát sinh sợ vỡ mật, cũng không có biện pháp lui về phía sau, liền chuyển thân đều khó khăn, thân bất do kỷ bị thôi động hướng trước, sau đó từng loạt từng loạt mà ngã vào quơ múa thiết dưới đao . Lúc này chia hai bên trái phải, người nhiều hơn thấy được bọn hắn vừa mới đang đang vây công quá dẹp yên quân trận địa, lập tức không ít người chân đều mềm nhũn .
 
 	Thân thể đã tại quân Thái Bình trận địa trước đó xếp chồng lên cao hơn thước con đê thịt, không ít người bị trảm gảy tay chân nhất thời lại vẫn không thể chết, lúc này đang đang kêu thảm quay cuồng .
 
 	Chứng kiến đây hết thảy Thuận Thiên Quân sĩ khí lập tức liền giảm xuống một cái cấp bậc, vốn là muốn bọn hắn đi ngăn trở càng phương xa chạy tới thái bình quân viện quân, nhưng không ít người đang chạy nhanh lại bắt đầu hướng hai bên vùng quê bên trong tản ra, đội ngũ dày đặc lập tức liền rời rạc, lại tái hiện đầy khắp núi đồi đều là Thuận Thiên Quân binh lính một màn, bất quá, có rất nhiều tại hướng xa xa quân Thái Bình phóng đi, có nhưng lại bắt đầu lại một sóng trốn chạy mất .
 
 	Có thể thở một cái quân Thái Bình các binh sĩ lấy đao chống đất, miệng lớn mà thở gấp chèn ép, cao như vậy mạnh vung mà quơ thiết đao, đối thể lực tiêu hao tổn tự nhiên không cần nói cũng biết, cách đó không xa, trang phục thống nhất, đội hình chỉnh tề Thuận Thiên Quân binh sĩ đang tại xếp thành hàng, có kinh nghiệm lão binh tự nhiên biết rõ thật chính có khảo nghiệm giờ mới bắt đầu, tự nhiên muốn dành thời gian khôi phục một một ít thể lực .
 
 	"Không cho phép mở mắt ." Có kinh nghiệm đám ma cũ gầm to bên người tân binh, cảnh tượng trước mắt, mặc dù là bách chiến có thừa lão binh cũng có chút phản dạ dày, chớ đừng nhắc tới những lần thứ nhất kia đạp ra chiến trường tân binh .
 
 	Thuận Thiên Quân thương vong thật sự là quá thảm trọng một ít . Tại Cảm Tử Doanh lão binh đã tham gia đại chiến bên trong, giống như trước mắt cảnh tượng như vậy căn bản là sẽ không xuất hiện đấy. Hai nhánh quân đội gặp nhau, nếu như đánh thành cái bộ dáng này, một phương khác đã sớm rút lui . Trước sớm Tần Sở trong lúc đó, đại trận chiến cách ba ngã ba năm, tiểu trận chiến cơ hồ mỗi ngày có, ai cũng khỏi phải nghĩ đến lấy một gậy liền đem người đánh chết, hai bên tướng lãnh đều tinh tường điểm này, loại này có người mệnh tới tích tụ thế thắng lợi đấu pháp, thanh tỉnh tướng lãnh ai cũng sẽ không chọn dùng, bởi vì dù sau không phải là sống còn thời khắc . Mà ngươi nước Sở Tây Bộ Biên Quân cuối cùng lật đổ diệt Nhất Dịch, rồi lại thị phi chiến tới tội . Lại để cho người Tần bắt được như vậy cơ hội ngàn năm một thuở, dĩ nhiên là đánh chó mù đường, thừa dịp ngươi bị bệnh, muốn ngươi mệnh .
 
 	Một ít trận chiến qua đi, ít nhất tại trong vòng mười năm, người Tần tại Tây Bộ biên cảnh đối người Sở ưu thế, người Sở không có cách nào hòa nhau.
 
 	"Biến trận ." Thời gian thở dốc không ra nửa khắc, Dã Cẩu kêu gào thanh âm lại một lần nữa vang lên . Bọn hắn đối thủ trước mặt đổi thành Thuận Thiên Quân địa tinh duệ . Không bao giờ ... nữa là không hề thứ tự trùng kích, bởi vì đối phương lúc này cũng đang lấy đội ngũ chỉnh tề, nâng cao trường mâu, hướng bọn hắn từng bước một đi tới .
 
 	Vượt qua trước mắt huyết nhục con đê, rất nhiều tân binh là bị lão binh kéo đi qua, bởi vì bọn họ còn nhắm mắt lại . Quân Thái Bình tại huấn luyện thời điểm nghiêm khắc cực kỳ, mà Dã Cẩu đúng là huấn luyện bọn họ chủ yếu huấn luyện viên một trong, đối với Dã Cẩu lỗ mãng phương pháp huấn luyện, các tân binh là sợ đến xương cốt ở bên trong . Các loại bịp bợm đầy dẫy trừng phạt phương thức, đủ để cho ngươi minh nhớ một đời .
 
 	Không để cho ngươi mở mắt, chính là tuyệt không mở mắt .
 
 	Quân Thái Bình đội hình do trận hình tròn lập tức biến thành phương trận . Dã Cẩu, Trâu Minh đợi cao thủ võ đạo đứng ở đội ngũ phía trước nhất . Tại bọn họ thân về sau, phía trước nhất một loạt đứng tất cả đều là lão binh .
 
 	Lập tức sẽ tiến hành là xưa nhất bộ binh quyết đấu, cần chính là vô cùng dũng khí và thực lực, không có bất kỳ sức tưởng tượng có thể giảng, song phương đối đột kích, không thể buông tha, dũng giả thắng .
 
 	Vu Siêu mang theo hắn hơn mười kỵ thám báo lướt về phía quân đội cánh quân bên trái, bởi vì ở đối phương bên kia, cũng là mấy chục kỵ kỵ binh theo bọn họ cánh quân bên trái đang tại chạy tới, kỵ binh đối kỵ binh .
 
 	Song phương quân đội kỳ thật đều rất lạnh lẽo, cộng lại kỵ binh cũng sẽ không biết vượt qua 100 kỵ .
 
 	Công kích bên trong Vu Siêu nhìn mấy lần nâng cao trường mâu hướng về phía trước đột tiến Thuận Thiên Quân binh sĩ, trong nội tâm đột nhiên đau xót, đó là hắn quen thuộc Việt nhân đột kích phong đội hình, hắn ở đây Lạc Nhất Thủy dưới trướng thời điểm, cùng Tề nhân quá trình chiến đấu bên trong, vô số lần tại hai cánh là Việt nhân quân đội yểm hộ, nhưng hiện tại, chi này dùng đến đồng dạng chiến thuật quân đội, cũng đã đã thành địch nhân của mình .
 
 	Ngô Hân, Thuận Thiên Quân bốn đại kim cương đứng đầu, nguyên bổn chính là Việt nhân tướng quân . Có thể tưởng tượng, về sau, sẽ có càng nhiều Việt nhân quan quân gia nhập vào Thuận Thiên Quân bên trong . Thuận Thiên Quân tại những quân quan này dưới sự chỉ huy, tác phong cũng sẽ biết càng lúc càng giống như Việt nhân quân đội .
 
 	Tạo hóa trêu người .
 
 	Ngô Hân đã giơ tay lên trong hẹp dài dao bầu, hướng về đối diện đánh tới .
 
 	"Sát!" Hắn rống giận, hươi ra hắn đệ nhất đao .
 
 	Dã Cẩu tại gia tốc, Trâu Minh tại gia tốc, nhưng quân Thái Bình binh lính đám bọn họ lại cũng không có bởi vì trưởng quan của bọn hắn vọt tới phía trước nhất mà rối loạn một tấc vuông, vẫn còn đang trong đội nhóm quan quân có tiết tấu ký hiệu trong tiếng, nhất bản nhất nhãn hướng về phía trước rất phía trước . Giờ phút này, đao của bọn hắn đều không có giơ lên .
 
 	Yên tĩnh, tương đối yên tĩnh . Đây cũng là quân Thái Bình giờ phút này biểu hiện . Nhưng ngược lại ứng với đấy, là đúng mặt Thuận Thiên Quân binh sĩ rung trời hò hét tới âm thanh .
 
 	Gào thét, có đôi khi không có nghĩa là lực lượng, ngược lại là che dấu chột dạ một loại biểu hiện, cần lấy loại phương thức này để phát tiết sợ hãi của nội tâm . Dã Cẩu trước kia cùng Tần quân tác chiến thời điểm, không sợ loại này kêu vang động trời quân đội, sợ nhất chính là loại giống như bọn họ, đang làm chiến thời điểm lạnh mạc hết sức quân đội .
 
 	Bọn hắn cũng hô, nhưng chỉ tại giơ lên đao rơi xuống lập tức . Kêu trong tiếng cực kỳ ngắn ngủi, phần lớn là hắc, hà hơi thanh âm, đó là tại phát lực .
 
 	Chỉ cần gặp gỡ loại này quân đội, Dã Cẩu thì biết rõ, chính là một cuộc ác chiến .
 
 	Dã Cẩu phóng lên trời, bay lên, lao thẳng về phía Thuận Thiên Quân đội ngũ chính giữa . Hàng đầu địch nhân, dĩ nhiên là giao cho hắn sĩ tốt đám bọn họ . Đồng dạng, Trâu Minh cũng theo sát Dã Cẩu vọt vào .
 
 	Dưới khuôn mặt, vô số nhánh trường thương hướng không giơ lên . Dã Cẩu thân người cuộn mình, tận lực thu nhỏ lại thân thể của mình phạm vi, trong tay đại đao múa đến vẫn còn như giống như quạt gió, một kích này, chí không tại đả thương người, mà ở tại bảo vệ mình . Va chạm tới tiếng vang lên, một cây trường mâu bị thiết đao chặt đứt, Dã Cẩu giống như một bóng cao su giống như bình thường va vào dày đặc Thuận Thiên Quân binh sĩ bên trong . Rơi xuống đất, cũng không đứng dậy, Dã Cẩu giống như một như con thoi xoay tròn lấy, trong tay đại đao múa, đem quanh người quét ra một mảnh đất trống .
 
 	Hắn tu luyện chính là Tần Phong Hỗn Nguyên Thần Công, lại không cách nào tự quyết luyện hóa những cuồng bạo kia chân khí, đã qua Tần Phong một lần tay về sau, những thứ này chân lực chậm rãi dung nhập thân thể của hắn mỗi một tấc máu thịt, hắn cùng với Tần Phong khác nhau lớn nhất là, tại Tần Phong bể tan tành trong Đan Điền, có một cự lớn ngân hà tại thực thi chuyển, thay thế nguyên lai đan điền tác dụng, mà hắn giống nhau vị trí, cái kia chặt chẽ như đèn đuốc ngôi sao, nhưng lại một mảnh chết biển .
 
 	Tần Phong đích chân khí như gió, như nước, như ánh sáng, chỗ nào cũng có . Chân khí của hắn lại như liệt như lửa cuồng bạo, nói trắng ra là, hắn chính là Tần Phong tại nặng sinh trước phiên bản .
 
 	Cực nóng chân khí xuyên thấu qua hắn thiết đao phun đột nhiên mà ra, xanh đen thiết đao, vậy mà ẩn ẩn hướng về màu đỏ sậm chuyển hóa, tu luyện Hỗn Nguyên Thần Công tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn thời gian một năm, nhưng ở Tần Phong dưới sự trợ giúp, lúc này Dã Cẩu thực lực chân thật, đã đạt đến Tần Phong Thống lĩnh Cảm Tử Doanh thời khắc, thoạt nhìn chỉ có cấp sáu thực lực, nhưng mà có can đảm cùng bát cấp cao thủ một mình đấu .
 
 	Trâu Minh thực lực so với Dã Cẩu cao hơn một chút, nhưng tình hình như vậy, lại trải qua ít hơn, kinh nghiệm bên trên muốn càng khuyết thiếu, cùng Dã Cẩu xông đi vào tới sau như cá gặp nước so sánh với, hắn nhưng lại sa vào đến khốn cảnh chính giữa . Tuy nhiên cũng nhất thương giết một người, nhưng mình thực sự là điệt gặp nạn biên giới, thân bên trên trong khoảng khắc liền nhiều vô số vết thương .
 
 	Trong thiên quân vạn mã, võ công cao tới đâu có khi cũng không có đất dụng võ, đây cũng là mặc dù lấy tông sư chi lực, cũng tuyệt không nguyện để cho mình sa vào đến ngàn quân vạn ngựa trong vòng vây nguyên nhân .
 
 	Bởi vì đối phương có thể người hầu đè chết ngươi .
 
 	Nhưng Trâu Minh ngược lại không lo lắng, bởi vì tại phía sau của bọn hắn, quân Thái Bình binh sĩ đang xếp thành hàng đánh tới, hắn cùng với Dã Cẩu phải làm, chính là trọn số lượng đảo loạn đối phương đội hình, sử đối phương quân sự xuất hiện hỗn loạn đã .
 
 	Đây cũng là Cảm Tử Doanh tác chiến hình thức . Quan quân công kích phía trước, binh sĩ xếp thành hàng ở phía sau, cùng dưới mắt Thuận Thiên Quân tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, Bao Bất Phàm bỉnh thừa Việt nhân tác chiến lệ cũ, ở quân đội đích chính trung ương chỉ huy quân đội .
 
 	Hai bên quân đội càng đi càng gần .
 
 	"Cử động !" Đơn điệu thanh âm ra lệnh vang lên, hàng thứ nhất quân Thái Bình binh sĩ giơ lên đại đao, lạnh lùng nhìn về đối diện nâng cao trường thương hướng bọn hắn đi tới Thuận Thiên Quân binh sĩ .
 
 	"Chém !" Thanh âm bỗng nhiên đề cao . Đang phát ra chém ra lệnh đồng thời, đối diện Thuận Thiên Quân binh sĩ cũng cuồng hô lấy đâm ra trường thương trong tay .
 
 	Hàng thứ nhất đám ma cũ không có chút nào thần sắc biến hóa, chỉ là giống như huấn luyện qua trăm ngàn lần vậy trong nháy mắt này, thoảng qua nghiêng thân tử, trong tay đại đao liền nhanh như tia chớp rơi xuống .