Chương 1600:  Tương Châu quyết chiến (1 )
 
 	Tôn Thừa Long không thể không chiến.
 
 	Trong lòng của hắn cực kỳ đắng chát, người khởi xướng, ngược lại cũng là người bị hại. Hắn trù tính toàn bộ, cuối cùng cũng bị chính mình tự tay đan cái này cái lồng cải trang vào đi, hơn nữa sắp bị nặng trĩu vào trong nước, trọn đời không được siêu sinh.
 
 	Hết thảy tất cả, cũng cùng mình dự trù sự khác biệt, muốn có được, lại cứ từng ngày mất đi nhanh nhất.
 
 	Toàn bộ Tượng Sơn phòng ngự hệ thống, một là bị hủy bởi bệnh dịch, thứ hai là nội chiến. Bằng không nương tựa theo Tượng Sơn cứ điểm trong đám mấy vạn binh sĩ, làm sao cũng có thể cùng quân Minh đánh một trận.
 
 	Mà bây giờ , tương tự tình trạng sau đó đã rơi vào Tương Châu quận thành thân mình rồi. Quân tâm đã loạn. Nếu như hắn không thừa dịp hiện tại mặc dù hỗn loạn còn chưa tan đi lúc này chờ, phát động cùng quân Minh quyết chiến, mà là tiếp tục ở trong thành tử thủ, hắn nội thành cách lục đục ngày cũng không xa.
 
 	Mặc dù cái này căn bản cũng không phải là hắn mong muốn. Nếu như là quân Minh tới tấn công hắn cố thủ kiên định thành, hắn có nắm chắc để cho quân Minh dưới thành lưu vô tận máu tươi, lớn đến để cho bọn họ không thể chịu đựng. Nhưng quân Minh căn bản cũng không có tới tấn công ý tứ, bày ra một bộ muốn Lã Vọng buông cần, ngồi ngắm sóng gió nổi lên bộ dạng.
 
 	Hắn chỉ có thể ra khỏi thành, cùng quân Minh nhất định đánh một trận tử chiến.
 
 	Ngày năm tháng năm, trời quang mây tạnh, bầu trời xanh thẳm vạn dặm không mây, đóng chặt nhiều ngày Tương Châu quận thành thành Bắc chủ thành cửa tổng số tòa cửa nhỏ đồng thời đánh mở, vốn là nhiều đội kỵ binh chạy băng băng ào ra, ngay sau đó nhiều đội bộ tốt xếp thành hàng cùng với trong thành đi ra.
 
 	Quyết chiến !
 
 	Kỳ thật đây không chỉ là Tôn Thừa Long quyết định, cũng là nội thành khác các tướng lĩnh nhất trí quyết định. Những tướng lãnh này không chỉ có kể cả Hỏa Phượng Quân tướng lãnh, cũng bao gồm khác quân đội tướng lãnh.
 
 	Bọn hắn đối với triều đình trung thành dĩ nhiên là không có vấn đề, nhưng bệnh dịch, sau đó làm cho tất cả mọi người cũng sợ hãi, cái đồ vật này nhìn không thấy, lần mò không lấy, vô hình vô ảnh, nội thành đề phòng sau đó sâm nghiêm như thế rồi, có thể ôn dịch hạt giống vẫn là như cỏ dại đồng dạng sinh trưởng tốt, quân đội tự nhiên cũng vô pháp may mắn miễn.
 
 	Cùng hắn nhiễm lên dịch bệnh, ngay tại trong tuyệt vọng kêu rên mà chết, không bằng ngựa cách quả cát, máu rơi vãi sa trường. Đây cũng là những tướng lãnh này đối với Tôn Thừa Long muốn cầu.
 
 	Năm vạn đại quân, dốc toàn bộ lực lượng. Tương Châu quận thành bên trong, không còn nữa người nào.
 
 	Trận chiến này như thắng lợi, quận thành tự nhiên không việc gì, trận chiến này nếu như đánh bại, mặc dù còn có binh, lại có thể tế được chuyện gì?
 
 	Kỵ binh, bộ tốt, vũ khí tầm xa, cuồn cuộn không tuyệt địa cùng với nội thành xuất phát, dưới thành bắt đầu xếp thành hàng tụ họp, sau một canh giờ, theo trên thành trên trăm mặt trống lớn ù ù tiếng sấm, Tôn Thừa Long rút ra riêng mình chiến đao, chỉ tay phía trước, lạnh lùng hô quát nói:" toàn quân, xuất kích !"
 
 	Gần như ngay tại Tương Châu quận thành cửa chính mở rộng, quân đội xuất động thời điểm, ngoài mười mấy dặm quân Minh đại doanh, cũng là trống trận ù ù, từng nhánh quân đội từ trong trại chạy đi, tụ họp hoàn tất về sau, hướng về dự định chiến trường đẩy mạnh.
 
 	Hai quân quyết chiến, song phương sĩ tốt cộng lại nhiều đến mười vạn người, thích hợp lớn như thế quy mô tác chiến chiến trường, nhưng thật ra là có giới hạn, cho nên song phương hợp ý chiến trường chính là điểm, gần như không mưu mà hợp.
 
 	Các thám báo qua lại xuyên thẳng qua, nước chảy giá đem đối phương thông tin truyền tống về tới.
 
 	Giữa trưa, song phương gần như cùng lúc đó xuất hiện ở trăm dặm hoang vu.
 
 	Quân Minh cánh quân bên trái là lập tức có thống soái Thương Lang Doanh, hữu quân là Hòa Thượng vợ chồng suất lĩnh Nhuệ Kim Doanh, trung quân tiền bộ Lục Phong thống soái Quáng Công Doanh, Quáng Công Doanh về sau, Tần Phong trung quân đại kỳ thật cao tung bay, ngay tại chung quanh hắn, là là của hắn thân quân Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh. Giang Thượng Yến kỵ binh chia ra làm rồi hai bộ, ngay tại đại quân hai cánh trái phải qua lại chạy băng băng, mà Túc Thiên dưới quyền bộ tốt,
 
 	Giờ phút này cũng là chỉ có thể với tư cách đội dự bị sử dụng.
 
 	Túc Thiên cũng là không tức giận, ngay tại Thương Lang Doanh, Nhuệ Kim Doanh, Quáng Công Doanh bộ đội như vậy trước mặt, hắn muốn đi đấu tranh anh dũng chịu trách nhiệm chủ lực, hoàn toàn chính xác vẫn là kém một ít. Lại nói lần này xuất chiến, hắn cũng đã kiếm đủ quân công, mặc dù chính giữa hơi có sai lầm, nhưng kết quả cuối cùng là không hủy được, hiện tại khoảng cách gần xem nhìn một chút quân Minh cường hãn nhất mấy cái nhánh quân đội tác chiến, đối với chính mình cùng mình dưới trướng, coi như là một loại kinh nghiệm cùng miễn phí lớp học.
 
 	Sở quân bên này, Tôn Thừa Long tập kết Hỏa Phượng Quân hai vạn bộ tốt vì chính mình trung quân, còn lại ba vạn người chia làm hai bộ, đóng ở tả, hữu cánh, hắn đây là hạ quyết tâm muốn dùng chính mình chiến lực cường hãn nhất đi cùng Tần Phong trung quân cứng rắn gạch rồi.
 
 	Trên chiến trường, dẫn đầu phát động đả kích vĩnh viễn là kỵ binh.
 
 	Song phương tướng lãnh đều là như thế kinh nghiệm chiến trường lão tướng, ngay tại bộ tốt xuất hiện trận, các loại vũ khí tầm xa vẫn còn bố trí ngay thời điểm này, kỵ binh sau đó ngang nhiên phát động.
 
 	Giang Thượng Yến quơ song đao, phóng ngựa hướng về phía trước, tiền phương của hắn, là Tương Châu quận thành bên trong cuối cùng một cái kỵ binh, nhân số chưa đủ ba ngàn người. Cái này ba ngàn người kỵ binh toàn bộ đóng quân tại bọn họ hữu quân, coi như Giang Thượng Yến bộ công kích hướng về phía trước ngay thời điểm này, bọn hắn ngay tại tướng lãnh dưới sự dẫn dắt, cũng là hướng lấy một bên chạy như điên.
 
 	Bọn họ là muốn đem Giang Thượng Yến kỵ binh dẫn khoảng cách chiến trường chính.
 
 	Bọn hắn không phải là Giang Thượng Yến đối thủ, đây là không nghi ngờ chút nào, nhưng bọn hắn nhất định phải vững vàng kềm chế Giang Thượng Yến chi kỵ binh này. Đối mặt rõ ràng như thế kế điệu hổ ly sơn, Giang Thượng Yến không có chút nào do dự, phóng ngựa liền đuổi tới, hôm nay chiến trường chính, cũng không cần hắn đi phá trận, hắn phải làm, chỉ là toàn diệt chi kỵ binh này là tốt liền thôi.
 
 	Tần Phong đứng thẳng tại trung quân dưới cờ, nhìn xem đối diện Tôn Thừa Long, hai cái ngay tại trong khoảng cách này, mặc dù thấy không rõ với nhau bộ dáng, nhưng mà có thể thấy thân ảnh của đối phương.
 
 	"Bắt đầu đi !" Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Liệu lượng tiếng kèn lệnh thanh âm nương theo lấy cổ tiếng vang lên, quân Minh hữu quân Nhuệ Kim Doanh bắt đầu chậm rãi đẩy về phía trước vào. Đội ngũ phía trước nhất, từng chiếc Xung Trận Xa với tư cách dẫn đường, lúc này Xung Trận Xa, cách bọn họ lần thứ nhất xuất hiện ở chiến trường thời điểm, bộ dáng đã có thay đổi cực lớn, từ tới Thiên Công Thự đối kỳ làm tương đối lớn cải tiến, hắn hiện tại, sau đó phủ thêm một tầng lớp vỏ thiết tử, tinh vi máy móc kết cấu, khiến cho một tên binh sĩ liền có thể để cho hắn nhẹ nhõm tiến lên, khác một tên binh lính là ngồi trên Xung Trận Xa bên trên điều khiển nỏ cơ.
 
 	Ngay tại Xung Trận Xa phía sau, thì là Nhuệ Kim Doanh bộ tốt phương trận, người đeo đoản mâu, eo khoá thủ phủ, cầm trong tay trường thương, chỉnh chỉnh tề tề một loạt một sắp xếp đẩy về phía trước vào, mà tại bọn họ chính giữa, một máy đài đen nhánh Phích Lịch Hỏa tùy theo chậm rãi đẩy mạnh. Cùng thường ngày, Hòa Thượng vị trí trung chỉ huy, Dư Tú Nga cầm đao với tư cách trước đây duệ.
 
 	Nhuệ Kim Doanh bên này chậm rãi bắt đầu, cánh quân bên trái Thương Lang Doanh cũng ù ù xuất phát, bọn họ cơ bản phối trí cùng Nhuệ Kim Doanh không sai biệt lắm, bất đồng duy nhất, chính là binh lính trang bị, Thương Lang Doanh binh lính trên người không có Nhuệ Kim Doanh nhiều như vậy vụn vặt, nhưng bọn hắn thống nhất chế thức đại đao cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đại đao giống như đúc, giờ phút này, dài ba xích lưỡi đao cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, giống như từng dãy cổn động đao hoa, hướng về đối diện thẳng tiến .
 
 	Hai quân trạng thái, tương đối rõ ràng.
 
 	Quân Minh hai cánh trái phải chủ công, trung quân hiện lên phòng ngự trạng thái, mà Sở quân là vừa đúng sự khác biệt, Tôn Thừa Long đem tinh nhuệ nhất thiện chiến hai vạn Hỏa Phượng Quân bố trí ở chính giữa quân, hắn là trung quân chủ công, thẳng đến Tần Phong, hai cánh trái phải thì là chủ phòng thủ.
 
 	Song phương tất cả đều có mâu thuẫn, hiện tại chính là xem ai mâu càng lợi, của người nào lá chắn càng dày.
 
 	Tôn Thừa Long nhìn đều không có nhìn hai cánh trái phải, hắn đối với hai cánh trái phải yêu cầu chỉ có một, tử thủ, kiềm chế cùng lúc hộ vệ ba sườn của mình, có thể để cho mình tâm vô bàng vụ hướng Tần Phong trung quân khởi xướng tấn công.
 
 	"Xuất kích !" Tôn Thừa Long khàn giọng rống to.
 
 	Hai vạn Hỏa Phượng Quân đồng thanh hò hét, cất bước hướng về phía trước thẳng tiến, trong đội ngũ, càng nhiều nữa phụ quân là hự hự dốc sức liều mạng thôi động một máy bãi đất cao sàng nỏ, từng cái loại nhỏ đá pháo đi theo trong đội ngũ.
 
 	Sở quân cánh quân bên trái, một tên Sở quân tướng lãnh không chớp mắt nhìn chằm chằm chậm rãi đẩy mạnh quân Minh, thật cao nâng lên cánh tay đột nhiên ép xuống, rống lớn nói:" xạ kích !"
 
 	Gần như tại hắn vừa dứt lời thời gian, từng viên đạn đá cùng với sau lưng hắn máy ném đá bên trên bay ra, từng viên cường nỏ mang theo tiếng thét bay về phía quân Minh hàng ngũ. Xung Trận Xa bỗng nhiên gia tốc, dày đặc đạn đá đối với bọn hắn có cực lớn uy hiếp, sự khác biệt cường nỏ bọn hắn ngược lại cũng không sợ hãi.
 
 	Dư Tú Nga nhìn lên trời không trung rơi xuống đạn đá, người lại giống như đạn pháo đồng dạng phóng lên trời, đại đao trong tay sáng lấp lóa, từng viên đạn đá vậy mà bị nàng vút lên trời cao chém phá nát, trong đội nhóm cũng có khác tu vi võ đạo cao minh các tướng lĩnh quơ binh khí trong tay, hết sức đánh bay một quả miếng đạn đá. Tận lực giảm bớt đối với đối phương binh lính tổn thương. Dù vậy, nhưng đều biết số lượng đông đảo đạn đá rơi xuống, khiến cho Nhuệ Kim Doanh chỉnh tề đội liệt không ngừng giảm quân số.
 
 	Đi ở bộ tốt hàng trước nhất đại thuẫn thủ đám bọn họ đang nghe phá không mà đến cường nỏ ngay thời điểm này, gầm lên đem lâu lá chắn hướng trên mặt đất trọng yếu một đập, sau đó cùng thân thể đỉnh ở phía trên, cường nỏ đánh úp lại, lá chắn tan tành, người vong. Nhưng cường nỏ nhưng cũng bị cản lại.
 
 	"Gia tốc !" Hòa Thượng gào thét thanh âm truyền đến, Nhuệ Kim Doanh các binh sĩ thân người trước đây cung, tiểu chạy. Đem Phích Lịch Hỏa bỏ lại đằng sau.
 
 	Phích Lịch Hỏa tầm bắn không bằng máy ném đá xa như vậy, bọn hắn còn cần hướng về phía trước thẳng tiến một khoảng cách, khả năng hướng địch nhân khởi xướng đòn công kích trí mạng. Mà lúc này, Xung Trận Xa bên trên nỏ cơ cũng đã xoẹt xoẹt vang lên, Sở quân trận địa tuyến đầu, từng hàng tấm chắn dựng đứng lên, tên nỏ bắn tại trên đó, leng keng lách cách âm thanh không dứt bên tai.
 
 	Quân Minh cánh quân bên trái, Thương Lang Doanh cùng Nhuệ Kim Doanh tình cảnh không sai biệt lắm, đang chịu đựng địch nhân đả kích bên trong từng bước một hướng về địch quân tới gần.
 
 	Hòa Thượng lúc này hai mắt huyết hồng, bởi vì hắn chiến sĩ đang không ngừng ngã xuống, đối với phòng thủ, Sở quân hoàn toàn chính xác có tài trí hơn người trình độ, có nhánh không lộn xộn công kích, đưa cho Nhuệ Kim Doanh đã mang đến tổn thương cực lớn.
 
 	Thẳng đến phía sau vang lên Phích Lịch Hỏa quen thuộc kia tiếng thét lúc đó, Hòa Thượng lúc này mới nở nụ cười gằn, " đồ con rùa đám bọn họ, thật tốt hưởng thụ một chút chúng ta đưa bữa tiệc lớn ah!"
 
 	Một ngày tiến vào riêng mình tầm bắn, Phích Lịch Hỏa uy lực liền không phải là máy ném đá có thể so sánh rồi. Bất luận là xạ tốc vẫn là uy lực, Phích Lịch Hỏa cũng là trên cái thế giới này kinh khủng nhất vũ khí tầm xa.
 
 	Từng viên đỏ bừng thiết cầu bay về phía không trung, đón gió biến thành nguyên một đám cực lớn hỏa cầu, hung hăng đánh tới hướng Sở quân trận doanh. Dày đặc Sở quân trận doanh lập tức bị đánh xuất hiện từng cái một chỗ trống khu vực, hỏa hoạn hừng hực, khói dầy đặc nổi lên bốn phía. Nhưng Sở quân cũng không có vì vậy mà sụp đổ, chỗ trống rất nhanh bị tu bổ ở trên, trận hình vẩn tiếp tục chặt chẽ. Máy ném đá đem hết khả năng nhanh hơn riêng mình xạ tốc, đá pháo cũng bắt đầu gào thét, gắn bó như châu chấu mũi tên lông chim cũng vào lúc này bay về phía mấy chục bước cái bên ngoài quân Minh. . . .