Chương 1545:  Thần Ưng cắt đứt quan hệ
 
 	Trọng binh bộ, Đại Minh có một nhánh, đó chính là ngay tại Hoành Điện cuộc chiến bên trong một trận chiến mà kinh ngạc thiên hạ Quáng Công Doanh, dùng bộ binh hạng nặng chống lại Tần quốc trọng kỵ binh, ngay tại vũ khí tầm xa tiếp viện xuống, bọn hắn một trận chiến đánh tan do Đặng Tố suất lĩnh Tần quốc thiết giáp kỵ binh, từ đó điện định Đại Minh bước đầu tiên binh tên tuổi.
 
 	Chi này bộ binh hạng nặng chỉ có năm ngàn người, nhưng toàn bộ Quáng Công Doanh lại vượt qua một vạn người, trong đó một nửa là phụ binh, nặng như vậy bộ binh, sự thật tới bên trên chính là một cái cái bình sắt tử, trên người trọng giáp hơn nữa vũ khí, siêu hơn một trăm cân. Bọn hắn không có khả năng chính mình xuyên thẳng nặng như vậy giáp, tất nhiên tu ngay tại phụ binh dưới sự trợ giúp, mới có thể đem nặng như vậy giáp xuyên thẳng, một ngày xuyên thẳng, bọn hắn cũng chỉ có thể trực đĩnh đĩnh đứng đấy hoặc là hướng về phía trước đột tiến, một ngày ngã xuống, tuyệt đối không thể chính mình đứng lên.
 
 	Như vậy một cái bộ binh hạng nặng, phòng thủ thời điểm như bàn thạch kiên cố, tấn công thời điểm như thái sơn áp đỉnh, nhưng sử dụng bọn họ nơi là có thêm nghiêm khắc hạn chế, trừ phi là buộc địch nhân không thể không hướng mình khởi xướng quyết tử công kích, hoặc là bức bách địch nhân không thể không chính diện đón đánh riêng mình tấn công mới có thể đem tác dụng của bọn họ phát huy đến tối đại hóa.
 
 	Nhưng muốn đánh bại phương pháp của bọn hắn cũng là rất đơn giản. Nếu như bọn hắn đã mất đi khinh kỵ binh bảo hộ hoặc là khác khinh binh bảo hộ, một nhánh kị binh nhẹ liền đủ để đưa bọn chúng quả thật là kéo chết, không có người nào có thể đỡ đòn nặng như vậy giáp thời gian dài tác chiến.
 
 	Cho nên từ Hoành Điện cuộc chiến về sau, Quáng Công Doanh liền trở thành trung tâm chiến khu bộ đội trú đóng, trú đóng ở càng bên ngoài kinh thành, không còn  đánh ra lúc này chờ. Mà nhân viên của bọn hắn biên chế cũng cùng với lúc đầu năm ngàn người, hạ xuống tới ba ngàn người.
 
 	Tần Phong đối với nặng như vậy binh giáp cũng không phải đặc biệt coi trọng, Đặng Tố năm đó 5000 thiết giáp, chưa từng phá tan Lục Phong suất lĩnh 5000 bộ binh hạng nặng, khiến cho cho hắn theo bản năng cho rằng loại này thiết giáp kỵ binh tác dụng cũng không lớn.
 
 	"Bệ hạ, giống như Lục Phong nặng như vậy bộ binh, cũng chỉ có chúng ta Đại Minh mới có, nếu như không có nặng như vậy bộ binh, đội quân khác ở chánh diện đụng nhau bên trong đụng phải kỵ binh hạng nặng, sinh tồn tỷ lệ nhưng thật ra là rất nhỏ. Kế tiếp chúng ta ở kinh thành có một tràng trận đánh ác liệt muốn đánh, 50 vạn Sở quân, không có khả năng quy rúc ở trong thành, bên ngoài thành quyết chiến nhất định phải biết nhiều lần trình diễn, chương Binh bộ cảm thấy, tổ kiến như vậy một cái kỵ binh hạng nặng, có thể giúp chúng ta tại dã ngoại trong chiến đấu dễ dàng đạt được thắng lợi."
 
 	"Nghe ngươi nói như vậy, Tiểu Miêu đã đem như vậy một chi bộ đội xây dựng rồi hả?" Tần Phong hỏi.
 
 	Quyền Vân nhẹ gật đầu:" một ngàn người. Chương Binh bộ ngay tại Thanh Châu tinh tuyển rồi cao lớn chiến mã, cùng với Tần trong đám người tỉ mỉ chọn lựa một nghìn tên chiến sĩ, đã trải qua huấn luyện nửa năm có thừa. Bọn hắn cần có khôi giáp cũng đã đánh chế xong rồi, nhờ vào Tân Đồng bên kia nấu sắt công nghệ trên phạm vi lớn vào bộ, các binh lính khôi giáp sau đó thấp xuống hai mươi cân, cảnh này khiến bọn họ lực bền bỉ đã nhận được cực cao tăng lên."
 
 	"Như là đã tổ thành lập xong được, vậy để cho bọn hắn đi thử một lần, nhưng không thể nhiều hơn nữa, một ngàn người, vậy là đủ rồi." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Quyền Vân nhẹ gật đầu." Một ngàn người, cũng tốn hao không có bao nhiêu."
 
 	"Ngươi bây giờ thật đúng là tiền nhiều như nước a, hướng hai năm trước, ngươi dám nói lời này?" Tần Phong cười to." Ta vì cái gì đem Quáng Công Doanh ấn ngay tại Việt Kinh thành, thật sự là bọn hắn xuất động một cái, tốn hao quá cao. Một tên bộ binh hạng nặng, đầy đủ ta nuôi một tên khinh kỵ binh, mà khinh kỵ binh có thể tạo được tác dụng càng rộng hiện lên. Mà một cái kỵ binh hạng nặng tiêu hao, tối thiểu đủ ta nuôi nhiều cái khinh kỵ binh rồi."
 
 	"Một ngàn người mà thôi, chương Binh bộ một phen tâm huyết, tổng không tốt một chút mặt mũi cũng không đưa cho." Quyền Vân cười hắc hắc." Nếu như lúc này đây ở kinh thành thành cuộc chiến bên trong có thể phát huy tác dụng cực lớn, như vậy chúng ta liền có thể thích hợp ngay tại từng cái tập đoàn võ trang bên trong giữ lại một cái bộ đội như vậy dùng làm xông trận chi dụng."
 
 	"Cứ như vậy đi,
 
 	Thủ Phụ, ta ngay lúc này sẽ phải rời khỏi Việt Kinh thành đi Kinh Hồ rồi, trong nước, liền xin nhờ Thủ Phụ rồi."
 
 	"Hoàng hậu nương nương không thể lưu lại à?" Quyền Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi." Việt Kinh thành chung qui cũng là cần phải có người trấn giữ."
 
 	Tần Phong lắc đầu:" lời này, liền không cần nói nữa, Hề nhi nhất định là muốn đi trên kinh thành, chẳng những nàng muốn đi, Tiểu Văn Tiểu Võ cũng muốn đi, đây là Hề nhi yêu cầu."
 
 	"Thần đã minh bạch, bệ hạ cứ việc yên tâm tiến đến, lão thần nhất định sẽ là bệ hạ bảo vệ tốt bản thổ."
 
 	"Đối với Sở chiến dịch, kỳ thật hồi hộp theo dõi không lớn, Thủ Phụ chỉ cần bảo đảm hậu cần cung ứng thông suốt là tốt rồi, trọng điểm hay là muốn phóng ở trong nước, bây giờ đang là xuân truyền bá, người làm hại nhất thời, làm hại người một năm, tuyệt đối không được khinh thường. Sở quốc đại quy mô chiêu mộ binh lính trẻ trung cường tráng nhập ngũ, đại lượng ruộng đồng ruộng bỏ hoang, trận đánh này đánh xong về sau, không hề nghi ngờ Sở quốc lại đem nghênh đón một trận đại quy mô nợ nần, đánh trận dễ dàng, sau cuộc chiến an ủi muốn khó hơn nhiều, ở phương diện này, cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, Đại Minh quân đội những nơi đi qua, chẳng những muốn cung ứng quân đội cần thiết, còn cần cung cấp đầy đủ lương thực dùng cùng cái khác các loại vật tư bảo đảm địa phương bên trên ổn định. Dùng tốc độ nhanh nhất, để cho mới chinh phục thổ địa ổn định lại."
 
 	"Bệ hạ yên tâm, một năm qua này, Chính Sự Đường luôn luôn liền tại vì chuyện này làm chuẩn bị, Hộ Bộ Cảnh Tinh Minh, Lại Bộ Phương Đại Trị người kí tên đầu tiên trong văn kiện cần phải đối với chuyện này. Bộ Thương Nghiệp Vương Nguyệt Dao cũng động viên tất cả thương hội làm tốt rồi chuẩn bị."
 
 	Tần Phong hài lòng gật gật đầu, tỏa sáng nhờ vào quốc gia lực lượng hiển nhiên là không đủ, mà các thương nhân gia nhập vào, vì tranh đoạt cái kia khổng lồ thị trường, các thương nhân chẳng hề sợ tại tại tiền kỳ tiến về phía trước đại quy mô đầu nhập. Không chịu bỏ giá không bẫy được lang, hiện tại Minh Quốc thương nhân, đem điểm này đã hiểu được rất thấu triệt, Sở người Sở là giàu có và đông đúc, bọn hắn hiện tại sa vào đến rồi trong khốn cảnh, chỉ có điều là bởi vì bọn họ quân chủ ngu ngốc, quan chức quan cấp thấp vô năng mà thôi, một ngày đến Đại Minh dưới sự thống trị, như vậy dồi dào thổ địa sẽ đổi thành to lớn sinh cơ. Vùng đất kia ẩn chứa buôn bán cơ hội, cũng không phải là nghèo khổ phía tây có thể so sánh, chỉ nhìn những hiện tại kia tiến quân phía tây người, cũng kiếm được đầy túi, liền có thể tưởng tượng được đến chiếm cứ Sở quốc thị trường, tương lai sẽ có bao nhiêu hưởng lợi.
 
 	Nhạc công công rón rén đi đến, đã đứt đoạn Tần Phong cùng Quyền Vân hai người đối đáp với Vương, " bệ hạ, Ưng Sào thống lĩnh Điền Khang cầu kiến, nói có khẩn trương việc gấp chuyện tình phải lập tức bẩm báo bệ hạ."
 
 	"Để cho hắn tiến đến." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	Điền Khang đi nhanh tiến vào, trên mặt tràn đầy phẫn nộ, cũng đầy ngậm lấy uể oải.
 
 	"Bệ hạ, mạt tướng thất trách, Thần Ưng cắt đứt quan hệ rồi." Điền Khang quỳ xuống, chán nản nói.
 
 	"Cái gì?" Quyền Vân cả kinh, bỗng nhiên đứng lên.
 
 	Tần Phong cũng nghe được câu này trong nháy mắt, nhắm mắt lại, sau một lát liền lại mở ra, bình tĩnh nhìn xem Điền Khang nói:" tổn thất bao nhiêu?"
 
 	"Thác Bạt Yến làm phản trước đó, để ở hắn trong quân đội ta Đại Minh tướng sĩ rời đi, hắn cho Mộ Dung Hải bọn hắn thời gian một ngày, nhưng Mộ Dung Hải những thứ này người cũng ở sâu bên trong Tề Quốc tim gan Trường An chổ này, hơn tám trăm người muốn đột phá trọng yếu trở ngại trở lại Đại Minh, chỉ sợ rất khó, mà Ưng Sào ngay tại Trường An bố trí xuống mạng lưới, ngay lúc này đây đã biết tình huống đến xem, tổn thất nặng nề, mười đi bảy tám, trừ đi một tí ẩn sâu chưa bao giờ chạy người nằm vùng bên ngoài, còn lại bị ép rút lui khỏi, nhưng bọn hắn gặp phải khốn cảnh cùng Mộ Dung Hải dạng bán thành phẩm, chỉ sợ rất khó đào thoát Quỷ Ảnh truy đuổi." Điền Khang khổ sở mà nói.
 
 	"Ưng Sào có cái gì bổ cứu biện pháp?"
 
 	"Ưng Sào sau đó hạ lệnh ngay tại Tề trong biên giới tất cả lực lượng, trợ giúp những người này bỏ chạy, hy vọng có thể cứu người nhiều hơn trở về." Điền Khang nói.
 
 	"Hồ đồ !" Quyền Vân giận dữ:" Điền Khang, đầu óc của ngươi nước vào à? Tào Huy là hạng người gì? Làm sao ngươi có thể hạ đạt mệnh lệnh như vậy, ta dám kết luận, Tào Huy nhất định không có thể chỉ có... Đem mục tiêu chăm chú vào những người này trên người, mà là có thể theo đuôi những người này, giám thị nhất cử nhất động của bọn hắn, phàm là có người ra tay trợ giúp những người này, tất nhiên sẽ bị Tào Huy phát hiện mà nhổ tận gốc, lập tức huỷ bỏ đạo mệnh lệnh này, Tề trong biên giới, tất cả mọi người ta Đại Minh mật thám không được ra tay, sau đó xuất thủ, phải nhanh chặt đứt cùng những người khác tất cả liên hệ."
 
 	Điền Khang trên mặt biến sắc, Thần Ưng cắt đứt quan hệ, để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn rối loạn một tấc vuông, lúc này bị Quyền Vân một câu uống tỉnh ngủ, cái này mới chợt tỉnh ngộ.
 
 	"Mạt tướng hồ đồ, sau khi trở về, sẽ lập tức ra lệnh, Tề trong biên giới tất cả thám tử tức thời tiến vào ngủ say."
 
 	"Điền Khang, ta còn nhớ rõ năm đó Quách Thống lĩnh đã từng đối với Thần Ưng biểu đạt qua lo lắng, cùng với hắn cưới Quách thị con gái về sau, Quách Thống lĩnh đã nói qua muốn phòng ngừa đứt giây khả năng, Ưng Sào không có làm qua tương ứng dự án sao?" Tần Phong nhíu mày nói.
 
 	Điền Khang mặt mũi tràn đầy xấu hổ:" bệ hạ, là thần thất trách. Thần Ưng chưa từng có biểu hiện ra cái gì khác thường, khi tiến vào Trường An về sau, người của chúng ta còn cùng hắn từng có tiếp xúc, cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường. Nhưng không ngờ ngay tại ngắn ngủn mấy ngày ở bên trong, liền đã xảy ra chuyện như vậy, thật sự là để cho chúng ta có chút trở tay không kịp."
 
 	Tần Phong thở dài một hơi, Quyền Vân mặt mũi tràn đầy lửa giận:" Điền Khang, Quách Thống lĩnh anh linh không xa, ngươi để cho hắn hổ thẹn ah."
 
 	Điền Khang dùng ngạch chạm đất:" bệ hạ, thần biết tội, mời bệ hạ trừng phạt."
 
 	"Đầu hàng cấp hai lưu dụng ah!" Tần Phong nhổ ra một ngụm trọc khí." Mộ Dung Hải bọn hắn, liền nhìn vận khí của bọn hắn đi, hi vọng bọn họ có thể nhiều trở về mấy cái. Kế tiếp ngươi chuẩn bị làm như thế nào?"
 
 	"Bệ hạ, người phản bội phải chết, đây là Ưng Sào luật thép, Chim Ưng sau đó chờ xuất phát, mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, cũng tất nhiên sẽ lấy Thác Bạt Yến tánh mạng." Điền Khang hoắc ngẩng đầu, " thần nghĩ là muốn số mệnh tự mình đi Tề Quốc."
 
 	"Ngươi là Ưng Sào thống lĩnh, không phải là đội cảm tử." Tần Phong cả giận nói:" Thác Bạt Yến là một gã tướng lãnh ưu tú, Tào Huy càng là gián điệp dò thám phía trên đại hành gia, ngươi bây giờ phái người đi, ta dám nói, đi hoạc ít hoạc nhiều, chết hoạc ít hoạc nhiều. Việc này tạm thời thôi, ung dung mưu tính hậu kế."
 
 	"Thần tuân mệnh." Điền Khang áo não gật đầu:" bệ hạ, người này ngay tại Đại Minh còn có một cái nữa tỷ tỷ, ở tại Việt Kinh trong thành, vẩn luôn ở chổ này Ưng Sào khống chế phía dưới, Thác Bạt Yến người này đã không để ý thân tình, chúng ta đây cũng không cần sẽ đối hắn hạ thủ lưu tình."
 
 	"Một kẻ nữ lưu, ngươi bắt hoặc là giết, đối với chuyện này lại còn có thể có ảnh hưởng gì, Thác Bạt Yến đã dám làm như thế, từ tuy nhiên đã làm tốt rồi chúng ta giết người cho hả giận chuẩn bị tâm lý, cái này có thể làm sâu sắc hắn đối với chúng ta hận ý. Phái người đi nói cho hắn biết tỷ tỷ tình huống thực tế, đi ở mặc kệ lựa chọn đi, nếu như nàng muốn đi tìm đệ đệ của hắn, phái người hộ tống bọn hắn đi Tề Quốc, nếu như các nàng nguyện ý giử lại tại Minh Quốc, liền cũng theo nàng đi thôi, cũng không cần lại giám sát và điều khiển rồi."
 
 	"Bệ hạ, há có thể tiện nghi như vậy hắn?"
 
 	"Giết nàng ngoại trừ có thể trút cơn giận, còn có những tác dụng khác à?" Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Vâng, bệ hạ."
 
 	"Mật thiết chú ý việc này , tùy thời hướng ta báo cáo chuyện này bước tiếp theo phát triển."