Chương 684:  Thẳng thắn
 
 	Liêu Huy đứng ở chỗ nào, thời tiết chẳng hề hâm nóng, nhưng hắn mồ hôi trên đầu, lại tích tích lọc...cọc..! từ trán của hắn, rơi xuống đất, thần tình trên mặt khi thì kinh hoảng, lúc dử tợn, khi thì mờ mịt. Hiển nhiên, nội tâm của hắn đang tại trải qua kịch liệt đấu tranh.
 
 	"Ngồi đi, ngồi xuống chúng ta hảo hảo tâm sự." Vương Hậu giọng của lại tại lúc này trầm tĩnh lại, "Ngươi ít nhất nên minh bạch, ta nguyện ý cùng ngươi nói chuyện, liền vẫn là đem ngươi coi làm Đại Minh triều cao cấp quan viên, một phương Đại tướng nơi biên cương, mà có ít người, ta căn bản cũng sẽ không cùng bọn họ nói, bọn hắn thích hợp hơn với ta hôm nay tại trong nội đường chỗ ngâm cái kia đầu thất sát thơ."
 
 	Có chút khó khăn dời được Vương Hậu trước mặt, Liêu Huy ngồi xuống.
 
 	"Chúng ta tới trước tâm sự quan trị cải cách, nạp quan cấp thấp ( không có tước phong) vào quan ah!" Vương Hậu từ bên cạnh thân một đống giấy bên trong rút ra một quyển, mở ra, bày tại Liêu Huy trước mặt của."Đây là ngươi quận phủ chức quan cùng quan viên cấp thấp, tổng cộng 152 người. Nhưng theo điều tra của chúng ta, trong đó trên danh nghĩa liền có một phần ba, những người này chỉ có điều tại quận trong phủ treo meo mốc một cái tên tuổi, chiếm được một chỗ ngồi, nhưng một năm thượng cấp, chỉ sợ đều không đến quận phủ đến qua một lần chứ? Nhưng bổng lộc của bọn hắn cũng là y theo mà phát hành không sai. Mặt khác một phần ba đây này, mỗi ngày điểm danh ngược lại là sụp đổ, sau đó thì sao, sau đó phải đi trượt chó nấu nhừ ưng, uống hoa rượu, đi dạo lầu, nơi này có tháng gần nhất những người này mỗi ngày hành tung điều tra, ngươi cần muốn nhìn à?"
 
 	Liêu Huy lắc đầu, những chuyện này, trong lòng của hắn đều rành mạch, sự thật chính là như vậy, cần gì phải nhìn đâu này? Hắn chỉ là có chút khiếp sợ, đường đường quan cấp thấp ( không có tước phong) bộ, lại đem một cái quận phủ quan viên một ngày hướng đi đều điều tra rành mạch, hoa lớn như vậy công phu là vì cái gì? Đương nhiên là vì uốn nắn bọn họ. Nói cách khác, kỳ thật trên triều đình, cũng sớm đã hạ quyết tâm, bằng không thì, tuyệt sẽ không đối với chuyện này hoa lớn như vậy công phu.
 
 	"Chính thức làm việc, chỉ có còn dư lại một phần ba. Nhưng cái này một phần ba, lại lên chức không cửa, đã làm xong sự tình, công lao là của người khác, đi chênh lệch sự tình, bọn hắn phải xuất tới cõng nồi, liêu Quận thủ, ngươi nói trị đốn quan trị, nạp quan cấp thấp ( không có tước phong) như quan, phản đối là cái này làm việc một phần ba đây này, vẫn còn là những ánh sáng kia lấy tiền không kiếm sống sâu mọt đâu này?"
 
 	"Dĩ nhiên là cái kia mặt khác hai phần ba." Liêu Huy lúng ta lúng túng mà nói."Đúng là. . ."
 
 	"Ta biết, ngươi nói những sâu mọt kia sau lưng đều có chút cường đại bối cảnh, ngươi căn bản không thể trêu vào, cũng không dám chọc, bởi vì này trong đó, cũng có ngươi liêu thị là người nha, mà còn số lượng còn không ít !" Vương Hậu cười nói.
 
 	"Hạ quan ngày mai, ngày mai sẽ đem ta Liêu thị những người này đuổi rồi." Hắn cắn răng nói.
 
 	"Liêu Quận thủ, ta hôm nay thật là không phải là vì buộc ngươi thu thập ngươi Liêu thị là người đấy." Vương Hậu lắc đầu: "Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý tự mình chuyển động đến chỗ lý lẽ những chuyện này, đó là tốt nhất. Bất quá chuyện này thực sự là gấp không được , có thể từ từ sẽ đến, chậm rãi làm, ăn một miếng không thành một tên mập, một bước cũng không khả năng đi đến điểm cuối, Chính Dương Quận quan trị đã nát đến căn bản ở trên, phía dưới thuốc mạnh dễ dàng chuyện xấu, chỉ có thể thời gian dần qua từng điểm từng điểm."
 
 	"Vương đại nhân như thế săn sóc hạ quan,
 
 	Hạ quan thật sự, thật sự không mặt mũi nào mà chống đỡ !" Liêu Huy thấp giọng nói.
 
 	"Quan trị cải cách, từ trước đến nay là nhất thiên đại văn chương, Đại Minh Quốc bên trong, có nhiều chỗ, bởi vì đã bị chiến tranh ảnh hướng đến, ngược lại lại càng dễ thanh lý, ngược lại là Chính Dương Quận, không có gặp chiến tranh độc hại, cũng là bước đi liên tục khó khăn, đương nhiên, canh là vì Chính Dương Quận tại Đại Minh Quốc địa vị. Những người khác chính là thấy được điểm này, cho rằng bắt được triều đình uy hiếp yếu điểm, liền muốn làm gì thì làm, khà khà khà, bọn hắn nghĩ đến cũng rất đơn giản một ít."
 
 	Liêu Huy khó khăn nuốt nước miếng một cái.
 
 	"Tiền mới phát hành đấy! Tình huống càng hỏng bét." Vương Huy hừ một tiếng: "Thái Bình Ngân Hàng trong vòng một tháng, cháy bốn lần, quản sự mạc minh kỳ diệu thất tung tích ba cái, bọn hắn đã bị chết, bọn hắn bị giấu thi thể mặc dù rất che giấu, nhưng bây giờ cũng đã tìm được, mà giết người của bọn hắn, cũng sớm đã bị Ưng Sào tập trung, sở dĩ không có động thủ bắt người, dĩ nhiên là bởi vì có nguyên nhân khác. Chính Dương Quận Thái Bình Ngân Hàng mặc dù cuối cùng triều đình tăng cường hộ vệ, nhưng mà không một người dám đặt chân Thái Bình ngân hàng cánh cửa, bên trong này ảo diệu, ngươi trong nội tâm của ta đều hiểu. Xương Long ngân hàng tư nhân tại toàn quốc đều phối hợp tân tiền phát hành, duy chỉ có tại Chính Dương Quận, bọn hắn không dám. Bởi vì bọn họ bị uy hiếp, nếu như dám ở Chính Dương Quận lưu thông tiền mới, chính là sẽ gặp phải lịch sử không có tiền lệ ép buộc."
 
 	"Cái này, những thứ này cùng hạ quan không quan hệ ah !" Liêu Huy vô lực giải thích.
 
 	"Ngươi chỉ sợ chỉ có thể nói, những thứ này không phải là ngươi làm chủ, hoặc là nói, tự ngươi chỉ là nước chảy bèo trôi, không dám làm trái Chính Dương Quận đại thế, nhưng nói đến hoàn toàn không liên quan, chỉ sợ cũng không phải ah!" Vương Hậu nhàn nhạt lại lấy ra một cái sách rồi, bày tại Liêu Huy trước mặt của, "Trong này, ngươi có đám bọn họ Chính Dương Quận tại tiền mới phát hành trong quá trình một ít xấu xa thủ đoạn cùng chứng cớ, ngươi cần muốn xem thử xem à?"
 
 	Liêu Huy vươn tay ra đến lại rụt về lại, rốt cục vẫn phải vô lực cúi đầu.
 
 	"Liêu đại nhân, đối với Chính Dương Quận làm những chuyện như vậy, triều đình không phải không biết, cũng không phải là không thể giải quyết dứt khoát, sở dĩ không có làm như vậy, cùng lúc không phải là bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, Chính Dương Quận đem chính mình xem quá cao rồi. Cái này một năm đã qua, Sa Dương rất nhanh phát triển, Vĩnh Bình, Trung Bình, như ý ngang hàng chẳng những có thể làm được tự cấp tự túc, còn có thể cấp cho triều đình lấy cực lớn tiếp viện, Trường Dương Quận tại Mã Hướng Nam trì hạ, hắn tốc độ phát triển mau kinh người, mượn nhờ với một ít triều đình đầu tư hạng mục lớn cùng với Bảo Thanh bến cảng, Trường Dương Quận đã làm được tự cấp tự túc , còn Thái Bình Thành, đại dã thành, càng là Đại Minh chưng chưng mặt trời lên cao hạch tâm động lực. Chính Dương Quận, thực sự có trọng yếu như vậy sao? Các ngươi duy nhất ưu điểm, chính là cách Việt Kinh thành gần mà thôi. Nhưng gần, là ưu thế của các ngươi, thực sự là treo cao tại các ngươi trên đỉnh đầu một thanh kiếm sắc."
 
 	"Sở dĩ bất động, là vì triều đình lấy đại cục làm trọng, không nghĩ gây chiến, không muốn làm cho mảnh này không có đi qua chiến hỏa thổ địa đã bị việc binh đao tai ương ." Vương Hậu lạnh lùng thốt: "Đây cũng là triều đình cấp cho cơ hội của các ngươi, ngươi nguyện ý tiếp nhận cơ hội này sao?"
 
 	Liêu Huy ngẩng đầu, sau nửa ngày, rốt cục dùng sức nhẹ gật đầu.
 
 	"Rất tốt, vậy ngươi nói một chút, chuẩn bị làm như thế nào đâu này?" Vương Hậu cười nói.
 
 	"Trước từ ta Liêu thị mình mở mới, dọn dẹp sạch những quan lại vô dụng kia nhân viên thừa, sau đó lại bắt lấy những người khác một ít bím tóc, mượn cơ hội này đưa bọn chúng khai mở trừ đi ra ngoài. Bắt lấy một cái, khai trừ một cái. Triều đình lập tức sẽ tiến hành xuân khuê thăm dò khoa học rồi, lúc này đây hạ quan tự mình đến lúc này cái quan chủ khảo, nhất định thay triều đình tuyển ra chân chính nhân tài."
 
 	"Rất tốt, rất tốt." Vương Hậu cười to: "Ngươi coi cái này quan chủ khảo, ta cũng vậy đứng ở Chính Dương Quận, cho ngươi coi như chỗ dựa, ta ngược lại muốn nhìn một chút, cuối cùng có cái kia những người này dám nhảy ra nháo sự."
 
 	"Có lão đại nhân tọa trấn, hạ quan trong lòng liền canh chắc chắc rồi." Liêu Huy nói."Về tiền mới phát hành chuyện tình, từ tháng này bắt đầu, sở hữu quận phủ cần phải mua sắm sự việc, hết thảy chỉ lấy tiền mới, quận phủ thu thuế, cũng chỉ thu tiền mới."
 
 	"Việc này a, trước không nóng nảy, quan trị cải cách sự tình không làm tốt, những chuyện này, căn bản là quán triệt không được, làm không tốt, ngươi Chính Dương Quận một đồng tiền thuế đều thu không được rồi."
 
 	"Đúng, đúng hạ quan sơ sót." Liêu Huy liên tục gật đầu: "Phải làm việc, trước chữa người."
 
 	"Lời này không có nói sai. Liêu đại nhân, chúng ta nhìn một cái rất tốt đầu, như vậy tiếp đó, chúng ta lại đến nói chuyện mặt khác một sự tình đi, trước cựu ta cũng đã nói, sở dĩ ngươi còn có thể ngồi ở chỗ nầy cùng ta nói, liền là vì có một số việc ngươi không có tham dự, mà quan trị cải cách cũng tốt, tiền mới phát đi cũng tốt, trong những đều là này chính, thuộc về bên trong mâu thuẫn, chỉ nếu biết sai có thể sửa đổi, vậy là được rồi. Nhưng có một số việc, một ngày đã làm, vậy coi như là không có thể quay đầu lại rồi, liêu đại nhân, ngươi sẽ không có cái gì nhưng đối với ta nói được rồi sao?" Vương Hậu đem bày tại Liêu Huy trước mặt sách thu vào, để tay trong danh sách tử phía trên, sắc mặt đã không có lúc trước nhẹ nhàng như vậy, trở nên cực kỳ nghiêm túc.
 
 	"Không biết, không biết Vương lão đại người muốn ta nói những gì?"
 
 	Vương Hậu ngón tay nhẹ nhàng mà gõ mặt bàn, "Liêu đại nhân, không nếu chúng ta nói chuyện chuyện lương thực tình ah. Chính là từ Chính Dương Quận vận đến tiền tuyến lương thực thực."
 
 	Khóe miệng của hắn ngậm lấy như có như không mỉm cười, lại lấy ra một phần sách, "Liêu đại nhân, từ Chính Dương Quận đi ra ngoài lương thực, đều cũng có đếm được, trước đường lối tiếp thu lương thực, cũng đều là hiếm có. Có ít người cho rằng lương thực ra, vận, thu đều một tay khống chế, người khác chính là đều lấy không được những thứ này cụ thể sổ sách à? Liêu đại nhân, ngươi có thể đoán xem, trong lúc này không giải thích được không thấy lương thực, đã đi đến đâu đâu này?"
 
 	Liêu Huy sắc mặt bá thoáng một phát nguýt, lần này là giống như người chết rồi trắng bệch.
 
 	"Cái này, cái này không có quan hệ gì với ta, ta cũng không biết."
 
 	Vương Hậu lạnh lùng mà nhìn hắn.
 
 	"Liêu đại nhân, biết hết mọi chuyện bất lực, cũng là tội, đừng tưởng rằng ngươi không có tham dự vào trong chuyện này đi, cần một câu hoàn toàn không biết gì cả liền có thể chống chế."
 
 	Liêu Huy giãy dụa sau nửa ngày, rốt cục vẫn phải ngẩng đầu lên: "Vương đại nhân, những lương thực này, đều bị những người kia buôn lậu đến Bắc Địa bốn quận rồi."
 
 	" Được, ngươi có thể nói ra đến, chứng minh bệ hạ nhìn người còn không có nhìn lầm. Ngươi vẫn là có thể cứu vãn." Vương Hậu cười nói.
 
 	"Bệ hạ, bệ hạ cũng biết." Liêu Huy rung giọng nói.
 
 	"Bằng không đâu này?" Vương Hậu nở nụ cười.
 
 	"Vương đại nhân, theo ta được biết, Lý Duy tại lễ mừng năm mới trong lúc, vẫn còn cùng man nhân từng có tiếp xúc, hạ quan hoài nghi, hoài nghi hắn đã cùng man nhân cấu kết phát động." Như là đã phơi sáng, Liêu Huy lúc này cũng không kịp khác.
 
 	"Lý Duy lén gặp mặt man nhân kia gọi Thác Bạt Yến, là man nhân một tên tướng quân, đã từng Việt Kinh thành tiềm phục qua, cựu Việt Thái tử Ngô Kinh tư đào ra kinh, người này chính là hộ vệ một trong. Đối với ta Đại Minh cực kỳ quen thuộc, kỳ thật tại năm sau, Lý Duy vẫn còn đã gặp một người, người này gọi Tần Lệ, là Tề Quốc Quỷ Ảnh một vị nhân vật trọng yếu." Vương Hậu thản nhiên nói.
 
 	Liêu Huy kinh hãi: "Vương đại nhân, đã, đã triều đình cũng biết, vì cái gì vẫn còn có thể tha thứ Lý Duy như thế làm xằng làm bậy?"
 
 	"Lúc trước đã nói với ngươi, Chính Dương Quận đã nát đến căn bản ở bên trong, muốn trị tận gốc, không phải chuyện dễ dàng, mà còn vị thuốc nếu như phía dưới được mãnh liệt, rất có thể gây thành đại họa, đừng quên, Lý Duy cùng Cát Hương, trong tay thật là còn khống chế lấy hai cái chiến doanh, trên vạn người đấy! Vị thuốc phía dưới được mãnh liệt, rất có có thể có thể bức phản bọn hắn, hiện tại triều đình còn không có chuẩn bị sẵn sàng, một ngày ra khỏi loại sự tình này, cái kia Chính Dương Quận chính là phải gặp tai ương."