Chương 1569:  Gió chợt nổi lên
 
 	Bây giờ Sở quốc, bất luận là hoàng đế cũng tốt, vẫn là đại thần cũng tốt, cũng rất rõ ràng quốc gia đã đến thời khắc cuối cùng, ngoại trừ những đã kia trải qua công khai làm phản đi theo địch châu quận bên ngoài, bây giờ còn treo Hỏa Phượng kỳ châu quận, chỉ sợ cũng không có mấy người là đáng tin, chỉ sợ quân Minh ngày tháng kỳ vừa tới, đại bộ phận địa phương đều phải hoạt động bí mật mà đầu hàng.
 
 	Tại dạng này đại thế phía dưới, Sở quốc làm cuối cùng giãy dụa càng giống là một trận ngoan cố chống cự. Con thỏ nóng nảy còn muốn dùng hai cái tiểu chân ngắn cùng diều hâu đọ sức một phen, chó bị bức ép đến mức nóng nảy nhảy tường càng là chuyện thường chuyện tình, huống chi hiện tại Mẫn Nhược Anh trong tay còn có mười vạn Hỏa Phượng Quân, còn có bên trên kinh thành nơi tay đâu rồi?
 
 	Đương nhiên, cho dù là ngoan cố chống cự, vẫn là muốn ôm trong ngực tốt đẹp nhất hy vọng, mà tốt đẹp nhất hy vọng, dĩ nhiên chính là Sở quân có thể ở cái này một trận cuối cùng quyết đấu bên trong đạt được cực lớn có thắng lợi, đem đến xâm phạm quân Minh đánh tan, đánh bại, đem bọn họ đánh về với ông bà đi.
 
 	Minh quốc không phải là không có địch nhân, địch nhân của bọn hắn một chút cũng không so với bọn hắn yếu, nếu có thể ở trên kinh thành đem quân Minh đánh bại, để cho bọn họ đại đánh bại thiệt thòi lổ vốn, vậy hắn tên địch nhân kia, nhất định sẽ thừa cơ hội này điên cuồng mà nhào lên cắn xé đối thủ một cái, kể từ đó, Sở quốc dĩ nhiên là thắng được quý báu thời gian thở dốc, người Minh cùng Tề nhân đã đánh nhau, người Sở liền có thể trốn ở góc phòng thật tốt liếm ăn thoáng một phát vết thương trên người.
 
 	Đương nhiên, hiện tại hai quốc gia nhà lực lượng đối lập có khác nhau một trời một vực, chủ động tấn công đó là đừng suy nghĩ, chỉ có thể làm bị động phòng ngự, ngay tại phòng ngự chống cự bên trong tìm kiếm cơ hội của chiến tranh. Vậy cái kia dự định chiến trường không thể quá lớn, nếu không binh lực phân tán, liền rất dễ bị quân Minh tiêu diệt từng bộ phận, cho nên mẫn nếu như anh ngay tại cùng hắn các trọng thần nhiều lần sau khi thương lượng, đem trên kinh thành quanh thân một trăm dặm trong phạm vi vạch nên rồi một lần này chiến khu.
 
 	Toàn bộ đại chiến khu dùng trên kinh thành làm trung tâm, bao gồm quanh thân Tương Châu, Văn Châu, Quân Châu tam địa. Cái này tam địa trong khoảng cách kinh thành gần, triều đình thống trị coi như nghiêm mật, đối với Mẫn thị hoàng triều đến nay cũng vẫn tính là trung thành và tận tâm.
 
 	Bất quá chỉ dựa vào trung thành hiển nhiên là không được, Mã Hướng Đông vị này Thủ Phụ cùng hoàng đế thảo luận một chút, liền làm ra một xuất hiện tuyệt hậu kế.
 
 	Biên dân làm binh sĩ. Chẳng những là Tương Châu Văn Châu Quân Châu, chính là trên kinh thành cũng lúc này nhóm, mười sáu tuổi phía trên, 60 tuổi dưới nam nhân, tất cả đều bị biên là quân hộ, có thể trở thành là quân hộ, liền là người nhà của ngươi ngay tại những địa phương này sinh tồn bằng chứng, không bao giờ ... nữa tồn tại cái gì ba đinh rút hai, tự mình đinh không quất trưng binh nguyên tắc. Muốn ở bên trong kinh thành tiếp tục ở lại đi, ngươi nhất định phải trở thành một tên binh lính.
 
 	Về phần trong nhà sau đó không ra khỏi nam nhân đi làm lính nhân gia, kết cục cũng chỉ có một, bị khu trục ra khỏi thành, mặc ngươi tự mưu sinh lộ. Cho nên hiện ở trên kinh thành, ngoại trừ quân nhân, quan viên bên ngoài, còn dư lại liền chỉ là quân nhân cùng quan viên thân thuộc rồi. Đương nhiên, những binh lính này cùng bọn họ gia quyến thuộc về, bình thường vẫn là thành cơ nhận trong thành sinh hoạt hàng ngày toàn bộ bảo đảm công tác.
 
 	Đã không có phiên chợ, cũng không có buôn bán, hết thảy tất cả, tất cả đều lựa chọn triều đình chế độ cung cấp mức độ, mỗi ngày đè đầu tóc phát thóc thực. Ăn không đầy đủ, nhưng có thể sống qua ngày.
 
 	Cả kinh thành lại dùng một loại cực độ cơ hình phương thức tồn tại.
 
 	Cùng trên kinh thành so sánh với, Tương Châu, Văn Châu, Quân Châu tam địa tình huống muốn khá hơn một chút, nhưng chỉ cần là nhà bên trong có binh sĩ tồn tại người hộ, hắn thân thuộc đều phải đem đến trong thành hoặc là bên ngoài thành chỉ điểm điểm ở lại.
 
 	Sở quốc triều đình dùng một loại cực đoan khốc liệt phương thức, trải qua duy trì lấy cuối cùng một cây đường số mệnh.
 
 	Bọn hắn đem tất cả hi vọng, ký thác vào cuối cùng một trận chiến phía trên. Mà muốn cuối cùng một trận chiến này đánh thắng, tự nhiên cần dũng mãnh tác chiến binh sĩ, bọn hắn sau đó không có biện pháp khác tới kịch liệt binh lính của mình anh dũng tác chiến, cũng chỉ có thể áp dụng loại này dùng thân thuộc làm con tin biện pháp bức bách binh sĩ đi liều mạng.
 
 	Loại này khốc liệt biện pháp,
 
 	Mặc dù duy trì quân đội duy xác định, nhưng mà phá hoại cực lớn rồi sức sản xuất, đại lượng quân nhân thân thuộc tập trung toàn bộ nhờ triều đình dùng chế độ cung cấp phương thức duy cầm sinh tồn, liền cần khổng lồ tiêu hao, đã làm có được những vật này, đã qua một năm, Sở quốc quân đội của triều đình sẽ không dính líu đến cái khác, chính là đánh cướp .
 
 	Đánh cướp không tới người khác, dĩ nhiên là chỉ có đánh cướp người của mình rồi.
 
 	Không ở nơi này cái cuối cùng phòng ngự trong vùng Sở quốc địa phương, cũng cần đại lượng cung cấp kể cả lương thực ở bên trong phần đông vật tư, không cho? Triều đình kia Hỏa Phượng Quân sẽ chiếu cố, bọn hắn thứ nhất, giành được liền không chỉ là lương thực rồi, bọn hắn tuyệt bức bách sẽ để cho ngươi biến thành một nghèo hai tay trắng, ngay cả cất phòng lương trụ duyên đều sẽ cho ngươi lột ra đi. Cái lúc này, mặc kệ ngươi trước kia ngay tại Sở quốc là một cái thân phận gì kết cục đều là giống nhau, quan nhân, thương nhân, kẻ sĩ đối xử như nhau.
 
 	Cũng chính là lợi dụng loại này cùng hung cực ác cách làm, Sở quốc triều đình ngay tại một năm thời gian ở bên trong, tụ tập rồi số lớn vật tư cùng lương thực, cái này cũng là Mã Hướng Đông dám cùng con trai nói, trên kinh thành lương thực ngay tại chế độ cung cấp xuống, đầy đủ hai năm ăn vào lo lắng sở tại. Bởi vì ngoại trừ trên kinh thành cùng Tịnh Châu Tương Châu Quân Châu bên ngoài, còn lại Sở quốc châu quận, trên cơ bản đều nhanh muốn biến thành đất trống một mảnh.
 
 	Khống chế tất cả quân nhân thân thuộc, dùng cái này tới hiệp bách tất cả quân nhân liều chết tác chiến để bảo vệ người nhà của bọn hắn, chính là Mã Hướng Đông tận lực làm hết sức mình về sau cuối cùng thủ đoạn, như vậy bảo đảm những quân nhân này thân thuộc tốt xấu có thể sống sót liền trở thành cơ bản nhất bảo đảm, cho nên hắn là không được phép có bất luận kẻ nào ở trên mặt này làm phá hư. Cái này ở trong mắt hắn xem ra, chính là lúc ấy rút ra Đại Sở một điểm cuối cùng điểm thắng lợi hy vọng cơ sở.
 
 	Chế độ cung cấp chỉ có thể bảo chứng tất cả mọi người miễn cưỡng còn mạng, nhưng nếu có người ở trên mặt này gian lận, phát ra quốc nạn tiền của, bị thương tổn những quân nhân kia thân thuộc sẽ gặp hỏng bét, mà những người này nếu như đã mất, triều đình lấy cái gì khống chế những quân đội kia? Nếu như những binh lính kia cho rằng triều đình căn bản cũng không có thể có thể bảo vệ được bọn họ đích gia tiểu, bọn hắn dựa vào cái gì còn vì rồi cái mục tiêu này mà phấn đấu?
 
 	Chính là bởi vì ý nghĩ này, cho nên Mã Hướng Đông đang nghe Mã Vân Long nói sự tình về sau, bạo phát ra lôi đình chi nộ, sấm rền gió cuốn triệu tập Lôi Vệ cùng với Hình Bộ, giám sát Ngự Sử các nghành, ngay tại đem các loại người mắng cái vòi phun máu chó về sau, một trận đại thanh tẩy chợt liền bắt đầu giương mở.
 
 	Ở trong kinh thành bên ngoài lại một lần nữa nhấc lên sát nhân cuồng triều, chỉ có điều trước sớm giết được là quan viên, lúc này đây giết được là hơn nữa là quan lại nhỏ. Coi như một viên viên máu dầm dề đầu người bị cắm ở cây gậy trúc tử thị chúng về sau, vốn sau đó xôn xao bất an thế cục lại một lần nữa bình tĩnh lại, một lần nữa tuyển chọn tới chấp hành cái này một chánh sách quan lại nhỏ đám bọn họ cũng đàng hoàng đi xuống, bởi vì này một hồi giết được không chỉ là phạm tội quan lại nhỏ cùng với quan viên, còn có bọn hắn người nhà, căn cứ theo tội liên đới phương pháp, toàn bộ đều được vong hồn dưới đao.
 
 	Chuyện như vậy ngay tại thời kỳ hòa bình là quả quyết sẽ không xuất hiện, chỉ có điều tham lam khinh một chút lương thực, hoặc là lợi dùng quyền lực trong tay nho nhỏ chiếm chút ít tiện nghi, tối đa cũng bất quá là khiển trách một trận hoặc là chịu một trận cây gậy, nhưng ở thời gian chiến tranh, là không theo đạo lý nào, hòa bình quá lâu Thượng Kinh thành những thứ này tầng dưới chót bọn quan lại rốt cục thấy được quân pháp khốc liệt về sau, cả đám đều trở nên giống như chim cút đàng hoàng. Dù sao vì như vậy một điểm một chút lương thực, tài sản hoặc là thời gian ngắn vui thích mà vứt bỏ đầu của mình cùng nhà đầu của người ta thật sự là quá không đáng rồi.
 
 	Sở quốc triều đình ngay tại đem hết toàn lực mà chuẩn bị trận đại chiến này, mà tới được ba tháng ngọn nguồn ngay thời điểm này, đang ở Kinh Hồ Đại Minh hoàng đế Tần Phong rốt cục phát ra bày lấy đại Sở quốc chiếu thư, chỉnh đốn tụ họp tam lộ đại quân, đã bắt đầu hướng trên kinh thành xuất phát.
 
 	Trung lộ chủ lực do hoàng đế Tần Phong tự mình suất lĩnh, do hoàng đế thân vệ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, Thương Lang Doanh, Nhuệ Kim Doanh, Quáng Công Doanh cùng với Giang Thượng Yến huy tiếp theo vạn thiết kỵ, một cái nội hà Thủy sư tạo thành, trải qua Kinh Hồ, hướng Tân Châu, trực chỉ Hình Châu, Tương Châu, chỗ mục đích dĩ nhiên là trên kinh thành. Đây cũng là ba loại trong đại quân lộ trình ngắn nhất một nhánh đại quân, cũng là Sở quân chủ lực phòng ngự tại chổ đó. Người Sở hoàn toàn buông tha cho Hình Châu phòng ngự, mà đem chủ nỗ lực tập trung vào Tương Châu, do Sở quốc Đại tướng Tôn Thừa Long suất lĩnh mười lăm vạn đại quân đóng giữ, trong đó bao gồm ba vạn Hỏa Phượng Quân.
 
 	Thứ hai đường do Dương Trí Chu Tế Vân suất lĩnh, bao hàm Chu Tế Vân dưới trướng bốn cái chiến doanh, Quan Ninh Minh Uy Doanh, Hàn Hoa Phong chiến doanh, cùng với nguyên Tằng Lâm dưới trướng tinh tế giảm đi qua hai cái chiến doanh, Hoàng Cương Hoàng Cường binh đội sở thuộc 5000 kỵ binh cấu thành, trải qua Tương Châu xuất phát, hướng Dĩnh Châu, Mật Châu, Thái Châu, Ngạc Châu, Văn Châu xuất phát, cuối cùng cũng đến trên kinh thành phía Nam. Cái này một nhánh quân đội muốn đi qua lộ trình là đông đường hoàng đế tự mình dẫn quân đội lộ trình gấp đôi, nhưng những nơi đi qua, lại đem trên kinh thành phía Nam gần như tất cả châu quận một mẻ hốt gọn.
 
 	Thứ tam lộ đại quân do Trần Chí Hoa suất lĩnh, dưới trướng Bảo Thanh Doanh, Cự Mộc Doanh, Truy Phong Doanh, Mã Hầu một cái gia cường phiên bản bộ kỵ chiến doanh, Lục Đại Viễn chỗ quản hạt hai cái chiến doanh, Biện Văn Khang quản hạt phía dưới hai cái chiến doanh từ An Dương xuất phát, dọc theo Từ Châu, Doanh Châu, Bình Châu, Định Châu, Lam Châu, Hạ Châu, Quân Châu phương tiến về phía trước, mục tiêu cuối cùng nhất trên kinh thành, đem Sở quốc phương hướng tây bắc châu quận hoàn toàn bao quát trong đó.
 
 	Tam lộ đại quân mục tiêu cuối cùng nhất, chính là vây kín trên kinh thành.
 
 	Minh quốc đối với Sở quốc trận chiến cuối cùng, rốt cục ngay tại Tần Phong thảo phạt chiếu thư tuyên bố về sau, chính thức kéo lên màn mở đầu. Mà cùng lúc đó, Sở quốc cũng đã bắt đầu chuẩn bị cuối cùng, Mẫn Nhược Anh đích thân tới Tương Châu, thị sát Tương Châu phòng ngự.
 
 	Tôn Thừa Long dùng Tương Châu thành làm trung tâm, dùng giống như núi là đột xuất điểm, dùng Tương Châu bên trong hai nhánh sông cao lương sông cùng thanh ngõ hẻm sông là trời tuy nhiên phòng tuyến, cấu kiến một cái hình chữ bát (八) tuyến phòng vệ, cái này hai nhánh sông cùng với giống như núi hai bên chảy qua, hiện lên hình chữ bát (八) đem Tương Châu tay nải ở giữa, từ đó tạo thành Tương Châu khối này gặp may mắn đồng bằng phù sa, nơi này vốn là trọng yếu sản lương thực khu, nhưng bây giờ, lại không thấy được vốn nên xanh um tươi tốt lớn lên hoa mầu, chỉ có thể nhìn thấy từng cái một binh doanh, từng cái một làng có tường xây quanh, sông lớn dọc tuyến, càng là binh lực rậm rạp.
 
 	"Bệ hạ, thần sẽ để cho quân Minh ngay tại Tương Châu lưu thật nhiều máu." Đứng ở giống như núi phía trên một tòa bê tông cốt thép tòa thành bên trong, Tôn Thừa Long đối với Mẫn Nhược Anh nói.
 
 	Hắn không nói tụ hội tại Tương Châu đánh bại quân Minh như vậy nói nhảm, bởi vì không chỉ ... mà còn là hắn, chính là Mẫn Nhược Anh cũng sẽ không tin tưởng, mục đích của bọn hắn chính là muốn cho quân Minh mỗi khi đi một bước, cũng trả giá cự lượng một cái giá lớn, cuối cùng quyết chiến, vẩn tiếp tục sẽ là ở kinh thành phía dưới. Mười vạn Hỏa Phượng Quân, cũng chính là ngay tại Tương Châu bố trí ba vạn, còn lại tất cả đều ở kinh thành.