Chương 1453:  Kế hoạch lâu dài
 
 	Chu Tế Vân dòm Ô Túc, hỏi "Có phải hay không có cái gì sự tình các ngươi gạt ta? Lão đại nhân đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	"Nên ta biết, dĩ nhiên là để cho ngươi biết."
 
 	"Ta cảm thấy cùng ta có tư cách biết rõ trong gia tộc bí mật quan trọng nhất." Chu Tế Vân bất mãn nói, hắn là Chu thị đệ tử, lại là Ô thị con rể, là hai cái này gia tộc siêu lớn liên kết ràng buộc. Nhưng bây giờ, rất hiển nhiên có việc cực kì trọng yếu gạt hắn.
 
 	Ô Túc nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Tế Vân bả vai: "Có một chút ngươi nhớ kỹ, chúng ta cũng là vì tốt cho ngươi . Ừ, kỳ thật cũng không có thể như thế nói, là vì cả gia tộc suy tính ah."
 
 	Chu Tế Vân nghi ngờ nhìn đối phương.
 
 	Ô Túc cười từ trong lòng ngực móc ra một cái nho nhỏ cái hộp, đem hắn đẩy tới Chu Tế Vân trước mặt, "Đây là Chu lão đại người để cho ta mang cho ngươi đấy."
 
 	Chu Tế Vân mở hộp ra, bỗng nhiên thoáng một phát đứng lên, rung giọng nói: "Cái này, đây là trưởng lão hội Đại trưởng lão ấn tín?"
 
 	"Chỉ có một nửa." Ô Túc nói, "Nếu như chúng ta đã thất bại, như vậy, một nửa khác cũng sẽ có người đưa đến trên tay của ngươi, khi ngươi cầm đến khác bên ngoài một nửa ấn tín ngay thời điểm này, ngươi chính là trưởng lão hội Đại trưởng lão, từ nay về sau sau này, tất cả thế gia hào phú may mắn còn sống sót người, đều muốn chỉ riêng ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	"Lão đại nhân ở đây là an bài sau sự tình?" Chu Tế Vân hít vào một hơi thật dài: "Nói cách khác, đối với tiếp xúc sắp đến đại sự, lão đại nhân cũng căn bản không có nắm chắc tất thắng?"
 
 	"Không nên cái gì nắm chắc tất thắng, đặc biệt là coi như đối thủ của ngươi là Tào Thiên Thành, Tào Vân người như vậy ngay thời điểm này." Ô Túc cười nói: "Tất cả mọi người tộc ngay tại ngươi trong quân đều có đệ tử, năm nay lại đi Minh quốc đưa cho không thiếu con cháu đích tôn, tại Minh Quốc Xương Long Ngân Hàng, cũng còn có đáng kể tư kim, nếu như chúng ta đã thất bại, như vậy, những người này chính là muốn rồi hạt giống, Tế Vân, ngươi sắp thành vì bọn họ người dẫn đường cùng người bảo vệ."
 
 	"Trưởng lão, Minh quốc đất trên mặt đất, cũng không thích hợp thế gia hào phú tồn tại." Chu Tế Vân buồn buồn nói.
 
 	Ô Túc cười ha hả: "Tế Vân a, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi. Bây giờ Đại Minh đúng thật là không có đúng nghĩa thế gia hào phú, cái những người này, nhiều lắm là xem như kẻ có tiền ah. Nhưng ngươi nhớ kỹ, Minh quốc sau này người như vậy có thể càng ngày càng nhiều, Tế Vân, có tiền sau đó những người này, bước kế tiếp thỉnh cầu là cái gì à? Đương nhiên là trong chính trị địa vị."
 
 	"Thương nhân từ trước đều khó có khả năng ngay tại chính trị phía trên có cái gì địa vị." Chu Tế Vân khinh thường nói: "Trưởng lão, ngài không phải là khiến cái này đi ra đám đệ tử đi kinh thương chứ?"
 
 	Ô Túc nói: "Đi ra cái này một nhóm người, đều là như thế trưởng lão hội từng cái từng cái định ra tới, trong này có đi học hạt giống, cũng có khôn khéo thương nhân, Minh quốc đối với thổ địa sát nhập, thôn tính canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, đây là bọn hắn chỉ đỏ, không đụng được, cho nên người đi ra ngoài, sẽ đi kinh thương, bọn họ đoạt được, sẽ dùng để cung cấp nuôi dưỡng những người đọc sách kia cùng lúc ngay tại có chỗ thành tựu sau đó lại giành trong chính trị lợi ích, Tế Vân, đây là lão đại nhân hoạch định dài đến mấy đời người một cái hồng kế hoạch lớn. Nếu như chúng ta đã thất bại, như vậy ngươi liền sẽ lập tức trở thành trưởng lão hội Đại trưởng lão, mà kế hoạch này, cũng sẽ lập tức khởi động."
 
 	"Như thế nói đến, Đại trưởng lão là rất tốt người Minh có thể ở tương lai nhất thống thiên hạ à?" Chu Tế Vân cười khổ hỏi.
 
 	"Đúng, nếu như chúng ta không có thể thành công, Tề Quốc tất nhiên sẽ lâm vào một trận lề mề nội chiến chính giữa." Ô Túc cười lạnh nói: "Chúng ta không được rồi, nhưng có thể đem hết toàn lực ngăn chặn Tề Quốc, đem bọn họ cùng chúng ta cùng nhau kéo xuống địa ngục. Xem như là kế hoạch này ra cuối cùng nhất một phần lực lượng ."
 
 	Mặc dù là vào đông trời đông giá rét, nhưng Chu Tế Vân trong áo lót vẩn tiếp tục toát ra dầy đặc mồ hôi lạnh.
 
 	"Thế gia hào phú, trải qua trăm ngàn năm mà không tuyệt,
 
 	Không chỉ có bởi vì chúng ta có tuyệt đại thế lực, càng bởi vì chúng ta chưa bao giờ đem trứng gà phóng ở một cái trong giỏ xách, trước thời hạn làm ra một ít lao vào tư cùng phục bút, là thói quen của chúng ta. Coi như trụ cột muốn ngã xuống thời điểm, chúng ta có thể đem hết toàn lực ý tưởng nghĩ cách để cho những trước thời hạn kia gieo xuống đi cây non có năng lực bằng tốc độ nhanh nhất lớn lên, thế gia có thể triết phục, nhưng tuyệt không khả năng diệt vong." Ô Túc trong giọng nói tràn đầy từ hào.
 
 	"Đúng là tại Minh Quốc, chúng ta muốn thế nào dạng mới có thể tái hiện vinh quang của ngày xưa sao?" Chu Tế Vân hỏi.
 
 	"Cái này liền trở về lúc trước chủ đề rồi." Ô Túc cười nói: "Lúc trước chúng ta nói đến, Minh quốc kẻ có tiền có thể càng ngày càng nhiều, bởi vì bọn họ lệ cấm thổ địa sát nhập, thôn tính, như vậy kẻ có tiền trong tay tiền dư, cũng chỉ có thể hướng trên buôn bán đi tìm đường ra, bọn hắn có thể càng lúc càng giàu có, nhưng hắn đám bọn họ ngay tại trong chính trị yếu thế, có thể để cho bọn họ ngay tại trong quá trình này chịu nhiều đau khổ, coi như những phú hào này các thương nhân ý thức được điểm này sau đó, bọn hắn sẽ ngay tại chính trị phía trên có chỗ thỉnh cầu. Như vậy thỉnh cầu, mặc dù là Tần Phong vĩ đại như vậy hoàng đế, cũng thì không cách nào tránh. Chỗ dùng, coi như Minh quốc nhất thống thiên hạ sau đó, thương nhân hoặc là bọn họ người phát ngôn đi đến võ đài chính trị, này sẽ là một câu trả lời khẳng định, tựa như hiện tại, Cảnh Tinh Minh kỳ thật không phải là đại biểu trong đó sao? Còn có Vương Nguyệt Dao cũng là như thế."
 
 	"Chúng ta con cháu thế gia, từ nhỏ tiếp nhận là tốt nhất giáo dục, có thể học được tốt nhất sự hiểu biết, bọn hắn đọc sách, có thể so với bình thường người mạnh hơn, bọn hắn kinh thương, cũng sẽ biết so với những người khác càng có thủ đoạn, cho nên, bọn họ quật khởi là chuyện trong dự liệu. Tế Vân, có lẽ điều này cần một đời thậm chí mấy đời con người cố gắng, nhưng chúng ta cuối cùng có thể lại một lần nữa đi đến lịch sử võ đài ngay chính giữa."
 
 	Hắn đắc ý cười ha hả: "Tế Vân, khi ngươi tận mắt nhìn thấy đối với thời gian dần qua phát sinh cùng lúc cuối cùng cũng có chỗ thành tựu ngay thời điểm này, ngươi là không phải là sẽ rất có cảm giác thành công?"
 
 	Chu Tế Vân đắng chát mà nói: "Ta chỉ biết cảm thấy trách nhiệm nặng nề, giống như vát núi đi về phía trước, hơi không cẩn thận, chính là tan xương nát thịt phía dưới tràng."
 
 	"Ngươi là lão đại nhân nhìn trúng thế gia Thủ Hộ Giả." Ô Túc nói: "Lúc này đây trước khi đến, lão đại nhân để cho ta cho ngươi biết, nếu như chúng ta mất thất bại, như vậy, ngươi liền hoàn toàn đảo hướng Minh quốc, muốn trở thành người Minh chinh chiến thiên hạ, thống nhất thiên hạ lính hầu, người đứng đầu hàng binh, lập nhiều đầy đủ công huân, có thể ngay tại trên triều đình chiếm được một chỗ cắm dùi. Sau đó, lão đại nhân đặc biệt dặn dò ngươi, lập tức buông tha cho tất cả binh quyền, buông tha cho đảm nhiệm cái gì muốn tại địa phương phía trên mưu tính, hết sức đi trên triều đình chiếm được một cái hữu dụng vị trí, dùng năng lực của ngươi, vô luận là tòng quân, còn là từ chính, đều sẽ có tốt phát triển. Ngươi cả đời này, cần phải làm là một sự kiện, lặng lẽ thủ hộ những con em thế gia kia phát triển, không lấy dấu vết thận trọng đề bạt chúng ta đệ tử."
 
 	"Tế Vân đã minh bạch."
 
 	"Tầng này ý tứ, ngươi sau này thời gian dần qua nói cho Nhạc Khai Sơn nghe, hắn cũng là một cái người có năng lực, nhưng bọn hắn Nhạc Gia sau đó không còn rồi, đây nhất định sẽ để cho hắn có chút tâm tư khác, nếu như ngươi có thế để cho hắn cùng với ngươi một lòng lời nói, như vậy sau này đường sẽ gặp đi được càng như ý một chút ít." Ô Túc nói.
 
 	"Lúc này đây, lão đại nhân mưu tính, rốt cuộc là mấy thành thành công nắm chắc?"
 
 	"Lão đại nhân nói năm phần mười, nhưng trong mắt của ta, ít nhất cũng có sáu thành ah!" Ô Túc nói."Nhưng cho dù có chín mươi phần trăm chắc chắn, những thứ này an bài vẩn tiếp tục sẽ bị chấp hành. Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất nha."
 
 	"Ta hiểu được, ta sẽ ở sau đó tập trung lực lượng công kích Lộ Châu, lão đại nhân là hy vọng ta có thể đem Long Tương Quân đưa tới một bộ phận chứ?" Chu Tế Vân thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi quả nhiên thông minh." Ô Túc cười hắc hắc: "Không sai biệt lắm cũng chính là ý này."
 
 	"Nhưng bây giờ chủ lực của ta tập trung ở Thương Châu, muốn điều đi Lộ Châu phương hướng còn cần phải thời gian , ngoài ra, cũng cần cùng người Minh cái kia chi bộ đội hài hòa, cùng bọn họ đổi nơi đóng quân, cái này ít nhất cần thời gian một tháng."
 
 	"Ngươi từ từ sẽ đến, không nóng nảy, lão đại nhân lúc này đây, cũng không có hy vọng ngươi." Ô Túc cười hắc hắc nói."Ngươi là với tư cách đòn phía sau an bài đấy."
 
 	Chu Tế Vân nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được."
 
 	" Ngoài ra, ngươi phải cẩn thận Biện Vô Song." Ô Túc nói: "Người của chúng ta phát hiện, Tào Huy lại xuất hiện ở Kinh Hồ, mục đích của hắn, không ngoài chính là muốn liên lạc Biện Vô Song tới công kích Côn Lăng Quận, Côn Lăng Quận là ngươi bây giờ lập thân gốc rễ, là ngươi đến lúc đó tìm nơi nương tựa Minh quốc nhập đội, vạn lần không được thất bại."
 
 	"Trưởng lão, từ dấu vết để lại phía trên, Tế Vân phán đoán, Biện Vô Song chỉ sợ cùng người Minh cũng có cấu kết, cái lúc này, người Minh không sẽ cho phép hắn tới công kích ta chứ?" Chu Tế Vân nói.
 
 	"Chỉ sợ ngươi có ý nghĩ này, Biện Vô Song là người nào? Một cái thay đổi thất thường tiểu nhân, hắn cùng chúng ta là hoàn toàn bất đồng, chúng ta là bị dồn đến tử lộ, không thể không liều chết đánh cược một lần, mà hắn, còn có rất dầy tiền vốn, hắn há Cam cuối cùng nhất rơi vào hai bàn tay trắng? Chúng ta có triết phục trăm năm lại hùng khởi ý định, hắn lại chỉ muốn ngay tại trên tay hắn chế tạo một cái uy danh hiển hách Biện thị. Nếu như đè cứ như vậy hình thức xuống dưới, hắn đem sẽ trở thành kẹp ở ngươi cùng người Minh ở giữa một chút hãm liêu, dùng Biện Vô Song tâm tính, tất nhiên sẽ làm ra điểm cái gì sự tình đến, cho nên, ngươi phải cẩn thận hắn ở sau lưng cho ngươi một kích."
 
 	Chu Tế Vân vẻ sợ hãi kinh hãi.
 
 	"Ta hiểu rồi, sẽ an bài nhân thủ phòng bị hắn."
 
 	"Đè lão đại nhân ý tưởng, Biện Vô Song nếu quả thật dám động, ngươi chỉ cần ngăn cản ở một thời gian ngắn, người Minh liền sẽ ra tay, cho nên cũng sẽ không có quá lớn quan ngại, mấu chốt là ngay từ đầu muốn kiềm chế, nếu như Biện Vô Song muốn động thủ, tất nhiên sẽ ngay tại ngươi quy mô dụng binh đối phó Lộ Châu ngay thời điểm này ."
 
 	"Ta sẽ nhượng cho hắn hiểu được, Chu Tế Vân cũng không phải như vậy dễ đối phó đấy."
 
 	"Đánh trận, ngươi so với ta hiểu, ta liền không nói nhiều rồi. Tế Vân, lúc này đây sau khi từ biệt sau đó, hoặc là liền không biết khi nào mới gặp lại rồi." Ô Túc đột nhiên nở nụ cười bắt đầu: "Nếu như chúng ta đã thất bại, đầu của chúng ta sẽ đọng ở thành Trường An đầu, thi thể có lẽ sẽ trở thành Dã Cẩu đồ ăn,...vân..vân... Tương lai ngươi đánh tới thành Trường An ngay thời điểm này, cũng đừng quên đi bãi tha ma tìm xem, nhìn xem còn có ... hay không mấy khối còn dư lại xương cốt."
 
 	"Trưởng lão, không phải nói có một nửa cơ hội thắng nha." Chu Tế Vân có chút khổ sở.
 
 	"Ta nói cách khác nói, chúng ta cái này bao nhiêu là tuổi rồi, nên hưởng thụ cũng đều hưởng thụ qua rồi, sau sự tình cũng đều an bài thỏa đáng, không có các loại sao có thể tiếc nuối." Ô Túc cười lớn: "Làm điều tốt rau cải hảo tửu, để cho Ô Túc phải say một trận, ngày mai, lão phu sẽ gặp trở lại Lạc Dương đi, oanh oanh liệt liệt làm một vố lớn."