Chương 710:  Ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu
 
 	Tướng quân trên núi, Dương Trí bộ đội sở thuộc bày trận mà đợi, dưới núi cách đó không xa, một cái quân nước Sở đội đồng dạng độ cao đề phòng bọn hắn, sáng ngời khôi giáp, rậm rạp chằng chịt tấn công từ xa vũ khí, bóng lưỡng đao thương, đây nếu là tại dĩ vãng, thấy trang bị tốt như vậy Sở quân, Tần binh sỷ đã sớm hứng phấn được gào khóc phốc đi xuống núi, qua lại trong mắt bọn họ, những thứ này Sở quân chính là một cái kho binh khí di động, đánh té một cái, liền đại phát.
 
 	Vũ khí tầm xa, cung tiễn, tại loại này tác chiến ở vùng núi bên trong, có thể phát huy tác dụng cực kỳ có hạn, cây cối, nham thạch, đều sẽ trở thành vì bọn họ chướng ngại, càng có lực sát thương, chính là song phương cận thân tác chiến, mà, vẫn luôn là Tần quân cường hạng, bọn họ dũng mãnh gan dạ, quyết định hắn đám bọn họ tại từng binh sĩ làm trong chiến đấu, luôn chiếm hữu ưu thế lớn hơn nữa.
 
 	Nhưng bây giờ, bọn hắn lại trầm mặc nhìn xem chân núi Sở quân, mặc dù trong mắt nhưng có cuồng nhiệt, nhưng quân lệnh không xuống, lại không một người dám động.
 
 	Bọn hắn bất động, chân núi Sở quân tự nhiên cũng sẽ không chuyển động.
 
 	Mà nhưng ngược lại ứng với đấy, cũng là Chiếu Ảnh Hạp trên phương hướng, tiếng hò giết rung trời, cổ cổ khói dầy đặc phóng lên trời, mặc dù không thể tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng có thể đoán ra, nơi đó chiến sự kịch liệt.
 
 	Phó tướng Chung Trấn thần sắc trên mặt có chút phức tạp, nhìn xem nguy nhiên bất động như núi Dương Trí, thấp giọng đề nghị: "Dương Tướng quân, chúng ta vẫn là động khẽ động đi, ít nhất có thể giảm bớt Chiếu Ảnh Hạp bên kia áp lực. Chiếu Ảnh Hạp nếu như xảy ra vấn đề, chúng ta đã có thể chắp cánh khó thoát, cũng bị Sở quân vây quanh."
 
 	Dương Trí xoẹt cười nói: "Chiếu Ảnh Hạp đại doanh là ta Đại Tần kinh doanh mười mấy năm chắc chắn cứ điểm, ở nơi nào tập trung hơn ba vạn tinh nhuệ, Biện Văn Trung nếu không tránh được khí, bảo vệ cho Chiếu Ảnh Hạp vẫn còn là không có vấn đề."
 
 	"Đúng là chúng ta như vậy ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu, quá rõ ràng, các binh sĩ đều có chút nặng trĩu không tức giận." Chung Trấn nhìn nhìn hơi có chút xôn xao quân đội, nói.
 
 	"Đem không loạn, quân tự ổn." Dương Trí nhìn sang Chung Trấn, "Lão Chung, ngươi đừng có cái gì lo lắng, sau trận chiến này, Biện Vô Song vị trí này vẫn còn có thể ngồi yên sao? Chúng ta đã đã làm lần đầu tiên, há có thể không làm mười lăm, bỏ dở nửa chừng là vì làm việc đại kị. Hoặc là không làm, hoặc là liền giải quyết dứt khoát, một con đường đi đến đen, co lại đầu co lại vĩ, sợ cái này sợ đâu, há là đại trượng phu hành vi."
 
 	Nghe xong Dương Trí lời này, Chung Trấn khẽ thở dài một cái, cúi thấp đầu xuống, không còn lên tiếng.
 
 	Lão Tiêu Trường ghé vào đại doanh bên trong trên tháp canh, nhìn phía dưới hai bên giằng co quân đội, nếp nhăn trên mặt lộ ra sâu hơn một ít, một ít huynh đệ đang chảy máu, một cái khác hơn một chút lại ở một bên xem náo nhiệt, điều này làm cho hắn cảm thấy phiền phức cực kì.
 
 	Mất hết hứng thú dưới mặt đất tháp canh, không có có gì để nhìn rồi. Hắn khập khễnh đi hướng doanh trại của mình, đang rút lui trong quá trình, bọn hắn đã tao ngộ một cổ Sở quân truy kích, lão Tiêu Trường tự mình cản phía sau, mặc dù trục lui vẻ này Sở quân, nhưng mình thực sự bị thương. Cái này một lần hắn liền bị Dương Trí ở lại trong đại doanh thủ vệ.
 
 	Đối với như vậy một vị mang theo chính mình xuất đạo lão quan quân,
 
 	Dương Trí vẫn là rất chú ý đặt biệt đấy.
 
 	Thật là lão Tiêu Trường nhưng bây giờ đối với chính mình bắt tay dạy dỗ Dương Trí cực kỳ thất vọng. Vẫn còn là một tên lính quèn ngay thời điểm, Dương Trí thông minh, chăm chỉ, tát vào mồm cũng ngọt, cực làm người khác ưa thích. Làm một tên sĩ quan nhỏ ngay thời điểm, hắn xung kích mũi nhọn, gương cho binh sĩ, thành là trung cấp quan quân về sau, hắn bắt đầu bày ra chính mình lãnh binh tài hoa, nhiều lần suất bộ lập nhiều chiến công hiển hách, từ chỗ nào bắt đầu, lão Tiêu Trường liền vẩn luôn ở chổ dưới quyền của hắn, tận mắt con mắt đổ lấy mình tiểu huynh đệ này từng bước một trưởng thành là sĩ quan cao cấp, có thể địa vị càng cao, hắn lại càng ngày càng không thích Dương Trí rồi.
 
 	Bởi vì Dương Trí không còn là một cái quân nhân thuần túy rồi.
 
 	Thẳng đến lúc này đây, lão Tiêu Trường triệt để thất vọng. Lão Tiêu Trường chỉ là một tầng dưới chót quan quân, hắn khát vọng là thắng lợi, hy vọng là các huynh đệ kề vai chiến đấu, tương hỗ là lá chắn, tín nhiệm lẫn nhau. Dùng máu của địch nhân, dùng thi thể của địch nhân, nhuộm đỏ mình đồ trang trí trên nóc, coi như vào tấn cấp kê lót cước thạch, mà không phải mình người.
 
 	Nhưng bây giờ, Dương Trí hành động, lại vi chuẩn bị lão Tiêu Trường cả đời cơ bản nhất tín điều. Hắn cảm thấy mình lý tưởng hoàn toàn sụp đổ rồi.
 
 	Bây giờ vùng phía nam Biên Quân, ở nơi nào còn có Đặng Phác tướng quân tại lúc cao thấp một lòng, có người chỉ là lục đục với nhau, có người chỉ là quyền vị phú quý .
 
 	Hắn tịch mịch đi tới, còng lưng vai, hắn cảm giác mình tựa như một cái chó ghẻ.
 
 	"Lão Tiêu Trường, ngoài doanh trại đã đến một nhóm người, nói là Ung Đô tới." Một tên binh lính thật nhanh chạy mất đến, hướng về phía lão Tiêu Trường hô.
 
 	"Ung Đô người đến !" Lão trạm canh gác lâu bỗng cảm thấy phấn chấn, tất nhiên là Ung Đô cũng biết tình huống của tiền tuyến, phái người đi tới đốc chiến rồi, hắn tinh thần thần đại chấn, bất luận là hoàng đế bệ hạ cũng tốt, vẫn là Khai Bình Vương cũng tốt, cái kia đều vẫn là anh minh. Biết rõ tuyệt không thể tha thứ tình huống như vậy xuất hiện.
 
 	"Đi, đi xem một chút." Hắn ngẩng đầu lên, hưng phấn lên.
 
 	"Lão Tiêu Trường, ngươi kích động cái mà tử à? Chậm một chút mà đi, chân tổn thương vừa khá hơn một chút, ở lại một chút lại băng !" Binh sĩ mau tới cựu đở lấy hắn một cái cánh tay, lão Tiêu Trường trong quân đội mọi người đều biết, cực được người tôn trọng.
 
 	"Cút đi, lão tử còn chưa tới muốn ngươi nâng tình trạng." Lão Tiêu Trường vung tay cười mắng.
 
 	Mang đốc luân không nhận biết lão Tiêu Trường, nhưng mà có thể từ đối phương tuổi tác phía trên biện giải nhận được đây là một cái tòng quân nhiều năm lão binh.
 
 	"Đại nhân là từ Ung Đô tới, có thể có chứng cứ chứng nhận?" Lão Tiêu Trường vẫn là rất nghiêm túc thi hành lưu thủ sĩ quan chức trách, nhất bản nhất nhãn hướng đối phương muốn tín vật.
 
 	"Ngươi lập tức phái người đi tìm Dương Trí, nói một thứ tên là Đới Thúc Luân là người tới tìm hắn, để cho hắn lập tức trở về doanh." Đới Thúc Luân trước kia vẫn là Sa Nghĩ làm việc, không nổi danh, ngoại nhân căn bản không thể nào biết được hắn. Mà còn Thái tử điện hạ thu hồi Sa Nghĩ, hắn mang theo một bộ phận tinh anh sớm chuồn đi, thay Đặng thị lại bắt đầu lò lô, tại đại Tần quan viên hệ thống bên trong càng là bị xoá tên, nếu như không phải e ngại Khai Bình Vương, chỉ sợ hắn hiện tại đã sớm đã thành đại Tần đối tượng truy nã.
 
 	Lão Tiêu Trường người mặc dù lão, lại cũng không hồ đồ, nghe được người này gọi thẳng Dương Trí cái tên, thì biết rõ tất nhiên rất có bối cảnh, không dám thất lễ, mặc dù nhiên không thể thả Đới Thúc Luân trực tiếp vào doanh, thực sự lập tức phái một tên kỵ binh cấp tốc đi thông báo Dương Trí, mà chính mình lại đem Đới Thúc Luân nghênh tiến vào trong đại doanh ở bên trong một gian doanh trại ở trong, tự mình cùng.
 
 	Vượt quá lão Tiêu Trường ngoài ý liệu, rất trong thời gian ngắn, Dương Trí cũng đã chỉ dẫn theo mấy cái thân binh, phi mã mà quay lại. Đến doanh trại trước, không đợi lão Tiêu Trường mở miệng, Dương Trí đã là vung dưới yên ngựa, vẻ mặt tươi cười xông vào trong phòng, ôm quyền hướng về cái này gọi Đới Thúc Luân là người một ah: "Đới đại nhân, nhìn sao nhìn trăng sáng, cuối cùng là chờ đến ngươi đã đến rồi, những ngày này đến, nhưng ta là lo nghĩ khó có thể bình an ah !"
 
 	Đới Thúc Luân ăn nói có ý tứ, có chút lãnh đạm đáp lễ lại: "Dương Tướng quân, ngươi lúc này đây, có thể là để cho Vương gia tại trên triều đình rất là bị chuyển động ah."
 
 	Dương Trí túng quẫn, Tỉnh Kính Quan triệt binh, là chính bản thân hắn ước lượng vuốt Khai Bình Vương tâm ý mà làm ra quyết định, trong lòng tự nhiên cũng có chút bất an, nhưng giờ phút này nhìn đến là Đới Thúc Luân mà không phải là là triều đình khâm sử, trong lòng đã là đại định, biết rõ cái này một đánh cuộc, chính mình chỉ là thành công rồi. Có thời điểm, các đại nhân vật làm việc cần một cái khúc dạo đầu, mà chính mình lần thứ nhất liền đã làm cái này thuốc dẫn, khiến cho các đại nhân vật không thể không làm ra quyết định.
 
 	Cầu phú quý trong nguy hiểm, nói được chính là cái đạo lý này. Đã thất bại, tự nhiên chết không có chỗ chôn, nhưng thành công, lại có thể trở thành là đệ nhất công thần.
 
 	"Đới đại mhân, Biện Vô Song căn bản cũng không có tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong tác chiến kinh nghiệm, hắn tiền nhiệm đến nay, phế trừ trước kia Đặng đại tướng quân tại lúc đại bộ phận sách lược, thiết kế sách lược, cơ bản đều là thất bại chi đạo, có như vậy thống soái, chẳng phải là để cho binh sĩ liền ngông cuồng đưa chết, mà còn, dụng tâm hiểm ác của hắn, ta muốn Vương gia cùng Đặng đại tướng quân cũng thấy rõ ràng." Dương Trí phân biệt nói.
 
 	"Nếu không phải là bởi vì cái này, ngươi hôm nay còn có thể thấy ta tới?" Đới Thúc Luân hừ một tiếng, "Cái kia ngươi thấy chính là đến chấp hành quân pháp người."
 
 	Dương Trí xấu hổ cười một tiếng.
 
 	"Xuất binh ah!" Đới Thúc Luân đơn giản nói.
 
 	"Xuất binh?" Dương Trí có chút ngoài ý muốn."Đới đại mhân, cái này?"
 
 	Thấy Đới Thúc Luân sắc mặt, Dương Trí phất phất tay, nói: "Các ngươi đều đi ra ngoài, lão Tiêu Trường, ngươi tự mình bảo vệ cho đại môn, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này."
 
 	Lão Tiêu Trường nghe được xuất binh hai chữ, đã là hưng phấn mặt đỏ lừ lừ, liên tục gật đầu, đi đến ngoài phòng, ít khép cửa phòng lại, chính mình giử lại đao dựng ở ngoài cửa thủ vệ.
 
 	"Đới đại mhân, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Dương Trí không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Vương gia vốn muốn thuyết phục Hoàng Thượng, bỏ cũ thay mới Biện Vô Song, do ngươi tới đảm nhiệm thống soái, nhưng bệ hạ trực tiếp bác bỏ, cho nên Vương gia quyết định bá Vương ngạnh thượng cung." Đới Thúc Luân nói: "Quân cựu đoạt quyền ! Vương gia đã cho trong quân mấy tên Đại tướng lấy có thể một ít trọng yếu quan quân ra lệnh, đem tại quân cựu ủng hộ ngươi thượng vị, đem Biện Vô Song đánh xuống đài. Tạo thành trở thành sự thật, một ngày thành công, hoàng đế cũng không thể nói gì hơn."
 
 	Dương Trí hít một hơi thật sâu, " Được, Vương gia quả nhiên hảo khí phách."
 
 	"Tuy nói Vương gia đánh xuống đại quyết tâm, nhưng là ngươi có vài phần thành công nắm chắc? Biện Vô Song đến Biên Quân bên trong dù sao đã hơn nửa năm rồi, tóm lại lôi kéo một ít người ủng hộ đấy." Đới Thúc Luân hỏi "Nếu như ngươi không có hoàn toàn chắc chắn, ta được đến Vương gia trao quyền, nhưng là phải lập tức bỏ dở cái này kế hoạch."
 
 	"Mười phần !" Dương Trí dứt khoát nói: "Muốn đem cùng lấy Đặng đại tướng quân tại Biên Quân bên trong phấn đấu hơn mười năm, từ tướng quân cho tới phổ thông sĩ mất, nhận không ra của ta có mấy cái? Ngoại trừ những Lôi Đình Quân kia nhân mã, Biên Quân lại có mấy người là thật tâm nguyện ý cùng lấy Biện Vô Song đấy."
 
 	"Vậy là tốt rồi, trước xuất binh đánh lui người Sở tiến công, muốn đoạt quyền, ngươi phải vào Chiếu Ảnh Hạp đại doanh." Đới Thúc Luân thoả mãn gật đầu, "Dương tướng quân, ta không nên công khai lộ diện, chỉ có thể ẩn thân chỗ tối giúp ngươi."
 
 	"Có đại nhân tương trợ, Dương Trí có nắm chắc hơn một lần hành động đắc thủ."
 
 	Đới Thúc Luân cười ha hả: "Dương Tướng quân, vậy trước tiên chúc mừng ngươi rồi, lập tức ngươi muốn tái tiến một bước, trở thành ta Đại Tần tọa trấn nhất phương Đại tướng quân."
 
 	"Tất cả đều là vương gia tài bồi, mạt tướng không dám giây lát, chốc lát quên." Dương Trí liên tục nói: " về sau vùng phía nam mười vạn Biên Quân, chính là vương gia lính hầu, duy Vương gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."
 
 	Đứng ở cổng chính lão Tiêu Trường, nghe trong phòng đối thoại, toàn thân như rơi vào trong hầm băng.