Chương 753:  Tiểu sự việc xen giữa chiến trường
 
 	Mộ Dung Hồng suất Yến quân ra Bắc Địa bốn quận ngay thời điểm, có thể nói là khí phách phong phát, năm vạn tinh nhuệ Yến quân, năm vạn hàng quân, hơn nữa có Lý Duy, Cát Hương hai người làm dẫn đường, bắt lại Chính Dương Quận có thể nói tại trở bàn tay trong lúc đó, nhưng mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Lý Duy Cát Hương hai người, không phải dẫn dắt man nhân đi về hướng quang minh sứ giả, mà là dẫn dắt bọn hắn ngã xuống địa ngục Ác Ma.
 
 	Chính Dương Quận bị quân Minh một mực nắm giữ, mấy lần cường công, tổn binh hao tướng, năm vạn hàng binh, một nửa bị Bàn Thạch Doanh, Nhuệ Kim Doanh hai đường giáp công, toàn quân bị diệt, chỉ còn lại có Nguyên Phác mang theo chút ít đội ngũ chạy về, một đường khác chính là càng khiến người ta dở khóc dở cười, toàn bộ chính là quân Minh nằm ngọn nguồn, vốn chỉ nhìn bọn họ đi kiềm chế, tiêu diệt trú đóng ở Từ Tế quân Minh Hám Sơn Doanh, kết quả đến nơi đó, hơn hai vạn Bắc Địa binh sỷ rung thân một thay đổi, thay đổi cờ xí, liền biến thành quân Minh, đã trở thành vòng vây bọn họ một khâu.
 
 	Bây giờ còn có gần 4 vạn Yến quân, mấy ngàn Lý Duy Cát Hương tàn quân bị bao vây tại Chính Dương Quận dưới thành mười dặm phương viên hẹp tiểu trong phạm vi, quân Minh đào sâu rãnh mương, cao tường, rõ ràng chính là là một bộ đưa bọn chúng vây bộ dáng, dường như căn bản cũng không quan tâm Sa Dương Quận đang tại gặp lấy quân Tề công kích, Trung Bình Quận đang nhận được người Tần công kích.
 
 	Nhưng loại phương thức này cũng là Mộ Dung Hồng sợ nhất, vốn là bởi vì Lý Duy Cát Hương thua chuyện mà vội vàng xuất binh, chỉ có điều mang theo người mấy ngày lương thảo, nguyên hy vọng bắt lại Chính Dương Quận về sau ngay tại chỗ bổ sung, ai có thể nghĩ tới nguyên bản vốn đã gẩy đẩy đến trong túi Chính Dương Quận giống như một khối Ngoan Thạch giống như bình thường sừng sững trước mặt bọn họ, đã thành bọn họ chướng ngại vật.
 
 	Quân Minh chính là bắt được bọn họ cái này một nhược điểm, cho dù là bọn họ cũng cần phải thời gian, nhưng trong khi giãy chết, hiện tại Yến quân so với quân Minh vẫn còn càng cần phải thời gian. Lương thảo của bọn họ không cách nào ủng hộ bọn hắn đánh một trận đánh lâu dài.
 
 	Mộ Dung Hồng chỉ có thể cường công, ý đồ phá vòng vây, nhưng thời gian nửa tháng, hắn thử hướng phương hướng bất đồng, công kích bất đồng phòng ngự trận địa, kết quả, lại là giống nhau.
 
 	Tại Tiểu Miêu thống nhất chỉ huy xuống, vây quanh Yến quân quân Minh một khối, một phương lại đến công kích, lập tức liền khiến cho toàn tuyến bắn ngược, lại đem Yến quân tiến công đánh lui về sau, bọn hắn lại lui trở về thì ra là phòng ngự điểm, yên lặng chờ Yến quân lần công kích sau.
 
 	Suốt mười lăm ngày, Yến quân lương thảo triệt để đoạn tuyệt, bọn hắn chiếm cứ phương này tròn mười dặm còn chưa có thành thục hoa mầu đều bị bọn hắn ăn hết sạch rồi, đơn độc ném một cái, đã đã thành bọn hắn lựa chọn cuối cùng, mà quân Minh, cũng quyết định ở phía sau bắt đầu tổng tiến công.
 
 	"Căn cứ theo chúng ta nội tuyến tình báo." Tiểu Miêu nhìn xem mọi người, nói: "Mộ Dung Hồng lựa chọn phá vòng vây điểm là Vương Quý bộ đội sở thuộc đóng giữ Quan Bình Thôn. Lúc này đây, bọn hắn tụ tập trung sở hữu cao thủ võ đạo tạo thành luồng thứ nhất đội đột kích, kỵ binh với tư cách đợt thứ hai đội đột kích, hy vọng có thể xé rách Vương Quý phòng tuyến."
 
 	Vương Quý hoắc đứng lên, "Chương Tướng quân yên tâm, ta nhất định có thể bảo vệ cho."
 
 	Tiểu Miêu cười cười, "Yến quân bên trong cao thủ rất nhiều, lúc này đây bọn hắn tập trung tất cả cao thủ đến tiến hành đột kích, chúng ta cái này không có giống như Quáng Công Doanh nặng như vậy bộ binh, vẫn là rất có khó khăn, chỗ bằng vào chúng ta cũng sẽ làm ra tương ứng bố trí,
 
 	Dã Cẩu, Hòa Thượng, Tú Nga, Đại Trụ, các ngươi đem bộ đội quyền chỉ huy giao lại cho phó tướng, tập thể đến Vương Quý bộ đội sở thuộc, chuẩn bị ứng với đối với địch phương cao thủ trùng kích."
 
 	"Đã minh bạch !" Bị điểm đến tên mấy người bỗng nhiên đứng dậy tuân mệnh.
 
 	"Chương Tướng quân, vì cái gì không có ta?" Ngô Lĩnh trầm mặt cũng đứng lên, thật là bất mãn mà hỏi.
 
 	Tiểu Miêu khẽ giật mình, hắn vừa mới đích xác không có nghĩ đến Ngô Lĩnh. Áy náy hướng hắn cười cười: "Cũng mời Ngô Tướng quân đi nơi nào trợ giúp một tay , ngoài ra, Ưng Sào sở hữu Chim Ưng cũng tất cả đều tới đó tập trung đối phó với địch."
 
 	Nghe Tiểu Miêu an bài, Liêu Huy bất an hỏi "Chương Tướng quân, ngài đem các bộ chủ tướng đều điều đi quan bình, nhỡ ra Yến quân chủ công không phải cái phương hướng này thì sao?"
 
 	"Nhất định là vậy cái phương hướng." Tiểu Miêu khẳng định nói: "Đầu tiên, chúng ta tình báo này nơi phát ra tuyệt đối tin cậy, nhưng mời các vị thứ tội, ta không có khả năng hướng mọi người nói rõ tình báo này nơi phát ra. Thứ hai, đi qua nửa tháng này công thủ, tin tưởng Yến quân cũng mò thấy chúng ta các bộ thực lực, Vương Quý tướng quân, xin không nên phiền lòng, các bộ bên trong, ngươi bộ sức chiến đấu, cùng hắn hắn các bộ, vẫn còn có chút chênh lệch."
 
 	Vương Quý có chút hách nhiên mà nói: "Cái này Chương Tướng quân không nói, mạt tướng cũng rõ ràng."
 
 	Tiểu Miêu cười ha ha một tiếng: "Nhưng đi qua sau trận chiến này, ngươi Vương Quý tướng quân cũng có thể ngẩng đầu ưỡn ngực mang một cái có đại Minh chúng ta chính thức lần số Dã Chiến Doanh rồi. Lúc trước bệ hạ đáp ứng ngươi điều kiện là nhất định sẽ thực hiện."
 
 	"Đa tạ Chương Tướng quân, cũng đa tạ bệ hạ !" Vương Quý ôm quyền, hướng tây vừa mới nhú, "Bệ hạ tính toán không bỏ sót, Vương Quý là đánh nội tâm ở bên trong ngọc bội phục."
 
 	"Đó là tự nhiên !" Tiểu Miêu cười một tiếng, nhìn xem Liêu Huy nói: "Liêu Quận thủ, lúc này đây ngươi thế nhưng muốn mặc giáp trụ ra trận, ngươi mang theo quận thành tới bên trong quận binh, công kích phương hướng là Lý Duy, Cát Hương hai người vị trí."
 
 	Liêu Huy run một cái, vẫn là gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Tiểu Miêu hiểu ý nói: "Liêu Quận thủ không cần lo lắng, Lý Duy, Cát Hương hai người võ công cũng không tệ, lúc này đây khẳng định bị Mộ Dung Hồng chộp tới coi như người đứng đầu hàng binh sỷ, mà hai người bọn họ suất lĩnh bộ binh, tất cả đều là Chính Dương Quận nhân, liêu Quận thủ ra mặt, nếu như có thể để cho bọn họ chiến trường dù sao, cùng ngươi cùng đi công kích Yến quân, có thể là lập công chuộc tội cơ hội thật tốt, liêu Quận thủ, ngươi nói cho nghĩa dân doanh cùng Chính Dương Doanh hai bộ binh sĩ, Lý Duy Cát Hương tội không thể hiển hách, nhưng bọn hắn, chiến tranh lúc kết thúc, chỉ cần mỗi người mang theo một cái Yến quân đầu lâu, như vậy thì tha tội."
 
 	"Như thế rất tốt !" Liêu Huy lập tức cao hứng trở lại.
 
 	Theo từng cái ra mệnh lệnh đạt, trong lều tướng lãnh càng lúc càng chuyên cần, rốt cục, chỉ còn lại có Tiểu Miêu một người, hắn thật dài nhổ ra một khẩu khí, khẽ vươn tay, đem trước mặt sa bàn hợp đều san bằng.
 
 	"Tối nay qua đi, trên đời không còn nữa Yến quốc Yến quân."
 
 	Từ trên bàn cầm lấy nón sắt, cẩn thận mang tốt, nói từ bản thân thiết đao, sãi bước đi ra doanh trướng.
 
 	Quan Bình Thôn, quân Minh phòng tuyến. Từng hàng tên nỏ tay lẳng lặng yên ngồi chồm hổm ở tường ngăn cao ngang ngực về sau, trong tay tên nỏ sớm đã tốt nhất dây cung, thượng cấp mệnh lệnh rất rõ ràng, hôm nay nửa đêm, man quân muốn từ nơi này phá vòng vây. Hàng này nỏ thủ, cũng không phải Vương Quý thì ra là quân đội, mà là toàn bộ đến từ Ưng Sào Chim Ưng. Một nghìn Chim Ưng, tại lúc ban đầu mấy ngày Chính Dương công phòng chiến ở bên trong, tổn thất hơn phân nửa, nhưng đúng là bọn họ mà liều tính mạng, để cho quận các binh lính ổn định đầu trận tuyến, là ngăn trở Yến quân điên cuồng tấn công điện định tốt đẹp chính là trụ cột, hôm nay, còn lại bọn hắn, lại một lần đứng ở tiền tuyến .
 
 	Lúc này đây, bọn hắn đối mặt là một đám cao thủ võ đạo, kém nhất, chỉ sợ cũng là cấp sáu cấp bảy thân thủ, mà cao nhất, cũng là cửu cấp đỉnh phong.
 
 	Tại phía sau của bọn hắn, chính là quân Minh tụ họp lại cao thủ, bọn hắn, đem chia sẻ quân coi giữ áp lực, lại đằng sau, mới là rậm rạp chằng chịt quân coi giữ.
 
 	Dư Tú Nga chống đao, ngồi ở ngực dưới tường, nhìn xem Hòa Thượng bóng lưỡng đầu trọc, rất là bất mãn nói: "Tiểu Miêu tại sao phải Dã Cẩu đi đối phó cái kia Mộ Dung Tĩnh, chẳng lẽ lại hắn vẫn còn đánh thắng được ta không được?"
 
 	Hòa Thượng sờ cái đầu, ha ha cười nói: "Dã Cẩu trừng phạt không được đánh thắng được ta và ngươi không biết, nhưng hắn gánh đánh ta cũng là biết đến. Nga nhi a, cái Mộ Dung Tĩnh là cửu cấp đỉnh phong cao thủ, chúng ta ở đây, vẫn còn thật không có ai có thể làm được qua hắn? Cũng chỉ có Dã Cẩu cái cái quái thai có thể gánh trong chốc lát. Dù sao hắn mình đồng da sắt đấy, một chiêu nửa thức cũng đánh không hư hắn."
 
 	Dư Tú Nga bán tín bán nghi: "Ta cũng không tin hắn có thể lần lượt ta một đao, tìm một cơ hội chém hắn một đao thử xem."
 
 	Hòa Thượng run một cái: "Nga nhi, ngươi thật là tuyệt đối đừng chọc giận hắn, biết rõ hắn vì cái gì tước hiệu gọi Dã Cẩu à? Hắn khởi xướng điên đến so với hoang dã chó còn muốn điên, mà còn toàn cơ bắp, cứng đầu."
 
 	Dư Tú Nga hừ một tiếng, ngẹo đầu, trừng mắt nhìn xem Hòa Thượng, "Ngươi gọi hắn Dã Cẩu, ngươi ở sau lưng không phải còn gọi ta cọp cái à? Ta cũng không tin, ta đây cọp cái vẫn còn chém không chết hắn cái này con chó hoang."
 
 	Hòa Thượng mặt bá nguýt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng rơi đi xuống, chỉ thiên thề nói: "Đây là cái kia Sát Thiên Đao ở sau lưng vu hãm ta, cái này thuần túy chính là ghen tỵ với ta cưới một người võ công cao cường lại xinh đẹp như hoa lão bà, nếu để cho ta đánh ra hắn đến, cần phải chọc hắn một nghìn đao không thể."
 
 	"Chính là Dã Cẩu nói cho ta biết, thế nào, muốn hay không tìm cơ hội chém hắn một đao? Đem hắn cái chân còn lại cũng chém ngắn một đoạn, để cho hắn hai bên đều cân đối La, hắn vẫn còn phải cảm tạ ta" Dư Tú Nga cười hì hì nói.
 
 	"Chém, chém con mẹ nó, bất quá Nga nhi, ngươi cái này phần sau đoạn lời về sau thật là tuyệt đối không nên nói, đây không phải là Dã Cẩu một người đau nhức, cũng là chồng ngươi ta cả đời này đau nhức." Hòa Thượng cảm xúc đột nhiên thấp rơi xuống: "Của ta 500 cái huynh đệ a, tựu như vậy không có á..., một cái cũng chưa hề đi ra."
 
 	Thấy Hòa Thượng đột nhiên thương tâm đứng dậy, Dư Tú Nga không khỏi hối hận vỗ miệng mình thoáng một phát, lại vươn tay ra vuốt ve Hòa Thượng tỏa sáng đầu: "Được rồi được rồi, là ta sai rồi, về sau cũng không đề cập tới nữa chuyện này."
 
 	Hòa Thượng nhẹ gật đầu, "Dã Cẩu muốn ngăn cản Mộ Dung Tĩnh, đối thủ của ngươi là Mộ Dung Hồng, đó cũng là một cái cửu cấp cao thủ đây nè. Ngươi phải cẩn thận, có thể đừng sính cường."
 
 	"Biết rõ ! Tiểu Miêu đại ca là muốn chúng ta ngăn chặn hắn, cũng không phải muốn ta liều mạng với hắn, lại nói nữa, lão bà ngươi ta cũng là cửu cấp nha."
 
 	"Đừng khoác lác. Nương nương nói tất cả, ngươi chính là một cái ngụy chín cảnh, sinh một đứa bé chính là ngả xuống, hiện tại nuôi hai tháng, lại trở về rồi, căn bản cũng không có đâm trụ căn bản." Hòa Thượng nói: "Cái Mộ Dung Hồng đúng là kết kết thật thật cửu cấp."
 
 	Dư Tú Nga bỗng nhiên chính là căm tức, "Hay là ngươi, nếu không phải ngươi để cho ta có con, ta bây giờ nói bất định phải đi đối chọi Mộ Dung Tĩnh mà không phải là cái này Mộ Dung Hồng rồi." Thò tay một hồi nắm chặt Hòa Thượng lỗ tai, dùng sức vặn một cái. Hòa Thượng lập tức liền đau đến nhe răng trợn mắt.
 
 	Phía sau truyền đến thùng thùng tiếng vang, hai người đồng loạt một lát nữa, liền trông thấy Dã Cẩu kéo lấy hắn thiết đao, từng bước từng bước đã đi tới, đi đến Hòa Thượng trước mặt, miệng một phát: "Cái không có tiền đồ, thật ném Cảm Tử Doanh lão huynh đệ mặt."
 
 	Bỏ lại những lời này, lại kéo lấy đao đi phía trước. Dư Tú Nga giận dữ, liền muốn phóng người lên đi lý luận, Hòa Thượng liều mạng ngăn chặn nàng: "Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chồng ngươi ta đại nhân đại lượng, không với hắn so đo, Nga nhi ngươi đừng cử động khí."
 
 	"Đánh xong một trận, tất nhiên trảm ngươi một cái té đái vãi cả phân !" Dư Tú Nga tức không nhịn nổi, vẩn tiếp tục ném câu nói tiếp theo.
 
 	Dã Cẩu xoẹt cười, xoay người lại, "Thật dám động thủ, đến lúc đó để cho ngươi cọp cái thay đổi con mèo bệnh, Hòa Thượng, nhớ rõ ngươi đã nói lời nói ah, ta giúp ngươi dạy dỗ lão bà ngươi, ngươi mời ta uống rượu, Thiên Thượng Nhân Gian ồ!"
 
 	Hòa Thượng nhìn xem Dư Tú Nga mãnh liệt quay lại đầu, lắp bắp nói: "Tiểu tử này châm ngòi ly gián."
 
 	Dư Tú Nga đột nhiên nở nụ cười, vũ mị cực kỳ, : "Ta đương nhiên biết rõ hắn là khí bất quá chúng ta vợ chồng ân ái, nhìn khối này cục sắt, ta nhìn đời này là tìm không ra lão bà."
 
 	Dã Cẩu cười lạnh: "Trở về thì tìm một cho ngươi xem."