Chương 1309:  Thời cơ, không ta đợi
 
 	Ở đây Tề Quốc, hào môn thế gia nắm giữ lấy mảng lớn thổ địa, cùng lúc vì vậy mà khống chế được một số lớn nhân khẩu, thế lực khổng lồ, nhiều sai lầm chồng chéo phức tạp, triều đình mệnh lệnh quy ước đến lúc đó, được những nhà giàu có này ủng hộ, liền được mở rộng, trái lại, là nửa bước khó đi. Đại Tề lập quốc mấy trăm năm, biểu hiện ra vẩn tiếp tục phồn vinh hưng thịnh, là các nước đứng đầu, nhưng mặt khác trong bóng tối, cũng đã là thủng lỗ chỗ, ngoại nhân khó hé nhìn bí ẩn trong đó, nhưng Tề Quốc chân chính người đương quyền, sớm đã là lòng nóng như lửa đốt.
 
 	Quốc gia thu thuế một năm so với một năm ở đây giảm bớt, số lớn thuế má không giải thích được xói mòn, đất canh tác giảm bớt, nhân khẩu giảm bớt, phản ánh ở đây trướng mặt ngoài hết thảy đều ở đây giảm bớt, nhưng kì thực bên trên cũng không phải chuyện như thế, hơn trăm năm khai khẩn, thổ địa là đang gia tăng, Tề Quốc vẫn là các nước đứng đầu, không ai dám trêu chọc, thời kỳ đầu Tam quốc liên toàn bộ đối kháng Tề, cũng bất quá là cầu tự bảo vệ mình mà thôi, cho nên Tề Quốc nhân số trên thực tế cũng là đang gia tăng, nhưng cái này chút ít, cũng không có cấp cho triều đình mang đến cái gì trên thực tế lợi ích, mà là đều rơi vào địa phương hào phú trong tay.
 
 	Các loại ẩn điền, ấm điền không nhập sổ, phụ thuộc ở đây trên đất nhân khẩu tự nhiên cũng đều không có xem như ở đây có lẽ giao nạp thuế má hàng ngũ ở trong, hào phú thế nhà nhờ vào đó quá độ quốc gia tiền của, mà những ẩn kia hộ, bởi vì phụ thuộc vào hào môn thế gia trên thực tế có thể ít giao nộp thuế má, tự nhiên cũng trong đó vui mừng.
 
 	Minh quốc thương nhân thuế lúc ban đầu là hai mươi thuế một, về sau tiến triển đến mười thuế một, từ năm trước bắt đầu, Cảnh Tinh Minh bắt đầu phổ biến tra sổ thức trưng thu, càng là gần như đem Đại Minh Quốc bên trong buôn bán một mẻ hốt gọn, số lớn thương nhân thu thuế vào rất xa vượt qua nông thuế thu nhập, cũng khiến cho Đại Minh có thể trên phạm vi lớn giảm bớt nông dân gánh nặng, Đại Minh nông dân gánh nặng thấp, để cho Tề nhân chịu líu lưỡi.
 
 	Nông vi quốc chi bản, không có nông là bất ổn.
 
 	Tề nhân không hiếm tài trí người này, thấy được Minh quốc thịnh vượng nguyên nhân, tự nhiên liền cũng muốn noi theo, nhưng vấn đề ở chỗ, Đại Minh có thể phổ biến những thứ này chính kế sách, căn cứ vào trước đây Việt thời đại những hào môn thế gia kia, ở đây lần lượt trong chiến tranh bị gần như phá hủy hầu như không còn, mà còn dư lại, ở đây cường đại quân đội trước mặt, cũng chỉ có thể lựa chọn hợp tác một con đường, hoặc là sống tồn, hoặc là hủy diệt, bọn hắn đã không có cùng chánh quyền quốc gia chống lại vốn liếng.
 
 	Nhưng Tề Quốc khác nhau, hào môn thế gia trong tay có tài nguyên, đủ để cùng quốc gia chống lại, Tề nhân muốn cải cách, nhất định phải trước phải giải quyết cái này vấn đề.
 
 	Tào Thiên Thành mấy năm cố gắng, cuối cùng gặp hiệu quả, hiện tại sau đó cuối cùng công thành trước mắt, các loại các dạng phản công lên tiếng đều đến. Đây là gian nan nhất trước mắt, chịu nổi rồi, một cái mới tinh Đại Tề sẽ sinh ra đời, không chịu nổi, Đại Tề liền đem khắp nơi sau đó trong năm tháng, từng bước một rơi xuống hướng vực sâu hủy diệt.
 
 	Tào Vân sự phẫn nộ ở chỗ những nhà giàu có này thế gia nguyên bổn chính là bám vào quốc gia trên người một mảnh dài hẹp sâu hút máu, thầm nghĩ ở đây sống nhờ thể hấp thu dinh dưỡng, lại không nghĩ là sống nhờ thể khỏe mạnh mà trả giá, đối với những người này mà nói, quốc gia thịnh vượng cho bọn hắn cũng không có cái gì thực tế ý nghĩa, đầu tường biến ảo đại vương kỳ, thật sự không được, bọn hắn đổi lại một cái chủ tử.
 
 	Triều đại có thể biến hóa, bọn hắn những thứ này chiếm giữ địa phương dòng họ lại có thể vĩnh viễn truyền thừa.
 
 	"Đây là một cuộc chiến tranh !" Hắn nhìn lấy Tiên Bích Tùng nói:" hơn nữa là một trận so với bên ngoài chiến tranh phức tạp hơn, càng khó hơn đánh chính là chiến tranh, cái gọi là lao vào chuột kị khí chính là đạo lý này rồi, chúng ta nghĩ diệt trừ những độc chất này nhọt, nhưng cũng không muốn biết xấu Đại Tề cái này trân quý đồ sứ, chỉ có thể thận trọng, tiểu tâm cẩn thận."
 
 	Tiên Bích Tùng gật đầu, đạo lý này hắn tự nhiên là hiểu được, đối ngoại địch, hắn là thấy được, sờ được, tựa như hắn cùng với Ngô Lĩnh giằng co, ngươi một đao, ta một thương, giết tới giết lui, đều là như thế bày ở ngoài sáng.
 
 	"Kỳ thật tổng thể hình thức vẫn là tốt." Tào Vân thở một hơi thật dài:" mấy năm này, bệ hạ sau đó giải quyết rất nhiều vấn đề, một ít giống như ngươi đồng dạng như thế trung thành các thần tử thành tâm kiệt lực,
 
 	Đại Tề sau đó so với trước kia tốt hơn rất nhiều, tại ít không tại miệng cọp gan thỏ rồi. Đây mới là bệ hạ quyết ý thăm dò thoáng một phát Minh quốc, cùng Minh quốc đánh một trận nguyên nhân sở tại."
 
 	"Mạt tướng ở nơi nào làm rồi chuyện gì? Cũng không dám không công mà hưởng lộc?" Tiên Bích Tùng lắc đầu nói.
 
 	Tào Vân cười một tiếng:" sao có thể vô ích nhỏ bé? Những năm này ngươi ở đây Thường Ninh Quận, chỉnh quân chuẩn bị chiến tranh, từng bước từng bước đem những con cháu thế gia kia từ trong quân đội loại bỏ đi ra ngoài, đem dưới quyền ngươi chi quân đội này, chính thức biến thành thuộc về triều đình, thuộc về bệ hạ quân đội, cái này là một cái công lớn. Những thế gia kia hào phú nếu như không phải cảm thấy tận thế buông xuống, như thế nào lại phát rồ ở đây Bột Châu khởi xướng phản loạn?"
 
 	"Năm đó không chọn Bột Châu Chu thị thì tốt rồi." Tiên Bích Tùng thở dài một hơi:" triều đình liền không có nghĩ qua Chu thị là hải tặc thế gia, trên đất liền không thể an thân, trên biển nhưng có thể sinh tồn à? Hiện tại bọn hắn ồn ào, có thể so với trên đất liền khó đối phó hơn rồi."
 
 	"Không thể nói là sai lầm, lợi hại hai mặt tương ứng lẫn nhau, Bột Châu dù sao không tại nơi yếu hại, coi như hỗn loạn, cũng loạn có hạn, sẽ không đả thương rồi căn bản, khác những địa phương kia cũng không giống nhau a, vốn đem Chu thị Thủy sư lấy tới Kinh Hồ chiến khu đi, chính là giử lại để cho bọn họ cùng Sở quốc Thủy sư lưỡng bại câu thương ý tưởng, không còn nghĩ Chu Thự Quang người này, ánh mắt rất là khó lường, một cái ve sầu thoát xác, liền sống sót, càng là cùng người Minh cấu kết với nhau, bất quá cũng không sao, mặc dù bọn hắn ở trên biển tung hoành qua, trên đất liền lại như cũ là thiên hạ của chúng ta. Chỉ cần mượn một lần này phản loạn, trọng yếu đả kích thoáng một phát những nhà giàu có này thế gia kiêu căng, để cho bọn họ biết rõ ai mới là cái này Đại Tề thiên hạ chủ nhân về sau, quay đầu lại đều đâu vào đấy thu thập biển bên trên chuyện tình, dựa vào Đại Tề nội tình, cũng không dùng được vài năm."
 
 	"Đại soái nói đúng !" Tiên Bích Tùng cười nói:" năm đó đại soái đề cử Quách soái mà đem Chu Tế Vân phóng tới Côn Lăng Quận, nhìn như cho Chu Lăng Vân một cái kiến công lập nghiệp cơ hội thật tốt, kì thực là đem hào môn thế gia nội tình hết thảy lôi tại đối với Sở Quốc trong chiến dịch, thẳng đến ngày hôm nay, mạt tướng mới nhìn rõ nơi này đầu điểm liên quan then chốt đây này, đại soái hảo thủ đoạn."
 
 	"Chu Tế Vân cũng là ta một tay mang ra ngoài." Tào Vân có chút tiếc rẻ nói:"Có thể tiếc đúng là vẫn còn con cháu thế gia, không thoát được thế gia dòng họ ảnh tiếng vang, hắn không có kết cục tốt, cũng là để cho người thổn thức không thôi, thật sự là hắn là một cái tốt tướng tài đấy!"
 
 	"Không vì nước nhà sử dụng, mới càng cao, nguy hại càng lớn !" Tiên Bích Tùng quả quyết nói.
 
 	"Đúng là như thế !" Tào Vân nhẹ gật đầu, khép hờ đôi mắt, đầu tựa vào sau lưng xe trên vách đá, tựa hồ rất là mệt mỏi. Tiên Bích Tùng cũng là biết rõ Tào Vân ở đây là đau lòng, Chu Tế Vân dưới trướng đại bộ phận tướng lãnh đều là như thế con cháu thế gia, nhưng những người kia, cảm giác không phải là ở đây đại soái tay bước tiếp theo một bước lớn lên đây này, nhưng cuối cùng, cũng là đại soái một tay bày ra đưa bọn chúng ở đây từng bước từng bước đưa lên đường hoàng tuyền, liền coi như bọn họ không chết ở trong tay người Sở, cuối cùng cũng sẽ ngã vào Đại Tề người của mình trong tay, không phải ở đây trên chiến trường, chính là lúc ấy đại trong ngục.
 
 	Hắn cũng trầm mặc lại, đạo bất đồng không thể cùng nhau mưu hợp được, cái này không có chuyện gì để nói, đại soái có bao dung (như người già yêu con trẻ) tình ý, hắn thì không có, ở trong mắt hắn xem ra, nhưng hễ là đào khóet quốc gia góc tường gia hỏa, đều là như thế chết chưa hết tội. Huống chi, hắn một cái nhà nghèo đệ tử, phấn đấu cho tới hôm nay vị trí này, chính là bao giờ cũng cùng những con cháu thế gia này tranh đấu mà có được. Hắn là may mắn, đã lấy được thắng lợi, nhưng còn có không biết hoạc ít hoạc nhiều cùng hắn người, cũng là ngược lại tại trong quá trình này. Phàm là một cái nhà nghèo đệ tử có thể ở Đại Tề trở nên nổi bật, tối thiểu liền có mười cái trăm cùng hắn Tiên Bích Tùng đồng dạng có tài năng người té xuống.
 
 	Cho nên khi hắn Tiên Bích Tùng một khi nắm quyền về sau, đối phó đột khởi những thế gia này đệ tử mà nói, là không chút nương tay. Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, hoặc là đúng là mình những thứ này theo bản năng thành tựu, mới khiến cho hoàng đế chú ý tới chính mình từ đó đã nhận được đề bạt trọng dụng, trước sớm chính mình bất quá là Quách Hiển Thành Quách đại soái bên người một cái cùng lúc không thế nào siêu quần bạt tụy tướng lãnh, nhưng bây giờ cũng tại Thường Ninh Quận nhập chủ cai quản một phương, lên ngựa quản lý quân, xuống ngựa quản lý dân, thuộc hạ hơn mười vạn đại quân, trực tiếp hoặc gián tiếp đã bị chính mình khách địa bàn quản lý dân chúng đạt tới mấy trăm vạn người.
 
 	Thời thế tạo anh hùng, mà không phải là anh hùng tạo thời thế ah ! Hắn tại trong lòng thở dài, nếu như không phải là bởi vì Đại Tề muốn cải cách, muốn thanh trừ thế gia, chính mình chỉ sợ cũng không khả năng đi đến bây giờ vị trí này.
 
 	"Đại soái, có mạt tướng Thường Ninh Quận nội thành sau đó chuẩn bị tốt tiệc rượu, biết rõ đại soái không thật là xa xỉ, cũng chính là một ít trong quân cách ăn, kính xin đại soái thưởng mặt, trong quân các tướng lĩnh, còn có một chút trên chiến trường lập được công lớn sĩ tốt, cũng ngóng nhìn gặp đại soái một mặt đấy!" Tiên Bích Tùng cười nói.
 
 	"Tướng sỷ đại tiệc?" Tào Vân mở mắt, " uống chén rượu lớn, chén lớn ăn thịt, ha ha, đương nhiên là phảng phất giống như một giấc chiêm bao a, tiểu nhẹ nhõm a, thay ta cám ơn những tướng lãnh kia binh sĩ đi, ta bất tiện đi."
 
 	"Đại soái, hiện tại ngài là nhận bệ hạ chi mệnh đi sứ, là Đại Tề sứ giả, lối đi nhỏ Thường Ninh, thay thế bệ hạ dò xét khao thưởng quân đội, không sẽ chọc cho người lời ong tiếng ve ." Tiên Bích Tùng khuyên nhủ.
 
 	"Ta đây một đại sứ cùng cái khác đại sứ khác nhau ah !" Tào Vân lắc đầu." Những người khác xác thực có thể đi, ta không thể đi, cái này ngay miệng, ta liền không cho bệ hạ thêm phiền não rồi. Trực tiếp đi biên cảnh đi, chớ trì hoãn thời gian, sớm đi đi Minh quốc, nói thật, ta đối với Minh quốc chuyến đi tràn ngập mong đợi đấy ! Thật nghĩ sớm đi bái kiến cái kia sáng tạo ra, tạo ra như thế kỳ tích Tần Phong ah !"
 
 	"Hà cớ gì mà đến nông nổi này vậy?" Tiên Bích Tùng nhỏ giọng nói.
 
 	Tào Vân cười ha ha, cũng sẽ không làm giải thích, hiện tại hắn có năng lực không tiếp xúc quân đội, liền không tiếp xúc quân đội.
 
 	Xương Chử, Phàn Xương kích động có chút phát run, không có bất kỳ điềm báo, Dương Tiểu Nha lảnh đạo một cái Kỵ Binh Doanh, đột nhiên liền đã tới trước tiền tuyến, ngay tại bọn hắn trận địa về sau chui vào hạ xuống doanh trại quân đội, không đợi hắn phục hồi tinh thần lại, ngay sau đó đại tướng quân Ngô Lĩnh trung quân đại kỳ liền xuất hiện ở Xương Chử, Đại tướng quân với tư cách Vũ Lăng chiến khu quan chỉ huy cao nhất, quản hạt lấy Ích Dương, Võ Lăng, Đào Viên ba quận chổ này, trung quân hành dinh luôn luôn trú đóng ở Chiêu Quan, hiện tại xông lên tuy nhiên đi vào Xương Chử, chẳng lẽ là phải quy mô lớn hướng Thường Ninh Quận phát động tiến công sao?
 
 	Phàn Xương hơi nghi hoặc một chút, bởi vì ngoại trừ Dương Tiểu Nha Kỵ Binh Doanh, còn có bọn hắn thuộc Vương Quân tướng quân Phủ Viễn Doanh, cũng không có hắn bộ đội của nó đi lên, đại soái người mặc dù đến, nhưng đại soái thân lãnh Liệp Báo Doanh cũng không có đến Xương Chử.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào, coi như Ngô Lĩnh tự mình đi tới bọn hắn đóng giữ cái này trận địa, Phàn Xương vẩn tiếp tục kích động đến không kềm chế được.