Chương 851:  Người Tề Quốc thất bại
 
 	Ngắn ngủn một thời gian ngắn, Quách Hiển Thành liền tựa hồ tiều tụy hơn mười tuổi, cùng với một cái hăm hở đại tướng quân, đến bây giờ nhìn lại tuổi già sức yếu. Hắn hiểu rỏ chính mình đã xong, Phong Huyện cái này bại một lần, thua hết không chỉ có là hắn tiền trình của mình, mấy vạn tánh mạng của tướng sĩ, vẫn còn có Đại Tề quốc sách mơ hồ.
 
 	Hắn có thể tưởng tượng được đưa ra hoàng đế bệ hạ nét mặt bây giờ. Chỉ sợ lúc này tự mình ở Trường An người nhà cũng đã bị bỏ vào nhà tù tới công chính tại chịu đựng lấy như địa ngục sinh hoạt.
 
 	Mình đã xong đời, coi như hoàng đế bệ hạ muốn đói thứ cho chính mình, mình cũng đã xong. Tào Cách là hoàng thân, đây vẫn chỉ là việc nhỏ một việc, nhưng hắn chỉ huy ở dưới cái hai vạn tinh nhuệ người nhà, lại đủ để cho chính mình vạn kiếp bất phục.
 
 	Chi quân đội này, vốn là với tư cách Long Tương Quân bổ sung, mà Long Tương Quân, từ trước đến nay đều là từ Đại Tề con dòng cháu giống bên trong chọn lựa đi ra đấy. Đây là Đại Tề một cái tinh anh quân đội, đương nhiên, cũng là giữ gìn Đại Tề hiện tại thống trị lực lượng trung kiên, hai vạn người, bọn hắn cái lưng sau chính là hai vạn tất cả lớn nhỏ Tề Quốc quan viên, mà chính mình, lại đưa bọn chúng đều chôn vùi tại Phong Huyện.
 
 	Theo Tạ Lâm trốn ra khỏi kỵ binh bất quá hơn một ngàn người.
 
 	Một trận, Quách Hiển Thành thua trận không lời nào để nói.
 
 	Hắn đã thấy Đăng Huyện thị trấn, chỗ đó, đám binh sĩ chính đang điều khiển lấy như con kiến dân phu, gia cố lấy Đăng Huyện tường thành, hắn thối lui ra khỏi Phong Huyện, nhưng Đăng Huyện đã là Tề Quốc quốc thổ rồi, cho dù là bọn họ là trước đây Việt đoạt lấy được đấy, nhưng bây giờ, Quách Hiển Thành lại đương nhiên đem coi là Đại Tề quốc thổ.
 
 	Hắn phải ở chỗ này cố thủ, cho đến chiến tử ở đây. Mình đã tang chế sư ủy khuất nước, cuối cùng nếu như lại đánh mất quốc thổ, hành vi phạm tội sẽ càng thêm không thể tha thứ. Tại viện quân đến trước khi, tại truyền chỉ khâm sử đến trước khi, nếu như Đăng Huyện còn có thể nắm tại trong tay mình, hoặc là bệ hạ sẽ gặp nhìn tại chính mình qua lại công tích phía trên, làm cho như người nhà mình tánh mạng.
 
 	Về phần mình, là không cần xa nghĩ còn có thể sống được rồi.
 
 	Xa xa tiếng vang vang lên tiếng vó ngựa, Quách Hiển Thành nhấc lên có chút sưng vù hai mắt, liền thấy được một mặt Thác Bạt đại kỳ từ đàng xa trên mặt nhảy ra, hướng về cạnh mình cuốn tới.
 
 	Đây là một nhánh ba ngàn người kỵ binh, mặc dù bọn hắn vẫn còn rất non nớt, nhưng là chính mình cuối cùng đem ra được một cái sức mạnh. Hắn đám bọn họ đã trở thành Quách Hiển Thành lúc này đây cản phía sau lực lượng trung kiên, Tạ Lâm chi kia còn thừa hơn ngàn người kỵ binh, trong thời gian ngắn, thì không cách nào khôi phục sức chiến đấu. Tinh khí của bọn họ thần mà, bị quân Minh triệt để phá hủy.
 
 	Vốn tự nhận là là chói mắt lóa mắt khổng tước, đối thủ bất quá là một ít xám xịt gà đất, nhưng cuối cùng, xinh đẹp khổng tước lại bị xám xịt gà đất đánh cho đại bại thiệt thòi lổ vốn, những thứ này đến từ Trường An kiêu ngạo sĩ tốt vẫn còn cần phải thời gian đi tiêu hóa.
 
 	"Đại tướng quân !" Thác Bạt Yến tung người xuống ngựa, cung kính ôm quyền muốn Quách Hiển Thành hành lễ.
 
 	Hôm nay trong quân còn có thể đối với chính mình vẩn tiếp tục cung kính như trước tướng lãnh, cũng chính là Thác Bạt Yến rồi. Còn lại những tướng lãnh kia, mặc dù đang nhận được quân lệnh của mình phía sau, vẩn tiếp tục sẽ không hơn không kém đi chấp hành, nhưng bọn hắn nhìn ánh mắt của mình, đều như cùng ở tại nhìn một cái chết người, cũng chỉ có cái này Thác Bạt Yến, cùng với trong mắt của hắn, Quách Hiển Thành vẩn tiếp tục đối với đọc đi ngoài kính.
 
 	Điều này làm cho hắn có chút cảm khái.
 
 	"Như thế nào?" Quách Hiển Thành đơn giản đặt câu hỏi.
 
 	"Truy kích tới có quân Minh hai cái chiến doanh, một cái là Chương Hiếu Chính Bàn Thạch Doanh, một cái khác là Lục Phong Quáng Công Doanh. Quân Minh khác quân đội cùng lúc không thấy bóng dáng." Thác Bạt Yến cung kính nói.
 
 	"Vất vả Thác Bạt tướng quân." Quách Hiển Thành nhẹ gật đầu, Thác Bạt Yến mang tới tin tức để cho hắn hơi cảm giác vui mừng, Phong Huyện một trận chiến, chính mình mặc dù lớn thất bại,
 
 	Nhưng thoạt nhìn quân Minh cũng nhận được tổn thất vô cùng lớn, nếu không, cũng không phải là hai cái chiến doanh nối đuôi tới. Cái này cho mình càng nhiều nữa thời gian lại chế tạo lần nữa Đăng Huyện phòng thủ."Tướng quân theo ta trở về thành nghỉ ngơi thật tốt ah!"
 
 	Thác Bạt Yến lắc đầu: "Đại tướng quân, kỵ binh tiến vào thành, vẫn còn có chỗ lợi gì? Để cho bọn họ nhảy xuống chiến mã phòng thủ thành sao? Cái quá lãng phí, mời đại tướng quân cho phép ta ở ngoài thành hạ trại, quân Minh nếu như lại tấn công Đăng Huyện, bên ngoài thành có một nhánh kỵ binh, cũng có thể phối hợp tác chiến nội thành, là phòng thủ thành các huynh đệ giảm xuống áp lực."
 
 	"Ngươi còn dám ở ngoài thành đóng quân, sẽ không sợ bị người Minh thu thập?" Quách Hiển Thành có chút ngoài ý muốn.
 
 	Thác Bạt Yến cười một tiếng: "Đại tướng quân, bọn hắn muốn bắt được ta, đó là không có khả năng. Mặc dù mạt tướng dưới trướng cái này 3000 kỵ binh bây giờ còn không chịu nổi chính thức một trận chiến, nhưng quấy rối địch nhân hay là hiểu rõ đấy."
 
 	"Tìm xong rồi trú đóng điểm rồi hả?" Quách Hiển Thành hỏi, hắn đối trước mắt vị này Man tộc tướng quân hiểu rõ đã rất sâu rồi, như quả không có làm tốt những thứ này, hắn chắc là sẽ không lại cùng tự ngươi nói những lời này đấy.
 
 	"Tìm xong rồi, mạt tướng chuẩn bị tại Đăng Tiên Hồ chỗ đó đóng quân, chỗ đó đồng cỏ và nguồn nước rậm rạp, địa hình cũng thản, khoảng cách thị trấn cũng gần, là một cái tốt vô cùng nơi đóng quân điểm." Thác Bạt Yến nói.
 
 	"Vậy thì hãy đi đi, đi vào trong thành lĩnh lương thảo quân lương, ta sẽ dặn dò bọn hắn đủ ngạch cho ngươi phát ra." Quách Hiển Thành nhẹ gật đầu.
 
 	"Đa tạ đại tướng quân !" Thác Bạt Yến đại hỉ. Tề nhân biểu đạt quân lương, có một phiêu không có đúng thói quen, mười phần quân tiếng vang, bỏ qua những quản lý kia hậu cần Quan nhi trong tay, mình có thể cầm đến sáu thành chính là coi là không tệ.
 
 	Quách Hiển Thành do dự một chút, lại hỏi một câu: "Có Tào Cách cùng Tiên Bích Tùng tin tức à?"
 
 	Thác Bạt Yến lắc đầu.
 
 	Quách Hiển Thành thở dài một hơi, yên tâm bên trong cuối cùng cái một chút hy vọng xa vời, quay người phóng ngựa, hướng về Đăng Huyện cửa thành chạy đi.
 
 	Cách sông nham, cao đập chắn nước. Tiên Bích Tùng đã thành ông lão trung chi con ba ba, trong lồng tới tước. Coi như mấy ngàn kỵ binh xuất hiện ở đường lui của mình bên trên ngay thời điểm, Tiên Bích Tùng đã biết rõ, hết thảy đều xong đời, đột nhiên vây thành một loại hy vọng xa vời.
 
 	Cái lúc này, mang theo hơn vạn bại quân muốn từ kỵ binh dưới mí mắt phá vòng vây mà đi, sẽ diễn biến thành một hồi đại đồ sát. Không có mấy người có thể đào thoát cái này trường kiếp nạn đấy.
 
 	Ba vạn đại quân, huyết chiến trải qua ngày, tới cuối cùng, chỉ còn lại có hơn một vạn vết thương chồng chất là người cố thủ tại cao đập chắn nước đạo này thật cao ngăn đón đập nước bên trên. Quân Minh đến cuối cùng chiến đấu lúc kết thúc, cũng không có công hãm nơi này, nhưng bây giờ, lại đã thành Tề nhân riêng mình lao lung.
 
 	Quân Minh cũng không có muốn bọn hắn khởi xướng cuối cùng tiến công, Tiên Bích Tùng kỳ thật rất hi vọng bọn họ làm như vậy, nếu là như vậy, rủ xuống chết giãy giụa quân Tề còn có trận chiến cuối cùng chi lực, còn có thể cấp cho người Minh tạo thành tổn thất vô cùng lớn.
 
 	Hắn sợ nhất chính là địch nhân dùng dao cùn cắt thịt, nhưng sợ cái gì liền tới cái gì. Quân Minh tại đem hắn vây quanh tại đây đạo cao đập chắn nước bên trên phía sau, liền không có chút nào tấn công ý tứ, chỉ là đang không ngừng mà xây dựng lại tường đất, một tầng lại tầng một xây dựng lại, mà đứng tại cao đập chắn nước phía trên, hắn thậm chí có thể tinh tường thấy quân Minh điều động, những gào thét kia qua kỵ binh, có đôi khi thậm chí sẽ tiếp cận đến một mũi tên chi địa bên trong, hướng về phía ngăn đón đập nước bên trên chính đám bọn hắn chỉ trỏ, ầm ĩ cười to. Dường như Tề nhân đã đã thành bọn hắn truy kích dê con, mà lúc này, bọn hắn chẳng qua là là đang đánh giá từ nơi ấy phía dưới dao nhỏ mới tốt.
 
 	Quân lương vẫn có một ít đấy, tiết kiệm một ít, hơi có thể chi trì một thời gian ngắn, để cho nhất Tiên Bích Tùng thống khổ lại là không có dược liệu, theo quân y chính thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn những thương binh kia thương thế một chút chuyển biến xấu, cuối cùng thống khổ vạn phần chết đi .
 
 	Trong doanh địa, khắp nơi tràn ngập các thương binh kêu rên thanh âm.
 
 	Sẽ có viện quân à? Tiên Bích Tùng không biết. Nhưng hắn biết rõ, mặc dù có, cũng sẽ không là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, mà lấy chính mình hiện tại dưới quyền hiện trạng, là tuyệt đối đợi không cho đến lúc đó đấy. Đã không thể hy vọng Quách đại tướng quân tới cứu viện chính mình rồi, hiện tại, hắn có thể thủ đưa ra Đăng Huyện, coi như xong không nổi.
 
 	Tiên Bích Tùng không tiếng động thở dài một hơi.
 
 	Một cái quân Minh sứ giả bị dẫn tới trước mặt của hắn, cái là một cái mao đều còn chưa có dài đủ trẻ con em bé, giờ phút này lại vênh váo hống hách đứng tại trước mặt của mình.
 
 	"Tướng quân của chúng ta nói, nếu như quân Tề đầu hàng, đem cam đoan tánh mạng của các ngươi an toàn, nếu không đại quân một ngày tiến công, là ngọc nát đá tan."
 
 	Sau lưng các tướng lĩnh phẩn nộ không át, mặc dù chiến bại, Tề nhân tôn nghiêm cũng không cho phép kẻ khác khinh nhờn, nghe phía sau bội đao ra khỏi vỏ tiếng vang, nhìn trước mắt cái này di nhiên không sợ tiểu binh ánh mắt khinh thường kia, Tiên Bích Tùng cười ha hả: "Trở về nói cho các ngươi biết tướng quân, ta liền tại nơi này chờ hắn, muốn, để cho hắn dùng đao kiếm tới lấy."
 
 	Tiểu binh cười lạnh quay người mà đi.
 
 	Nhưng người Minh tiến công, cũng không có như hắn kỳ vọng đã đến, chỉ bất quá đám bọn hắn xây dựng lại tường đất hành động nhanh hơn một ít.
 
 	So sánh với Tiên Bích Tùng còn có một chút như vậy kiên trì lực lượng, bị vây ở Ma Bàn Sơn Tào Cách bộ đội sở thuộc, là hoàn toàn sa vào đến tuyệt trông hoàn cảnh chính giữa.
 
 	Ngày xưa xinh đẹp Ma Bàn Sơn đã biến thành màu đen, bàn cách tại giữa sườn núi trở xuống những úc úc thông thông kia rừng cây đã không còn nữa tồn tại, thiêu đốt tro tàn bày khắp toàn bộ Ma Bàn Sơn, mà ngay cả trên núi còn sót lại mấy ngàn quân Tề, cũng nguyên một đám giống như than đá trong hầm bị (đào) bào đi ra.
 
 	Bọn hắn không có lương thực, thậm chí rất nhiều người ngay cả binh khí đều không có, tuyệt vọng lách vào tại Ma Bàn Sơn trung thượng bộ, cùng đợi quân Minh cuối cùng công kích.
 
 	Hiện tại sở dĩ còn chưa có đến, chỉ là bởi vì dưới núi tàn lửa còn chưa có dập tắt, những tối om om kia tro tàn dưới, hiện tại cũng thành ngăn trở quân Minh một lớp bình phong.
 
 	Tào Cách từ khi một cái tràng đại hỏa phía sau, cả người liền tựa hồ ma chướng rồi, tại đỉnh núi chỗ cao nhất, hắn ngồi xếp bằng ở ở nơi nào, khẽ động bất động, chỉ có một mặt Đại Tề cháy sạch là lổ thủng Đại Tề cờ xí tại phía sau hắn bay lên.
 
 	"Ngươi nói bọn hắn có thể rất vài ngày?" Đại Trụ nhìn xem quang ngốc ngốc Ma Bàn Sơn, nhìn xem trên núi những tuyệt vọng kia quân Tề, hỏi bên người Ngô Lĩnh.
 
 	"Nếu như là ta , có thể kiên trì một tháng." Ngô Lĩnh lạnh lùng thốt.
 
 	Đại Trụ xoẹt cười: "Một tháng? Ngươi ăn tro à?"
 
 	"Có ăn !" Ngô Lĩnh trong đôi mắt của có ánh sáng lạnh đang lóe lên.
 
 	Đại Trụ đang muốn cười to, chợt nhớ tới cái gì, sắc mặt lập tức tái nhợt.
 
 	Ngô Lĩnh đột nhiên hít một hơi thật sâu, nói: "Thịt nướng mùi thơm. Nếu như Tề nhân không muốn bị chết đói lời nói, những tro tàn kia phía dưới, nói không chừng còn có thể đào đi ra một ít có thể ăn."
 
 	Đại Trụ trong cổ họng truyền đến nôn ọe thanh âm, ngay sau đó liền truyền đến rời đi tiếng bước chân.
 
 	Ngô Lĩnh cười hắc hắc, quay đầu nhìn rời đi Đại Trụ, tự nhủ nói: "Suy nghĩ cái gì đây này, trận này đại hỏa, Ma Bàn Sơn bên trên bị đốt chết dã thú cũng rất hơn mà !"