Chương 10: Thông minh Tiểu Miêu
 
 	Tần Phong tựa ở một trương ghế mây phía trên, hai cái chân dài to gác ở trước mặt trên mặt bàn, đang đang lật xem Tiễn Đao đưa tới vật tư danh sách, Tiểu Miêu vẻ mặt nịnh hót nụ cười đứng trước mặt của hắn, hiển nhiên tựa như một cái sủng vật mèo . Bất quá khi hắn ngẩng đầu lên xem Tiễn Đao lúc Hầu, ánh mắt lại lại trở nên dị thường lợi hại . Cảm Tử Doanh các nam nhân, bình thường đều là tại giúp nhau trong tranh đấu tới , có thể nói là đánh ra tới giao tình, một ngày không đánh lên vài khung vậy tuyệt đối không thoải mái, Tiểu Miêu ly khai Cảm Tử Doanh đã hai năm rồi, cái này tánh tình kỳ thật đã sửa lại không ít, bất quá vừa về tới Cảm Tử Doanh ở trong, lập tức liền thói cũ tái hiện, nhìn xem ngày xưa đối thủ, tràn đầy đều là ý chí chiến đấu . Tiễn Đao chém xéo mắt con ngươi nhìn hắn, lông mi thỉnh thoảng gạt động một cái, con mắt chuyển động sắp, tất cả đều là khiêu khích ý tứ hàm xúc .
 
 	"Nói như vậy, Tả soái ý tứ chính là lại để cho cái này Dương Trí chủy[nện] ta ngừng một lát hả giận, những vật liệu này coi như là chính thức gẩy đã cho ta ? Chưa tính là ta đoạt đúng không hả?" Bộp một tiếng, Tần Phong đem danh sách lắc tại trên mặt bàn, híp mắt lại nhìn xem Tiểu Miêu .
 
 	Tiểu Miêu hiện tại đã là Truy Phong Doanh Hiệu úy, tại cấp bậc phía trên cùng Tần Phong là giống nhau, không quá nhiều năm tại Tần Phong dưới sự uy hiếp độ trôi qua thời gian, đã để Tiểu Miêu vừa thấy được Tần Phong lập tức liền biến thành tiểu chuột, đại khí mà cũng không dám thở mạnh .
 
 	"Đúng, Tả soái ý tứ chính là như vậy ." Tiểu Miêu bồi tiếu nói.
 
 	"Tiểu Miêu, ý của ngươi thế nào?" Tần Phong cười một tiếng .
 
 	Nhìn xem Tần Phong trên mặt tự tiếu phi tiếu bộ dáng, Tiểu Miêu kích Lăng Lăng rùng mình một cái, kích thước lưng áo một cái: "Tần đầu , theo Tiểu Miêu ý tứ nha, vậy dĩ nhiên là nên trách dạng đến trách dạng, tiểu tử kia dám tìm đến chúng ta Cảm Tử Doanh ở bên trong khiêu khích, tự nhiên là muốn đánh được hắn mụ mụ đều nhận không ra hắn, cho hắn ghi nhớ thật lâu ."
 
 	Tiễn Đao lạc chít chít lạc chít chít mà nở nụ cười, tiếng cười kia liền giống như một đem thiết đao tại thiết chiên phía trên qua lại cọ xát, nghe như thế nào đều là không thư phục, "Tiểu Miêu, ngươi làm rõ ràng một lát ah, hiện tại ngươi là Truy Phong Doanh Hiệu úy, cái gì chúng ta Cảm Tử Doanh, làm cho người ta nghe ê răng ."
 
 	"Ta hiện tại tuy nhiên đi Truy Phong Doanh, nhưng lòng ta vẫn đang tại Cảm Tử Doanh, ta là Tần đầu mang ra ngoài binh, Cảm Tử Doanh chính là ta gia . Ai ngờ đối với ta cái này Cảm Tử Doanh bất lợi, ta Tiểu Miêu chính là tánh mạng không muốn, cũng muốn cùng hắn đánh nhau chết sống ." Tiểu Miêu nghĩa chánh ngôn từ, lời nói này lẽ thẳng khí hùng, khí thôn sơn hà .
 
 	"Đây thật là đa tạ ." Tiễn Đao vỗ tay cười to, "Tiểu tử kia bây giờ đang ở trong doanh đâu rồi, cũng là ngươi mang tới, hiện tại liền mời đi thu thập hắn sao ."
 
 	"Cái này ... Cái này ..." Tiểu Miêu thoáng cái nghẹn .
 
 	"Tốt rồi Tiễn Đao, Tiểu Miêu là của ngươi tiền bối, ngươi như vậy bán nam bán nữ quái đản làm cái gì?" Tần Phong đứng lên: "Tiểu Miêu cũng là phụng mệnh làm việc, đừng quên, chúng ta là quân nhân, dùng phục tòng mệnh lệnh là thiên chức, đúng không Tiểu Miêu?"
 
 	"Đúng, đúng, đa tạ Tần đầu thông cảm ." Tiểu Miêu cảm động đến rơi nước mắt, vậy Tiễn Đao rồi lại là lạc chít chít lạc chít chít mà nở nụ cười, nghe được Tần Phong nói dùng phục tòng mệnh lệnh là thiên chức, hắn liền cảm thấy buồn cười, Cảm Tử Doanh những năm gần đây này không tuân theo mệnh lệnh không có một nghìn cũng có 800, trừ không trên chiến trường xằng bậy bên ngoài, bình thường chính là Tây Bộ biên quân một đại u ác tính .
 
 	"Nghiến răng nghiến lợi sao, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không nhổ mấy khỏa?" Tần Phong liếc mắt Tiễn Đao liếc, ách một tiếng, Tiễn Đao tiếng cười lập tức tựa như một con vịt bị giữ lại yết hầu vậy lạc một tiếng toàn bộ nuốt xuống .
 
 	"Tả soái khó được hào phóng một lần, chẳng qua là để cho ta bị tiểu tử kia đánh một trận nha, không có vấn đề, tiểu tử kia chỉ muốn không muốn mạng của ta, lại để cho hắn đánh vài cái hả giận cũng không còn cái gì, tả hữu chúng ta là ti tiện mệnh một cái, cái kia Dương Trí thế nhưng mà kim chi ngọc diệp, cao quý cực kỳ người. Bị hắn đánh bên trên ngừng một lát, thật sự là chúng ta vinh hạnh ah !"
 
 	Tần Phong hừ lạnh vài tiếng, đi nhanh liền đi ra phía ngoài, Tiểu Miêu cùng Tiễn Đao tranh thủ thời gian theo sau, bất quá nghe xong Tần Phong mấy câu nói đó, bọn hắn nhưng cũng là không cười được .
 
 	Mới vừa đi ra mình lều lớn, Tần Phong liền chứng kiến Thư Phong Tử đang trêu chọc lấy áo choàng tựa như một trận gió từ phía trước xẹt qua, tại bên cạnh của hắn, khác một tên binh lính mặt mũi tràn đầy đều là vẻ kinh hoàng .
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Tần Phong lạnh lùng quát ."Thư Phong Tử, đứng lại ."
 
 	Thư Phong Tử thì không có đứng lại, một bên về phía trước chạy một bên quay đầu lại hô: "Đứng lại cái rắm, người này nói lão tử đi trễ trong chốc lát, Dã Cẩu điều này mệnh muốn báo tiêu ."
 
 	"Dã Cẩu làm sao vậy?" Tần Phong lắp bắp kinh hãi .
 
 	Đi theo Thư Phong Tử bên người người lính kia lại lúc đàng hoàng đứng vững, "Tần đầu, chúng ta Phó úy cùng cái kia tiểu bạch kiểm động thủ, bị cái kia tiểu bạch kiểm đánh cho không nhanh được, mặc trên người mười cái hang hốc, mắt thấy sắp không có khí mà ."
 
 	Nghe xong lời này, ở đây ba người họ là biến sắc, Tiễn Đao giậm chân một cái, bá mà một tiếng liền chạy về phía trước, Tần Phong ánh mắt của thời gian dần qua híp mắt lên, nhìn Tiểu Miêu liếc, con mèo nhỏ mặt giờ phút này đều trắng, chết tiệt, cái kia chết tiệt tiểu bạch kiểm, ngươi thế nhưng mà xông đại họa, Cảm Tử Doanh hồi báo đoàn mà đó là tại toàn bộ Tây Bộ biên quân là nổi danh, gây bọn hắn một cái, lập tức liền là một đám . Cái dạng gì đem mang dạng gì binh, chó hoang thủ hạ, đều là một đám chó điên, bọn hắn cũng không nói cái gì quy củ giang hồ, Tiểu Miêu hiện tại cũng đã có thể nghĩ đến bên kia là cái dạng gì tràng cảnh .
 
 	"Tần đầu mà !" Hắn cầu xin mà nhìn Tần Phong .
 
 	"Dã Cẩu nếu là chết, tiểu tử kia cũng liền khỏi phải nghỉ đến đi ." Tần Phong cười híp mắt nhìn liếc Tiểu Miêu, con mèo nhỏ mồ hôi lạnh bá mà thoáng một phát rơi xuống, hiện tại hắn đã không muốn đi lo lắng cái kia một tiểu bạch kiểm, hắn ở đây muốn mình còn có thể không thể nguyên lành lấy theo Cảm Tử Doanh đi đi ra ngoài, tiểu bạch kiểm đáng là mình mang tới, Tần đầu sẽ không làm khó chính mình, chó hoang thủ hạ thật là dám sanh thôn hoạt bác chính mình .
 
 	Hai người một trận gió giống như bình thường mà lướt đã đến cựu doanh, chứng kiến trước mặt tràng cảnh, Tiểu Miêu hít vào một hơi, chính mình ly khai Cảm Tử Doanh hai năm, Cảm Tử Doanh hay là cùng trước kia giống như đúc ah ! Giờ phút này, mấy trăm tên binh sĩ xếp chỉnh tề quân sự, trong tay từng chuôi thiết đao giơ lên cao, hàn quang chớp động, cái kia dài hai thước lưỡi đao tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới lóe bức người hàn quang, Dương Trí giống như một chỉ chuột bạch đồng dạng kinh hoàng bất an đứng ở chính giữa, một người võ công cao tới đâu, cũng không khả năng đối kháng quân đội, cho dù võ công của ngươi thông thiên, đang đối mặt số lượng to lớn quân đội thời điểm, ngoại trừ trốn, còn thật không có cái gì khác biện pháp . Mà Dương Trí, hiện tại chỉ sợ ngay cả chạy trốn cũng làm không được .
 
 	Dã Cẩu hiện tại nhanh muốn biến thành chó chết, giờ phút này đang nằm tại Hòa Thượng trong ngực, mà trước một bước đến Thư Phong Tử đang từ trong lòng ngực móc ra một bao túi thuốc bột, chiếu vào trên vết thương . Lại lấy ra một cái bình sứ, ngược lại ra một hoàn thuốc, nhét vào chó hoang trong miệng .
 
 	"Chết rồi sao?" Tần Phong đứng ở Thư Phong Tử sau lưng, nhìn liếc Dã Cẩu trắng hếu mặt, hỏi.
 
 	Lúc trước nhìn xem không một tiếng động Dã Cẩu, rõ ràng tại thời khắc này thân thể gảy bỗng nhúc nhích, hai mắt mở ra một đường nhỏ: "Tần đầu, còn không chết được, còn có một khẩu khí, ta cấp Cảm Tử Doanh mất thể diện ."
 
 	"Không chết được là được ." Tần Phong mặt của vẫn đang băng bó, nhưng đứng tại bên cạnh Tiểu Miêu lại rõ ràng theo Tần Phong trong mắt, thấy được một tia buông lỏng, lúc trước vẻ này lại để cho hắn phát lạnh khí tức, trong nháy mắt cũng ấm không ít . Hắn lập tức cũng là rất lớn thở dài một hơi, chết không là tốt rồi . Chỉ cần không chết, sự tình vẫn tính là luận võ tranh tài phạm trù ở trong, bất quá Dương Trí cái kia tiểu bạch kiểm ra tay cũng quá độc ác một lát, nhìn Dã Cẩu thương thế trên người, quả nhiên là bị phi kiếm mặc mười cái hang hốc, đây cũng không phải là tranh tài, mà là đùa giỡn .
 
 	"Đã không chết được, làm sao còn phải quần đấu? Còn ngại không mất mặt sao?" Tần Phong hừ một tiếng .
 
 	"Tần đầu, ta đánh không lại tên vương bát đản kia, tự nhiên nhận thức túng, nhưng tên vương bát đản kia rõ ràng trảm chúng ta Cảm Tử Doanh quân kỳ ." Dã Cẩu khí như tơ nhện, nói đến đây, thân thể thoáng cái bắt đầu run rẩy .
 
 	Tần Phong bỗng nhiên quay đầu lại, Tiểu Miêu cũng theo sát lấy quay đầu, vừa mới hai người đều quan tâm chó hoang thương thế, không có chú ý tới vốn là cao cao tung bay Cảm Tử Doanh quân kỳ, giờ phút này đã chỉ còn lại có hơn nửa đoạn quang ngốc ngốc cột cờ, thượng diện một đoạn đã không cánh mà bay .
 
 	Tần Phong ngửa đầu, nhìn xem cái kia quang ngốc ngốc cột cờ giống như xuất hiện ở thần, con mèo nhỏ mặt lúc trước chỉ là bạch, nhưng bây giờ là tái rồi . Trong nội tâm chỉ đem Dương Trí tổ tông 18 đời đều mắng một lần . Đả thương người còn chưa tính, cái này tại Cảm Tử Doanh bên trong nguyên bản cũng không thể coi là chuyện gì, nhưng chém quân kỳ, đây cũng không phải là việc nhỏ, mà là to đến không thể lớn hơn nữa đại sự, ít nhất Tiểu Miêu biết rõ, Cảm Tử Doanh quân kỳ, mặc dù là Cảm Tử Doanh thảm nhất một trận chiến, đánh cho không có còn lại hạ mấy người, cũng không có bị địch nhân chặt đứt qua, cướp lấy qua .
 
 	"Tiểu Miêu, ta cho ngươi một quả đề nghị ." Tần Phong thanh âm của tựa hồ là từ phía trên bên cạnh thổi qua.
 
 	Tiểu Miêu ngẩng đầu lên, "Tần đầu?"
 
 	"Ngươi nhanh lên chạy đi!" Tần Phong nói.
 
 	"Chạy?" Tiểu Miêu nhanh muốn khóc lên, vẻ mặt cầu xin đột nhiên quay đầu nhìn Tiễn Đao, "Tiễn Đao, lão nương ngươi ."
 
 	Tiễn Đao nháy con mắt thoáng cái chưa kịp phản ứng ."Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Ta nói, lão nương ngươi !" Con mèo nhỏ thanh âm xoay mình tăng lên, hung tợn mắng: "Đến nha, đến đánh ta a, ta không thoải mái ngươi đã lâu rồi, đã sớm muốn đánh ngươi rồi ."
 
 	"Móa * lão nương ngươi !" Tiễn Đao giận tím mặt, "Ngươi cái này kẻ phản bội, lão tử hôm nay sống sờ sờ mà lột da ngươi ." Sặc một tiếng, thiết đao ra khỏi vỏ, trực tiếp liền đột kích Tiểu Miêu .
 
 	Tiểu Miêu quay người liền chạy, "Theo đuổi ta à, theo đuổi ta à !"
 
 	Hai người một đuổi một chạy, lập tức liền cách xa hiện trường .
 
 	Tần Phong híp mắt lại nhìn xem bóng lưng của hai người, Tiểu Miêu vẫn luôn rất thông minh a, biết rõ hắn hiện tại nhất định là bễ thổi gió ở bên trong con chuột, chỉ có thể chính mình tìm tai vạ đến rơi cái thanh tịnh . Hai người giá nhất giá, Tiễn Đao tất nhiên nhẹ nhõm chiến thắng .
 
 	Hắn xoay đầu lại, nhìn về phía bị vây quanh Dương Trí, ánh mắt lạnh lùng bên trong, đã là lộ ra tí ti sát ý .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: