Chương 8: Con ruồi muốn chết
 
 	Dương Trí giống như là một cái luôn tại ngươi bên tai ong ong kêu, nhưng ngươi còn không cách nào một cái tát đưa hắn chụp chết ghét gia hỏa, lại cứ người này còn không có có loại này tự giác, luôn tự cho là đúng ở trước mặt ngươi khoe khoang những hắn kia cho rằng xinh đẹp đồ tốt, căn bản cũng không cố kỵ hoặc là căn bản cũng không từng xem xét cảm giác người khác đối với hắn chán ghét, bởi vì ở hắn trong tiềm thức, như loại người như hắn còn trẻ anh tuấn tiền nhiều có thực lực tuổi trẻ tài tuấn, đó chính là tình đậu sơ khai tuổi trẻ nữ tử hoài xuân đối tượng ah !
 
 	"Quách lão, ngươi đoán thử coi chúng ta vị này Dương công tử xin phép nghỉ một ngày phải đi làm gì?" Mẫn Nhược Hề nhịn cười, hỏi.
 
 	Quách Cửu Linh nhún nhún vai, "Hạ thần già rồi, đáng đoán không ra người tuổi trẻ tâm tư, nghĩ đến Dương Trí không phải tại Vạn Kiếm Môn ở bên trong, chính là ở kinh thành ở trong, rất hiếm thấy qua bên này cảnh trên hùng hồn thê lương phong quang, cho là đi du lãm một phen đi ."
 
 	"Không phải vậy ." Mẫn Nhược Hề che miệng cười khẽ: "Hắn tất nhiên là đi lấy lại danh dự đi ."
 
 	"Lấy lại danh dự?" Quách Cửu Linh kinh ngạc .
 
 	"Hôm nay ở chính giữa trong quân trướng, cái kia cuối cùng đến Hiệu úy ngươi tên gì? Ah, đúng rồi, gọi Tần Phong, lại để cho hắn rất lớn ngã xuống mặt mũi, dùng dương gây nên lòng dạ, tất nhiên nhẫn không dưới cơn tức này đi, hắn tất nhiên phải đi tìm cái này Tần Phong lại đọ sức một phen, muốn cho cái này Tần Phong kiến thức một chút hắn Vạn Kiếm Môn kiếm pháp!" Mẫn Nhược Hề cười khanh khách nói.
 
 	Quách Cửu Linh bỗng nhiên đứng lên, "Điện hạ, cái này không thể được, hôm nay trong trong quân trướng, cái kia Tần Phong biểu hiện ra thực lực, cũng không phải Dương Trí có thể đối phó, Dương Trí {ngự kiếm thuật} chỉ có điều luyện được một cái hoa động tác võ thuật đẹp, mặc dù nói dùng tuổi của hắn, có thể ở phương viên hơn một trượng ở trong ngự kiếm công địch đã rất khó được, nhưng trong này là Tần Phong loại này trên sa trường chém giết tới đối thủ của người ."
 
 	"Ngược lại cũng không thấy, hôm nay cái kia Tần Phong bắt được Dương Trí phi kiếm, ta xem hơn phân nửa là xuất kỳ bất ý mà thôi, thật đấu, chẳng biết hươu chết về tay ai còn thật nói không chừng!" Mẫn Nhược Hề nhưng lại điềm nhiên như không có việc gì .
 
 	Quách Cửu Linh lại thì thật nóng nảy, dùng Mẫn Nhược Hề năng lực, nơi nào sẽ nhìn không ra hai người kia tài nghệ thật sự ở giữa chênh lệch, đáng công chúa điện hạ như nói vậy, rõ ràng là chán ghét cực kỳ cái kia Dương Trí, hy vọng cái kia Tần Phong thừa cơ đem Dương Trí hung hăng giáo huấn một phen, tốt nhất là đánh cho rốt cuộc không đứng dậy được, như vậy đưa hắn đưa về trong kinh đi dưỡng thương, miễn cho tại bên người chán ghét mà thôi .
 
 	"Điện hạ, cái kia Tần Phong là Cảm Tử Doanh Hiệu úy, cái này doanh, cái này trong doanh người, cũng không thể tính toán theo lẽ thường, điện hạ muốn dạy dỗ một phen dương gây nên không gì đáng trách, nhưng lại không thể lại để cho Cảm Tử Doanh những thứ này tên điên động thủ, một cái không tốt, tựu sẽ khiến Dương Trí nộp mạng đấy." Quách Cửu Linh vội la lên .
 
 	"Vì cái gì nói Cảm Tử Doanh đều là tên điên?" Mẫn Nhược Hề dù sao chưa quen thuộc quân đội, càng không biết Tây Bộ biên quân cái này Cảm Tử Doanh lai lịch, nghe được Quách Cửu Linh lời mà nói..., không khỏi kỳ quái .
 
 	"Điện hạ, cái này Cảm Tử Doanh, chính là một cái ẩn tàng nhơ bẩn tham nhũng chi địa, bên trong từ quan quân, cho tới binh sĩ, không có chỗ nào mà không phải là tội ác tày trời thế hệ, tây bộ biên quân thiết lập Cảm Tử Doanh, cũng không quá đáng là lợi dụng những người này giá trị thặng dư mà thôi, mỗi một trận cái này doanh thương vong đều đang bảy tám phần phía trên, một trận chiến xuống, Cảm Tử Doanh liền cơ hồ sẽ bị tiêu diệt, cho nên cái này trong doanh binh lính, không khỏi là cùng hung cực ác, đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình người hung ác, căn bản đến không quan tâm cái gì luật pháp, quân kỷ . Cái kia Tần Phong tại Cảm Tử Doanh trong ngẩn ngơ chính là sáu năm, ngài ngẫm lại, có thể trấn trụ như vậy một đám ác đồ người, sẽ là một cái dạng gì gia hỏa? Hắn mới sẽ không quản lý người đối diện là ai ." Quách Tùng Linh vội la lên: "Điện hạ, Dương Trí dù sao cũng là dương tướng công tử, vạn nhất có cái sơ xuất gì, không tốt giao cho ah ! Nếu là thật lại để cho Dương Trí đã bị chết ở tại Cảm Tử Doanh , vậy, vậy đối với nhị vương tử cũng quá bất lợi ."
 
 	Mẫn Nhược Hề bưng lên thị nữ vừa mới trọng ngâm trà nóng, đầu ngón tay gảy nhẹ, đem phù bọt đánh bay trên không trung, nhẹ nhàng mà nhấp một miếng, "Quách lão, an tâm á..., ngươi có thể nghĩ tới sự tình, Tả soái đến không thể tưởng được? Hắn sẽ an bài, không sẽ có chuyện đại sự gì đấy. Cái kia Tần Phong đích xác có chút ý tứ, Dương Trí mặc dù công phu luyện không chiếm được gia, nhưng cũng không phải hời hợt thế hệ có thể đối phó đấy, người này lại có thể  tay không bắt được Dương Trí phi kiếm, ngược lại thật là ra người ngoài ý liệu, Quách lão chú ý tới không có, đoản kiếm kia bị Tần Phong bắt được về sau, lập tức đến đã mất đi cùng Dương Trí hô ứng, nói cách khác tại một chớp mắt kia, Tần Phong đã cắt đứt kiếm cùng người ở giữa một đường liên hệ, hơn nữa còn là tại bất động thanh sắc trong lúc đó, cái này Tần Phong luyện nội công, hơi có chút cổ quái!"
 
 	Quách Cửu Linh lúc này lại đã an tâm, chính mình là quan tâm sẽ bị loạn, chính như công chúa điện hạ từng nói, mình có thể nghĩ tới, Tả Lập Hành như vậy cẩn thận tới người làm sao lại nghĩ không đến? Dương Trí cũng đỉnh đầu ăn một phen đau khổ mà thôi, sẽ không nguy hiểm đến tánh mạng . Nghe xong Mẫn Nhược Hề lời mà nói..., hắn gật đầu nói: "Điện hạ, trong quân từ trước là tàng long ngọa hổ chi địa, cái kia Tần Phong có thể ở Cảm Tử Doanh loại địa phương này ngẩn ngơ chính là sáu năm, tự có chỗ hơn người . Tuy nhiên nhìn không ra hắn luyện nội công là cái gì, nhưng có thể bá đạo như vậy chặt đứt người cùng kiếm liên lạc công phu, tất nhiên đi được là cương mãnh đoạn đường này, cái này tần gió tuổi không lớn lắm, cũng đã đem cương mãnh nội công đường đi luyện đến bắt đầu nội liễm, cực kỳ khó được . Đợi một thời gian, nói không chừng ta Đại Sở lại sẽ nhiều ra một cái mãnh tướng ."
 
 	Mẫn Nhược Hề nghe được Quách Cửu Linh như thế một nói, ngược lại là khơi gợi lên trong lòng hứng thú, "Quách lão, nếu không chúng ta cũng đi xem náo nhiệt một chút chứ? Xem hắn đám bọn họ một trận chiến này đến tột cùng như thế nào? Có thể nhìn xem cái kia  chim công bị người đau nhức đánh một trận, cũng là cũng không khoái chăng? Ở kinh thành, đáng không người nào dám đối xử như thế dương Đại công tử hay sao?" Nàng vừa nói, một bên cười khanh khách...mà bắt đầu .
 
 	"Điện hạ !" Quách Cửu Linh vừa bực mình vừa buồn cười, "Tần Phong tương lai có có thể trở thành chúng ta Đại Sở mãnh tướng, mà Dương Trí, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, đem đến cũng sẽ ở Đại Sở bên trong chiếm cứ một cái vị trí trọng yếu, loại chuyện này, chúng ta không nhìn tới, tương lai còn có chỗ trống để xoay chuyển, nếu như chúng ta xuất hiện tại hiện trường, chính mắt thấy đây hết thảy, cái kia cho bọn hắn mà nói, đáng là được đại thù, một kiện thầm lén trả thù đã thành công khai đọ sức, ai đều không thua nổi, đặc biệt là như Dương Trí loại người này, càng là thua không nổi . Cho nên, còn chưa phải xem thì tốt hơn ."
 
 	Mẫn Nhược Hề tiếc nuối thở dài một hơi, "Quách lão nói đúng, làm trưởng xa mà tính, cũng chỉ có thể giả câm vờ điếc ."
 
 	Khi Tả Lập Hành nghe được Dương Trí muốn đi tìm Tần Phong lại luận bàn một chút thỉnh cầu thời điểm, lập tức liền vì khó . Dương Trí tại Tả Lập Hành trước mặt, cũng không có tại Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề trước mặt như vậy lễ độ cung kính, mà là trực tiếp nói ra yêu cầu của mình . Hơn nữa là bất dung trí nghi, tại nhìn hắn đến, tại tự mình động thủ trước đó, đến đây thông báo một tiếng Tả Lập Hành, đó đã là tương đối tôn trọng Tả Lập Hành .
 
 	Tả Lập Hành tuy nhiên chấp chưởng Tây Bộ biên quân, là một phương thống soái, nhưng ở đường đường Tả tướng trước mặt, vẫn là không đủ nhìn, Đại Sở mang giáp vài chục vạn, Tả Lập Hành bất quá là hơn mười vị tướng lãnh cao cấp bên trong một vị mà thôi, đáng Tả tướng, nhưng lại chấp chưởng cả nước hành chính quyền to, hoàng đế tới thiên hạ đệ nhất người .
 
 	Tả Lập Hành cảm thấy có chút đau răng, dùng tu vi của hắn, hôm nay Dương Trí ở chính giữa trong quân trướng vừa động thủ, hắn liền đại khái nhìn ra Dương Trí nội tình, đến bản lãnh này, đi cùng Tây Bộ biên quân đệ nhất mãnh tướng động thủ, chẳng phải là tự tìm đường chết? Vạn Kiếm Môn {ngự kiếm thuật} đích thật là uy lực tuyệt đại một môn cực cao thâm công phu, nhưng cái này cũng xem là ai sử a, công lực không tới nơi tới chốn, vọng sử môn công phu này, không khác gì đi tìm cái chết . Tần Phong cái kia được tính, còn có ai so tả lập được rõ ràng hơn? Người này khởi xướng điên đến, ngay cả mình đại án cũng dám cho lật tung, sẽ quan tâm ngươi Dương Trí là ai ?
 
 	Luận bàn? Gặp quỷ rồi đi thôi, chỉ nhìn Dương Trí cái kia cắn răng nghiến lợi bộ dáng, đến căn bản là muốn đi đem Tần Phong đánh cho té đái vãi cả phân dùng lối ra ác khí ma trận tốt, vấn đề là, biến thành người khác còn có thể, nhưng đối đầu với Tần Phong, chỉ có thể là Dương Trí bị hắn đánh cho té đái vãi cả phân, nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, mấu chốt là lo lắng Tần Phong chơi liều đi lên, đem cái này Dương Trí đánh ngoan đáng sẽ không hay .
 
 	Đang dúm lấy cao răng tử, một tên sĩ quan phụ tá chạy tới, cúi tại Tả Lập Hành bên tai thấp giọng nói vài câu, Tả Lập Hành lập tức sắc mặt biến cố lớn, "Chó cái dưỡng đấy, hắn còn lật trời á..., thật đúng không có đem ta người cầm đầu này để vào mắt, người tới ..." Lời nói vừa ra miệng, rồi lại thu ngừng câu chuyện, nghĩ lại trong lúc đó, đã là có chủ ý .
 
 	"Lại để cho Trường Thắng Doanh cho ta đàng hoàng ở lại đó, kém bao nhiêu, ta sẽ cái khác cho bọn hắn bổ đủ , ngoài ra, đi lấy Chương Hiếu Chính gọi tới cho ta ." Tả lập được phân phó nói .
 
 	Vừa mới cái kia sĩ quan phụ tá tiến đến nói cho Tả Lập Hành chính là Cảm Tử Doanh Phó úy Tiễn Đao đem phân phối cấp cho Trường Thắng Doanh vật tư sanh sanh cướp đi một nửa, hiện tại Trường Thắng Doanh đang tình cảm quần chúng rào rạt, muốn đi tìm Cảm Tử Doanh tính sổ đây .
 
 	Chương Hiếu Chính, thì ra là Tiểu Miêu có chút tâm thần bất định đi tới Tả Lập Hành lều lớn, hắn theo sĩ quan phụ tá trong miệng đã biết Cảm Tử Doanh vừa mới lại một cái cạn chuyện lớn, đã đoạt Trường Thắng Doanh một nửa vật tư phân phối cấp, đại soái cái lúc này gọi mình đi, tuyệt đối không có chuyện tốt, mình là theo Cảm Tử Doanh đi ra ngoài, chớ không phải là đại soái là muốn để cho mình đi đòi lại? Hắn đáng quá rõ ràng Cảm Tử Doanh phong cách, ăn vào trong bụng thứ đồ vật muốn để cho bọn họ nhổ ra đến, cái kia trực tiếp chính là nhổ răng cọp, đừng nhìn đại soái bình thường đối với Tần Phong một bộ tùy thời muốn đánh chết làm công bộ dáng, nhưng trong nội tâm, thích hắn đâu rồi, cái kia đại soái không thích Tần Phong như vậy tướng lãnh đâu rồi, người khác đánh không thắng, hắn bên trên đến đánh thắng, người khác đánh hạ không thể quan khẩu, hắn bên trên đến đánh hạ đến . Cho nên Tần Phong vô luận xông ra cái gì phễu, đại soái đều là cao cao nhắc tới, nhẹ nhàng buông . Trước đó lần thứ nhất lật tung đại soái cái bàn, cũng chỉ đã trúng nhị mười gậy gộc, cây gậy kia đánh cho, thấy một đám tướng lãnh đều không còn gì để nói dúm lấy cao răng tử, đại soái sĩ quan phụ tá là đực nhưng ăn gian a, đánh gậy vung mạnh được cao, đánh được tiếng vang, nhưng rơi xuống trên mông đít, lại thật sự là đánh rắm cũng không có .
 
 	Nhưng nếu như nếu thay đổi một người phạm vào chuyện như vậy, cho dù không rơi đầu, vậy cũng tuyệt đối là nằm ở trên giường ba tháng sượng mặt đấy, đừng nói trong quân quân kỷ sâm nghiêm loại này nói nhảm, vậy cũng chắc là chổ dựa tại trên người người đó .
 
 	Nếu đại soái phái chính mình đi Cảm Tử Doanh trong muốn cái gì, chính mình muốn hay không lập tức tại trong đại trướng phạm cái bệnh cấp tính đâu này? Vừa nghe xong, lập tức ngã xuống đất rút súc, miệng sùi bọt mép, hết cách rồi, bệnh động kinh phát tác, đại soái cũng không thể còn buộc chính mình đi thôi? Muốn là mình đi Cảm Tử Doanh trong tìm bọn hắn uống rượu, nhiều nhất là giơ lên trở về, nhưng nếu đi tìm bọn họ muốn bọn hắn ăn vào trong bụng đồ vật, cái kia kết cục tuyệt đối là bò lại.
 
 	Dã Cẩu điên, Tiễn Đao âm, Hòa Thượng cuồng, ba người đến không có một người nào là dễ đối phó , còn Tần lão đại nha, được rồi, đánh chết mình cũng chắc là sẽ không cùng hắn kình chống nhau .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: