Chương 1399:  Ninh Tri Văn vào kinh
 
 	Quách Cửu Linh trong tiếng cười lớn, đứng dậy hướng về Kim Cảnh Nam ôm quyền lạy dài, " dấu diếm bất quá Kim đại nhân."
 
 	Kim Cảnh Nam điềm nhiên nói:" Quách Thống lĩnh, ngươi muốn chuyện muốn ta làm, ta tự nhiên biết làm đến, tương lai cũng khó nói vì vậy mà phạm lỗi, như vậy, ta mong muốn như thế sao?"
 
 	"Quốc Nội Tư, kim đại nhân đã có năng lực chỉ huy như ý. Thậm chí lúc đó khác, Quách mỗ không phải coi trọng ... của mình, mà là xuất phát từ khác một ít nguyên nhân. Kim đại nhân, như thế nói đi, chờ ta ở kinh thành làm ra những chuyện này sau đó, đại nhân ngài liền có thể dâng thư giải thích hoàng đế bệ hạ, để cho Điền Khang kế nhiệm của ta vị trí."
 
 	Kim Cảnh Nam đã trầm mặc một lát, " tốt, ta biết rõ ngươi ý nghĩ suy nghĩ rồi. Vậy ngươi dùng lý do gì rời đi Đại Minh đi trên kinh thành sao? Ngươi cái thân phận này, cũng không phải là nói đi có thể đi."
 
 	"Ninh Tri Văn muốn trở lại Tuyền Châu chuyện tình, Kim đại nhân cũng biết chớ?" Quách Cửu Linh hỏi.
 
 	"Vâng." Kim Cảnh Nam gật gật đầu:" người này ngược lại cũng là một thật tính tình, vì thay thế Ninh Tắc Phong chuộc tội, cũng dám mạo hiểm to lớn như vậy phong hiểm trở lại Tuyền Châu, hiện tại Mẫn Nhược Hề đã sắp muốn mất đi lý lẽ trí rồi, hắn vừa xuất hiện ngay tại Tuyền Châu, chỉ sợ Mẫn Nhược Anh có thể liều lĩnh muốn giết hắn. Vì Ninh Tắc Phong cái kia nghịch tử, xứng đáng sao?"
 
 	"Huyết nhục tương liên, sao sinh cắt đứt?" Quách Cửu Linh nói:" cũng là thương hại hắn rồi, lúc này đây ta liền cùng Ninh Tri Văn cùng đi Tuyền Châu, đem hắn an trí tốt, Ninh Tri Văn trở lại Tuyền Châu, mặc dù nói là nguy hiểm trọng yếu, nhưng làm ổn vị trí này, với ta Đại Minh cũng là chỗ tốt vô số. Như vậy đại sự, ta đích thân đi một chuyến tự nhiên mới có thể yên tâm đấy."
 
 	"Cái ở này hai ngày rồi." Kim Cảnh Nam nói:" bệ hạ xem rồi Ninh Tri Văn bẻ gãy tử sau đó, muốn Ninh Tri Văn tới Việt Kinh thành một chuyến gặp mặt một lần, cũng là một cái vổ về, trấn an ý tứ. Sau đó lại từ Bảo Thanh bến cảng trực tiếp lên thuyền đi tuyền châu."
 
 	"Đúng vậy a, ta đã chuẩn bị 100 tên Chim Ưng đội viên cùng lấy Ninh Tri Văn đi Tuyền Châu."
 
 	"100 người? Đây cũng quá khoa trương tờ đi một tí chứ?" Kim Cảnh Nam mở to hai mắt nhìn, Ưng Sào Chim Ưng, đến bây giờ tính tổng cũng không đến một ngàn người, một xem thì lấy đi rồi hết sức tới một, đích xác có chút khoa trương.
 
 	"Ninh Tri Văn là Hoàng Thượng trồng cây ẩn trong Sở quốc các nơi Quận thủ, thần công đám bọn họ thấy một cái kiểu mẫu, hắn không thể ra một chút việc, không thể thiếu một cọng tóc gáy, không nhưng muốn sống cho thật tốt, còn muốn sống được nở mày nở mặt đấy." Quách Cửu Linh mỉm cười nói:" nếu như không Chim Ưng nhân số không nhiều, đều tự có nhiệm vụ, thật sự rút không ra người nhiều hơn, ta còn muốn phái thêm ra một ít. Mẫn Nhược Anh tất nhiên tuy nhiên là muốn giết Ninh Tri Văn, chỉ cần hắn không phái ra đại quân tấn công tấn công, cái này 100 người đủ để bảo vệ được hắn chu toàn."
 
 	"Ninh Tri Văn không phải mình tìm một cái cái gì gọi là Thạch Thư Sinh bảo tiêu à? Đây chính là tông sư, ngươi còn lo lắng cái gì?" Kim Cảnh Nam bật cười nói.
 
 	Quách Cửu Linh lắc đầu, " Thạch Thư Sinh cùng Mã Báo Tử hai người, từ từ cái chuyện lần trước sau đó, ta liền hạ xuống khí lực từ từng cái một mặt góp nhặt hai người tình báo, chỗ không được nhiều, nhưng là có năng lực phân tích ra một ít hai người tính tình, thật sự là không thể nhờ tới dùng tim gan đấy. Còn nữa, mặc dù hắn là tông sư, cũng không khả năng thời thời khắc khắc theo bên mình thủ hộ Ninh Tri Văn, Kim đại nhân, muốn giết một người, thật sự là rất chuyện dễ dàng, có chút thủ đoạn, chính là tông sư cũng không thấy ứng phó có được."
 
 	"Ngươi như thế một lời, cũng rất có đạo lý !" Kim Cảnh Nam nói:" Ninh Tri Văn mặc dù là Tuyền Châu lão cái ngọn nguồn, nhưng hắn rời đi Tuyền Châu sau đó thời gian không ngắn, kỳ tâm dưới phần bụng mấy người cũng đều đã rời đi Tuyền Châu, lúc này đây trở về muốn phải vững vàng chưởng cầm chặt Tuyền Châu, tất nhiên hay là muốn hao phí không thiếu công phu đấy. Nhân thủ nhiều một ít, ngược lại cũng không tồi. Ngươi chuẩn bị từ Tuyền Châu tiến vào trên kinh thành sao?"
 
 	Quách Cửu Linh nhẹ gật đầu:" đúng, hơn phái nhân thủ, cũng đúng lúc để cho ta có thể lẫn vào trong đó, lén lút tiến vào Sở quốc."
 
 	"Ninh Tri Văn đoàn người này vừa vào Tuyền Châu, tất nhiên sẽ là mọi người chú mục chính là tiêu điểm, ngươi hỗn tạp ở trong đó, không phải thu hút sự chú ý của người khác à?" Kim Cảnh Nam cau mày nói.
 
 	"Triệu nếu như người nhìn chăm chú, ngược lại càng là để cho người ta không thể tưởng được ta sẽ lẻn vào trong đó." Quách Cửu Linh phấn khích cười một tiếng nói:" đại nhân cũng đừng quên Thiên Diện."
 
 	Kim Cảnh Nam lúc này mới nhớ tới hoàng đế lão trong bộ hạ có Thiên Diện như thế một người.
 
 	"Ngươi đã tâm ý đã quyết, vậy cứ như vậy đi, ngươi yên tâm đi làm,
 
 	Trong triều bên này, có ta cho ngươi đỡ đòn. Chính như như lời ngươi nói, chỉ cần thành công, một cái thiết thực trả giá đều là như thế đáng giá." Kim Cảnh Nam nói:" cho ngươi đại công hoàn thành, ta lại bẩm báo hoàng đế đây hết thảy tiền căn hậu quả đi, khi đó ván đã đóng thuyền, bệ hạ cũng liền không thể làm gì. Chúng ta cho dù để cho hoàng đế bệ hạ xử phạt một phen, cũng là không sao cả."
 
 	"Lột bỏ ta Ưng Sào chức Thống lĩnh, sau đó có thể bế tắc du du miệng rồi." Quách Cửu Linh phấn khích cười một tiếng:" ta tuổi đã lớn, lúc này đây nếu như có thể còn sống trở về, cởi giáp quy điền, quay trở lại cày ruộng vườn, với ta mà nói, chưa thường không là một chuyện tốt."
 
 	"Nói được cũng không tệ, ngươi mệt mỏi nhiều năm như vậy, có năng lực nghỉ ngơi một chút, cũng là một chuyện tốt." Kim phong cảnh nam nói:" nghe Thư Phong Tử nói, thân thể của ngươi cốt cái này mấy cái năm là càng lúc càng kém, điều dưỡng hiệu quả cũng càng ngày càng không rõ ràng. Lao tâm lao lực, với thân thể ngươi mà nói, cũng là vô cùng không tốt."
 
 	"Năm đó rơi xuống bệnh cũ cái mà, cũng may mà Thư Thần Y những năm gần đây này dốc lòng chăm sóc, mới có thể đến bây giờ còn vui vẻ, nhưng tháng doanh mà thua thiệt, thịnh vô cùng cuối cùng suy, ta cũng không thể lòng quá tham." Quách Cửu Linh cười nói.
 
 	"Ngươi ngược lại là rộng rãi." Kim Cảnh Nam lắc đầu, Thư Phong Tử không chỉ có riêng nói rồi đằng trước một câu, sau đầu còn đón lấy mấy câu, coi như thuốc và kim châm cứu không có hiệu quả, thân thể thể tình trạng sẽ gặp ngày càng sa sút, nói trắng ra là, chính là Quách Cửu Linh sau đó sống không có bao nhiêu năm. Cái này cùng năm đó Lưu lão thái gia là không kém hơn tình huống, nếu như thiện tăng thêm điều dưỡng, chung quy vẫn là có năng lực tăng chút ít thọ nguyên, nhưng cưỡng ép xuất đầu, cũng là sanh sanh chặt đứt sinh cơ của mình, liền giống như năm đó Lưu lão thái gia cường tự ra tay, rất nhanh liền tiêu tan mất hết hai tay buông xuôi rồi.
 
 	Đứng lên, " chuyện này cứ như vậy định rồi, ta còn có sự tình, đi trước."
 
 	"Ta đưa Kim đại nhân !" Quách Cửu Linh cười nói, với hắn mà nói, sinh tử ngược lại là hồn nhiên không có để ở trong lòng. Coi như năm ngay tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong đẫm máu phấn chiến thời điểm, liền không có nghĩ qua còn có năng lực sống đến bây giờ, hơn nữa sống được uy phong vô cùng. Những năm này, hắn là cảm giác mình sau đó kiếm lợi lớn.
 
 	Hai người sóng vai đi ra Giám Sát Viện, Điền Chân lại vừa đúng vội vàng tự tách mình ra trở về, nhìn thấy hai người, đẩy tới tay nói:" Kim đại nhân, Quách Thống lĩnh, vừa mới truyền đến tin tức, Ninh Tri Văn sau đó tiến vào kinh, đi theo còn có cái kia Mã Báo Tử cùng đá sách sinh, bất quá cái kia cái gì Mã Báo Tử dường như bị thương rất nặng, vừa mới trong nội cung sau đó phái người khẩn cấp đi mời Thư Thần Y rồi."
 
 	Kim Cảnh Nam nghe vậy cũng là thần sắc bất động, chỉ là thò tay vỗ vỗ Quách Cửu Linh bả vai, quay người liền lên kiệu rời đi.
 
 	Thấy như vậy một màn Điền Chân lại là có chút trợn mắt há hốc mồm, nhưng hắn là biết được hai vị đại nhân này vẫn là không hợp nhãn đấy. Kim đại nhân vẫn muốn duỗi với tay đến Ưng Sào, bất quá quách thống lĩnh nhưng vẫn là gà mẹ hộ con gà con thằng nhãi con giống như bình thường dùng hai cánh ôm lấy lấy, để cho Kim đại nhân không chỗ nuốt vô.
 
 	Bây giờ nhìn lại, hai người giống như là hảo hữu. Cũng không biết bọn hắn đến cùng đã đạt thành cái gì hiệp nghị.
 
 	Bất quá kỳ quái quay trở lại kỳ quái, Điền Chân lại sẽ không đi hỏi thăm, làm hắn chuyến đi này, đã sớm biết không nên hỏi, liền tuyệt không nên đi hỏi, nên để cho ngươi biết đến, đương nhiên sẽ cho ngươi biết.
 
 	Hoàng cung, ngựa Báo Tử thần sắc sau đó thất bại tới cực điểm, cả người ngồi liệt ngay tại trên mặt ghế, Thạch Thư Sinh thần sắc lo nghĩ cực kỳ, hai cánh tay chộp vào ngựa báo tử trên bờ vai, hai tay run nhè nhẹ, hắn lược thông y đạo, tự nhiên biết rõ Mã Báo Tử sau đó ngàn cân treo sợi tóc rồi, cũng không biết cái kia thư thần khí y có phải hay không như trong tin đồn như vậy có năng lực khởi tử hồi sinh.
 
 	Cung ngoài truyền tới gấp gáp tiếng vó ngựa, vì có thể làm cho Thư Phong Tử dùng nhanh nhất tốc độ đến, Tần Phong cố ý dặn dò đi truyền chỉ người thông báo Thư Phong Tử trực tiếp cưỡi ngựa dùng tốc độ nhanh nhất vào cung.
 
 	Tiếng vó ngựa ngừng, Thư Phong Tử gấp bộ tiến vào, nhìn thấy trên mặt ghế Mã Báo Tử, trực tiếp liền lên tay.
 
 	"Tình huống thế nào dạng?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Huynh đệ của ta có thể cứu về tới sao?" Thạch Thư Sinh theo sát lấy hỏi.
 
 	Híp mắt, Thư Phong Tử số một hồi mạch, cũng là thật dài nhổ một bải nước miếng khí, mở mắt ra, nhìn xem Thạch Thư Sinh:" chỉ đã tới rồi trước mặt của ta còn không có chết, ít nhất ta có thể đem hắn số mệnh bảo trụ."
 
 	"Tu vi có năng lực bảo trụ à?" Thạch Thư Sinh thở dài một hơi đồng thời, vừa khẩn trương hỏi. Đối với người như bọn họ mà nói, nếu như sửa chửa là mất sạch, cái không sai biệt lắm cũng bằng mất mạng.
 
 	"Ngay tại kéo dài mấy ngày, thật có thể không nói chính xác, hiện tại, còn là hy vọng rất lớn." Thư Phong Tử từ trong lòng ngực đào ra một quả tối om om dược hoàn, nhét vào Mã Báo Tử trong miệng, ngay tại trên cổ họng khẽ vỗ, trợ giúp hắn dược hoàn vào bụng." Kính xin bệ hạ phái người đi Y Học Viện đem ta sư muội mời đến, thầy ta huynh muội liên thủ, có lẽ có thể làm cho vị này Báo Tử huynh khôi phục như lúc ban đầu."
 
 	Thạch Thư Sinh mắt thấy Thư Phong Tử một hoàn thuốc đút tới Mã Báo Tử trong miệng, một lát sau đó, Mã Báo Tử liền tinh thần rất nhiều, một đôi thất vọng chán chường ánh mắt cũng bắt đầu đã có thần thái, không khỏi vui mừng quá đỗi, hai tay ôm quyền chống đỡ ấp tới đất:" chỉ cần có thể cứu ta cái này tánh mạng của huynh đệ, Thạch mỗ nhất định sẽ có trọng báo."
 
 	Thư Phong Tử cười ha ha một tiếng, xem rồi liếc Tần Phong, đã thấy Tần Phong cũng là cười nhẹ nhàng.
 
 	Tông sư như vậy hiếm thiếu nhân thủ, từ trước đến nay số lượng rất có hạn, chính mình nhiều, người khác tựu ít đi một cái.
 
 	'Rầm Ào Ào' một tiếng duỗi hết ra rồi túi châm, lộ ra bên trong tỏa sáng lấp lánh từng dãy ngân châm, hai cái chỉ đầu một vòng, đã đem một quả ngân châm nhặt trong tay, " bới vị này Báo Tử huynh đệ quần áo, sư muội còn chưa có đến, ta trước thay thế hắn ổn định thương thế ."
 
 	Thạch Thư Sinh liên tục không ngừng cởi bỏ Mã Báo Tử quần áo, Thư Phong Tử dùng châm như bay, trong khoảng khắc liền đem Mã Báo Tử chọc vào giống như một cái đâm vị một vậy, thấy Thạch Thư Sinh một hồi hoảng sợ thịt hỗn loạn, nhưng nhắc tới cũng kỳ, theo một sợi ngân châm ôm vào thân thể, ngựa báo tử tinh thần ngược lại là càng lúc càng chuyển biến tốt rồi. Mắt thấy Thư Phong Tử lại lấy ra từng cái một chai thuốc, đem bên trong chén thuốc tùy ý lần theo trung không ngân châm rót vào Mã Báo Tử bên trong thân thể, không khỏi mở to hai mắt nhìn, cho đã mắt cũng là vẻ kính phục.
 
 	"Thần y thần kỹ, hôm nay thật sự là mở rộng tầm mắt!" Nhìn xem Thư Phong Tử đích thủ pháp, vốn là còn chút ít nghi kị chính hắn, giờ phút này ngược lại là lòng tin mười phần rồi.
 
 	"Ngươi vị này Báo Tử huynh đệ bị thương quá nặng. Muốn muốn hoàn toàn khôi phục, chỉ sợ không có một năm rưỡi nữa là không tốt rồi, hơn nữa còn được luôn luôn ở lại ta bên người, lúc nào cũng quan sát, lúc nào cũng cải tiến phương án trị liệu, các ngươi những tông sư này a, sinh mệnh lực là so với người khác muốn ương ngạnh rất nhiều, nhưng những vết thương này bị bệnh a, có thể cũng so với bình thường người muốn ngoan cố rất nhiều."
 
 	Tần Phong cười một tiếng đứng dậy, đối với Ninh Tri Văn nói:" chúng ta đi Thiên Điện nói chuyện, bọn hắn nơi này, chỉ sợ còn cần một ít thời gian."
 
 	"Tuân chỉ, bệ hạ."