Chương 1685:  Viếng thăm
 
 	Bông tuyết chậm rãi bay xuống, rơi vào trên mặt xi măng, ban ngày quét sạch trải qua đường đi, lúc này cũng đã tích lên dày một tầng dày, xe ngựa ngay tại trên mặt tuyết đi qua, lưu lại mấy đạo sâu đậm vết bánh xe.
 
 	Xe đứng tại Quyền phủ ngoài cửa. Cạnh cửa phía trên treo chính là thật đơn giản hai chữ, Quyền phủ, nhưng đây cũng là Đại Minh cực kỳ có quyền lực, cái kia một người phía dưới, trên vạn người Thủ Phụ Quyền Vân trụ sở.
 
 	Ngay tại Đại Minh, có thể làm cho Quyền Vân nghênh đón đến bên ngoài cửa chính người, trên cơ bản có thể một tay liền đếm được rồi, nhưng hôm nay, mặc dù bên ngoài còn rơi xuống tuyết rơi nhiều, Quyền Vân nhưng vẫn đứng ở dưới mái hiên, thấy ngựa xe dừng lại, càng là bước nhanh đi xuống bậc thang, nghênh hướng xe ngựa.
 
 	Ngựa cửa xe mở ra, một cái bọc lấy nặng cầu, đem chính mình bọc giống như một con chó gấu bình thường người cùng với trong xe ngựa chui ra, ngay tại hộ vệ nâng phía dưới, phía dưới con ngựa à xe.
 
 	"Tằng công." Quyền Vân ôm quyền làm lễ.
 
 	"Ai nha ồ !, thật sự là giảm thọ Tằng Lâm rồi, thế nào làm cho Thủ Phụ đại nhân tự mình đến nghênh đón?" Chỉ lộ ra một trương nếp nhăn giăng đầy mặt Tằng Lâm ôm quyền hoàn lễ.
 
 	"Người khác tới, Quyền mỗ dĩ nhiên là sẽ không ra nghênh đón, nhưng Tằng công lại bất đồng ồ !." Quyền Vân cười lớn:" mời, mời, nghe nói Tằng công muốn tới, Quyền mỗ đúng là sớm liền chuẩn bị hạ xuống rượu ngon món ngon, hôm nay trời giáng tuyết rơi đúng lúc, ta và ngươi vừa đúng một bên uống rượu, một bên thưởng tuyết."
 
 	"Tức nhiên mong muốn vậy." Tằng Lâm cười to, " chỉ là thân người có chút không lanh lẹ, rượu có thể uống, lại không thể uống nhiều, điểm đến là dừng, Thủ Phụ đại nhân tha thứ cho."
 
 	Một tay nâng Tằng Lâm hướng vào phía trong vào trong đi, Quyền Vân cười nói:" đã đến ngươi ta cái tuổi này, cũng không phải là hờn dỗi lúc uống rượu rồi, đương nhiên là tùy ý là tốt rồi."
 
 	Tằng Lâm, từng đã là Sở quốc Đông Bộ sáu tỉnh Tổng đốc, Sở quốc đại soái Trình Vụ Bản thân mật chiến hữu, ngay tại Sở quốc gặp phải vong quốc chi tế thời điểm, cùng Trình Vụ Bản mang theo tay, cùng nhau ngay tại Kinh Hồ Quận thành lập nên Sở quốc tân phòng tuyến, gắt gao đối phó Tề quốc nhân tấn công, là Sở quốc kéo dài mạng sống rồi mấy năm. Nhưng theo Trình Vụ Bản chết oan, Tằng Lâm chán ngán thất vọng, cuối cùng ngay tại Dương Trí thuyết phục phía dưới, phản bội tìm nơi nương tựa rồi Đại Minh.
 
 	Đông Bộ sáu quận ở hắn dưới sự dẫn dắt tổng thể tìm nơi nương tựa Đại Minh, đối với ngay lúc này sau đó thế yếu chồng trứng sắp đổ Sở quốc, là một cái đả kích trí mệnh, Đại Minh chinh phục Sở quốc sau đó, Tằng Lâm cũng rời đi Kinh Hồ, đã đến Việt Kinh thành, đã trở thành Chính Sự Đường thương nghị chính tới một.
 
 	Bất quá vị này trong quá khứ mấy năm gian khổ vô cùng trong năm tháng, chưa từng có bệnh tình trải qua, một kiên cường lão nhân, đã đến Việt Kinh thành sau đó, cũng là bệnh nặng một tràng, cho đến hôm nay, cũng không có chính thức bên trên cách thức, vẫn luôn trong phủ dưỡng bệnh. Hôm nay, là hắn lần thứ nhất đi ra khỏi nhà.
 
 	Trận này bệnh tình suýt nữa mà liền muốn mạng của hắn đi, cũng may mắn được Đại Minh Việt Kinh thành y thuật thần thủ tụ tập, lúc này mới đem vị lão nhân này cùng với Diêm vương gia trong tay đã đoạt trở lại tới. Dùng Thư Phong Tử lời nói mà nói, chính là vị lão nhân này kỳ thật trong quá khứ những trong năm tháng kia, sớm đã là bệnh căn không dứt, chỉ có điều bởi vì thời cuộc nguyên nhân, hắn không thể ngã xuống, cho nên một mực dựa vào ý chí khổ khổ chống đỡ lấy, khi hắn tháo xuống một thân gánh nặng đã đến Việt Kinh thành sau đó, hoàn toàn trầm tĩnh lại thân thể, ngược lại là chịu không được bệnh ma xâm nhập.
 
 	Cũng may, hắn một lần nữa gắng gượng vượt qua. Ngay lúc đó Tần Phong đúng là đối với Thư Phong Tử đám người hạ xuống tử mệnh lệnh, Tằng Lâm phải sống còn. Vị này sống còn, đối với Đại Minh tới nói, ý nghĩa là hết sức trọng đại.
 
 	"Tằng công thân người đúng là tốt rồi, thoạt nhìn khí sắc vẫn là rất không tệ." Quyền Vân một bên xuyên qua nhà tội hành lang, một bên quan tâm hỏi.
 
 	"Tốt hơn nhiều, tốt hơn nhiều." Tằng Lâm cười nói:" ta đây một a, liền là một thanh đồ tồi, bị khổ thời điểm đi, thân thể này một chút sự tình cũng không có, thật muốn hưởng phúc, ngược lại không thể chịu được sức lực,
 
 	Nói đến thật sự là hổ thẹn ah !"
 
 	"Đại Minh chính gặp thành lập đất nước đến nay đại biến cục, Tằng công thân thể thuyên càng, kế tiếp sẽ phải gánh gánh trách nhiệm nặng nề rồi, sợ là hưởng không được phúc đức thu thập." Quyền Vân nói.
 
 	"Lớn tuổi, dính líu đến bất động, hiện tại a, lão hủ thầm nghĩ hảo hảo mà hưởng hưởng niềm vui gia đình, bao phủ bởi hoàng đế bệ hạ không bỏ cuộc, để cho lão hủ lên làm thương nghị chính, đối với lão mục nát mà nói, bệ hạ nếu có cần đây này, ta liền đi giúp đỡ tham mưu một chút, ngày thường hay là đang nhà ngậm kẹo đùa cháu thì tốt hơn." Tằng Lâm cười khó hiểu nói." Giữ đồng lứa tử tâm, không nghĩ lại quan tâm thu thập."
 
 	Quyền Vân cười cười, " Tằng công dưới gối một trai một gái ." Một ngay tại đất Sở, một ngay tại phía tây đấy, khoảng cách Việt Kinh thành đô xa xôi, Tằng công nếu có ý nghĩ, là có thể đem đại công tước tử triệu hồi Việt Kinh thành tới, ngay tại phía tây đấy, khổ đi một tí. Doanh Châu chỗ kia a, cũng liền so với Sầm Châu tốt hơn như vậy một chút nhỏ."
 
 	"Để cho Siêu Phàm đi Doanh Châu, vốn chính là lão hủ hướng Hoàng thượng cầu tới." Tằng Lâm nói:" Doanh Châu mặc dù khổ, nhưng khởi điểm thấp, tốt làm ra thành tích tới a, đây là lão hủ một chút lo lắng, Thủ Phụ có thể cười một tiếng mà qua."
 
 	Quyền Vân cười to:" sẽ không có cùng Nhạc Khai Sơn đừng đừng manh mối tâm tư?"
 
 	"Cái này tự nhiên là có." Tằng Lâm hắc hắc cười khan:" lại nói tiếp ta cùng với Nhạc Khai Sơn đúng là giằng co nhiều năm a, người này tài hoa, đúng thật là hiếm thấy, đã đến Sầm Châu chỗ như thế, cũng có thể để cho hắn làm ra một ít đại sự kinh thiên động địa chuyện tình đến, Vận Hà một ngày sửa chửa thông, Sầm Châu sẽ phải phát đạt thu thập !"
 
 	"Nhạc Khai Sơn người này, hoàn toàn chính xác là một nhân tài. Siêu Phàm muốn còn hơn hắn, độ khó không nhỏ." Quyền Vân công bình bình luận.
 
 	"Siêu Phàm tài hoa, hoàn toàn chính xác tốn người này một bậc, bất quá đi theo với lão hủ nhiều năm mấy cái lão phụ tá, nhưng cũng là đi theo hắn đi đến Doanh Châu, lão hủ nói với hắn, muốn là đã thua bởi Nhạc Khai Sơn, vậy chớ muốn trở về gặp ta rồi." Tằng Lâm nói.
 
 	"Hà khắc rồi, hà khắc rồi." Quyền Vân không ngừng lắc đầu.
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người đã đến trong một gian phòng. Thấy căn phòng này, Tằng Lâm cũng là không khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.
 
 	Đây là một ở giữa hào hoa xa xỉ đã đến cực hạn phòng ốc.
 
 	Dựa vào sau hoa viên cái kia một mặt bức tường, hoàn toàn bị cao lớn lưu ly thay thế, giờ phút này sau trong hoa viên, vô số đèn lưu ly mặc dù ngay tại trong gió tuyết, cũng lóng lánh lấy sáng ngời hào quang, gió cuốn Tuyết Lạc, xẹt qua hào quang, thỉnh thoảng chế được một ít hào quang bảy màu. Đứng ở trong phòng, với bên ngoài có thể nói là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Tằng Lâm đến Việt Kinh thành cũng đã có hơn nửa năm rồi, biết rõ những thứ này giá trị chế tạo tại chổ đó. Mặc dù hiện tại lưu ly đã bắt đầu rồi trên phạm vi lớn hạ giá, nhưng giống như như vậy cao to như vậy rộng rãi lưu ly, lại vẫn là có tiền mà không mua được đấy.
 
 	Trong phòng không thấy được hỏa, nhưng mà ôn hòa dị thường, điểm này Tằng Lâm ngược lại là rất rõ ràng, bởi vì hắn ở phủ đệ, ngay tại trước khi mùa đông tới, cũng ở đây hoàng đế đặc biệt chiếu cố phía dưới, cài đặt như vậy một bộ đầy đủ sưởi ấm hệ thống.
 
 	Cái là một cây gốc ống sắt rậm rạp ngay tại bức tường trong cơ thể, ngay tại một chỗ khác nấu nước, nước ấm chảy qua những thứ này đường ống, càng không ngừng tuần hoàn, nhiệt khí liền xuyên thấu qua những thứ này đường ống phát ra, để cho chỉnh đốn gian phòng ốc ở bên trong ôn hòa như xuân. Nếu mà không phải là có những thứ này phương tiện, ngay tại phía Nam sinh hoạt đã quen người Tằng Lâm, thật đúng là không có thể thói quen Việt Kinh thành như vậy khốc lạnh.
 
 	Lưu ly màn tường phía trước, đã sớm dọn lên một trương bàn nhỏ, bốn năm bàn ăn sáng, khoảng hai người ngồi xuống, nhìn lướt qua trên bàn ăn sáng, Tằng Lâm thở dài:" không tới Việt Kinh thành, không biết thiên hạ tới giàu có vậy."
 
 	"Chúng ta tuổi tác đều lớn rồi, thịt cá dầu món mặn quá nặng, cũng không phải thích hợp chúng ta, thanh đạm ăn sáng, càng có vụ lợi dưỡng sinh, Tằng công, chớ hiềm ta đối xử lạnh nhạt ồ!" Quyền Vân cười thay thế Tằng Lâm rót đỏ thẫm rượu nho, " cái này không phải chúng ta Đại Minh tự nhiên sinh ra, mà là đến từ hải ngoại nguyên sản đấy, tư vị có rất nhiều bất đồng. Tằng công, cái này loại rượu nên nhiều uống vài chén, sẽ không đả thương thân thể."
 
 	Để cho Tằng Lâm sợ hãi thán phục, trừ ra trong phòng này sang trọng phương tiện, chỉ là bàn này bên trên tầm thường mấy cái cái đĩa ăn sáng, liền không phải người bình thường nhà đặt mua nổi, bởi vì bọn họ tất cả đều không nên ngay tại mùa này ở bên trong xuất hiện. Tằng Lâm biết rõ ở đây là nhà ấm ở bên trong gieo trồng đi ra thức ăn, hơn nữa những thứ này đơn sơ rau cải có vài loại đều là từ Tây Vực dẫn tới hạt giống, bây giờ đang ở Đại Minh căn bản là còn chưa kịp phổ cập ra. Tăng thị nhất tộc tới Việt Kinh thành không lâu, giống như vậy gieo trồng trang thiết bị, lại còn chưa phải sẻ đấy. Nho nhỏ ôn trong rạp muốn gieo trồng đến ngược lại mùa màng đơn sơ rau cải, đối với nhiệt độ đem khống liền cần có tương đương kinh nghiệm, Tăng phủ lão gia nhân, có thể không có bổn sự này. Cho nên đã đến Việt Kinh thành sau đó, phu nhân của hắn mang theo gia môn đám bọn họ mặc dù cũng buôn bán rồi mấy tháng, hiện tại ôn trong rạp lại vẩn tiếp tục vô cùng thê thảm, tiền ngược lại là ném vào rồi không ít.
 
 	Nhìn xem Tằng Lâm mặt có dị sắc, Quyền Vân cười nói:" Tằng công chớ nhìn nhà ta mặc dù hào hoa xa xỉ, nhưng đặt mua những thứ này tiền, nhưng cũng là sạch sẻ, Quyền mỗ mặc dù mặc dù cầm đầu Thủ Phụ, vốn lấy quyền mưu tư sự tình thứ nhất là làm không được, thứ hai đây này, cũng không dám dính líu đến."
 
 	Tằng Lâm sờ lên hoa râm râu ria, " đích xác có chút kinh ngạc, bởi vì dựa vào Thủ Phụ lương bổng, tựa hồ vẫn là đưa làm không được ah."
 
 	Quyền Vân gật đầu, "  xác thực đưa làm không được, bất quá Quyền mỗ còn mặt khác có chút đường lối, Tằng công cũng biết, ta là cùng với Sa Dương Quận đi ra, cho nên ngay tại Sa Dương quận bên kia sinh ý bên trong, cũng là vẫn còn có chút công ty cổ phần, vốn là muốn thối lui ra, nhưng hoàng đế bệ hạ nói không có cần thiết này, chỉ cần tiền là sạch sẽ, có các loại sao không dám cầm vậy ? Thủ Phụ thể diện, vẫn là nên."
 
 	Nói đến đây, hắn hướng về Hoàng cung phương hướng chắp tay, " bệ hạ đối xử mọi người bằng lòng thành, bằng chử tín, Quyền Vân cảm phục sát đất."
 
 	"Chính là bởi vì đã có như vậy hoàng đế bệ hạ, mới có hôm nay Đại Minh tới cách cục ah !" Tằng Lâm đồng ý gật đầu:" cái Thủ Phụ, chúng ta liền trước kính hoàng đế bệ tiếp theo chén."
 
 	"Tự nhiên !" Quyền Vân cười một tiếng, hai cái nghiêng người, hướng về Hoàng cung phương hướng xa xa nâng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tằng Lâm đứng dậy, cầm qua bình rượu, thay thế hai người rót đầy.
 
 	"Chén thứ hai này rượu, ta liền mượn hoa hiến phật, kính Thủ Phụ, mười mấy năm qua cẩn trọng, không ngại cực khổ, khiến cho Đại Minh đã trở thành thiên hạ này nhà giàu nhất quốc gia. Đại Minh có hôm nay cường thịnh, Thủ Phụ coi như cư công đầu." Tằng Lâm nâng chén nói.
 
 	"Đây thật là khen trật rồi." Quyền Vân nói:" cùng với Sa Dương bắt đầu, ta liền một mực thay thế bệ hạ đang tại quản gia nhân vật, chỉ là không có nghĩ đến, người quản gia này một coi như chính là hơn mười năm, hơn nữa gia sản càng lúc càng lớn ah. Cùng với chính là một quận đất đai, vài chục vạn dân chúng, cho tới bây giờ vượt qua mấy ngàn dặm, dân chúng hàng tỉ, ngay lúc này thật đúng là có nằm mơ cũng chẳng ngờ sẽ có hôm nay. Nhờ bệ hạ phúc đức, lịch sử trên sách, chắc hẳn cũng đều vì Quyền mỗ lưu lại nổi bật một bút. Một chén rượu này, mặc dù nhận lấy có xấu hổ, nhưng Quyền mỗ hay là uống rồi."
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lần nữa uống một hơi cạn sạch. . . .