Chương 1554:  Hoàng đế tâm tư
 
 	"Đùng" một tiếng, Ninh Tắc Viễn một quyền lôi ngay tại đại trên bàn, trên bàn giấy và bút mực nhảy dựng lên, rơi đầy đất đều là như thế.
 
 	"Không có khả năng cứ tính như thế." Ninh Tắc Viễn sắc mặt tái xanh mắng nhìn xem tựa tại bên cửa sổ có một viên không có một viên hướng trong miệng ném lấy xào chín muối cây đậu Chu Lập nói." Lão Chu, ngươi có thể tưởng tượng Mã Chấn Đông đứng ở Trung Bình Hào bong thuyền nhìn xem chậm rãi trầm xuống Phủ Viễn Hào kêu gào khóc lớn bộ dạng à? Cái này nhưng là một cái thiết cốt cân cốt hán tử, cũng là sớm nhất đi theo với ngươi thuộc hạ, tiêu diệt qua vô số hải tặc, đã tham gia Mã Ni Lạp hải chiến, bị thương mệt mỏi mệt mỏi, ta liền chưa từng có xem qua hắn hết qua một giọt nước mắt."
 
 	Một tiếng vang của Cái bàn sụp đổ, mớm một hột đậu phộng, Chu Lập lười biếng nói:" chờ hắn đã trở về, ta còn muốn đánh cho hắn một trận, vương bát đản, một cái hạm trưởng, rõ ràng đem chiến hạm của mình làm nặng trĩu."
 
 	"Không phải lỗi của chiến tranh !" Ninh Tắc Viễn tức giận nói:" cơn tức này ngươi có thể nuốt được đây?"
 
 	Chu Lập hai tay bày ra, chỉ có một con mắt trợn thật lớn:" không nuốt vào làm sao bây giờ? Những con chuột nhỏ kia trốn ở góc phòng, không có dễ tìm như vậy, mà đi Lai Châu, bệ hạ lại không cho phép, Ninh Thống lĩnh, hai nước hoàng đế lập tức sẽ ngay tại Tiểu Thạch Thành gặp mặt, đây là đại sự, không dung thứ phá hư."
 
 	Ninh Tắc Viễn cười gằn nói:" lão Chu, bệ hạ ngồi Đại Tần Hào đi trước Tuyền Châu, sau đó đổi thuyền đi Kinh Hồ, đại khái cần thời gian nửa tháng, lão Chu, chúng ta đi một chuyến Lai Châu, chạy được mau một chút, chỉ cần mười ngày, đoạt ngay tại hai nước hoàng đế đàm phán trước đó, đi thay thế Mã Chấn Đông trút cơn giận thế nào ?"
 
 	Chu Lập cạc cạc nở nụ cười:" đã Ninh Thống lĩnh cảm đảm  cái này cái thúng, lão kia chu đi một chuyến, lại tính là cái gì? Chính như ngài nói được như vậy, Mã Chấn Đông làm sao cũng là của ta bộ hạ cũ, ta khi dễ cái kia là không phản đối, hắn bị người khác khi dễ, ta tự nhiên muốn đi tìm trở lại cái này địa bàn."
 
 	"Lúc này đây Đại Minh Hào cũng đi." Ninh Tắc Viễn nói.
 
 	Ah ! Chu Lập khẽ giật mình, " Ninh Thống lĩnh, ngươi chính là chớ đi đi, ta đi dính líu đến cái này một phiếu, bệ hạ trách tội bắt đầu, ngươi ở đây thượng cấp còn có một cái nữa chuyển hoàn không gian, ngươi muốn phải đi rồi, cái nhưng là khác rồi."
 
 	"Ta người anh kia đã cho ta vạch xuống biện pháp, ta đây phải đi cho thật tốt cho hắn một cái khó có thể quên được giáo huấn." Ninh Tắc Viễn cười lạnh nói:" dù là bị bệ hạ trách tội, ta cũng hiểu được xứng đáng."
 
 	"Điều động toàn quân à?" Chu Lập vuốt trên quai hàm thô lại vừa cứng râu ngắn, " cái này muốn một tên tuổi ah !"
 
 	"Diễn tập !" Ninh Tắc Viễn nói." Vừa ra biển, chúng ta đi chỗ đó, còn không phải chúng ta định đoạt. Lão Chu, cơ hội chỉ có lúc này đây, làm xong cái này được một lần, kế tiếp Tề Minh giữa muốn đi vào ba đến năm năm hòa bình kỳ, trong mấy năm này, chúng ta ngoại trừ ở trên biển gãi gãi chuột, có thể liền kiếm không đến cái gì đường đường chính chính đã đánh trận."
 
 	"Đã thống lĩnh quyết định được chủ ý, cái đó...vân..vân... Hoàng đế bệ hạ vừa ly khai Bảo Thanh bến cảng, chúng ta tựu lấy diễn tập danh nghĩa rời bến, trước hướng Hồ Lô Đảo phương hướng đi một ngày, sau đó đi vòng hướng Lai Châu." Chu Lập đi đến hải đồ phía trước, ở phía trên kéo lê một đạo đường lối, sau đó lại đột nhiên rẽ ngang, nhắm thẳng vào Lai Châu phương hướng.
 
 	Hai người liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	Chu Lập lại từ trong túi tiền móc ra một hồi cây đậu, đi đến cửa sổ bên cạnh nhìn phía xa Đại Tần Hào, " thật xinh đẹp ah !"
 
 	Ninh Tắc Viễn đi đến bên cạnh của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn:" đừng hâm mộ rồi, đem Đại Tần Hào đưa cho Chu Bảo Trinh, thành là soái hạm của hắn, bệ hạ có khác phương diện cân nhắc, Đại Sở số, sang năm liền có thể xuống nước, đây chính là tụ tập Đại Minh của chúng ta tạo hạm nhất kỹ thuật mới tốt nhất chiến hạm, ngươi mặc dù lấy đến trể, nhưng bắt được cũng là tốt nhất, còn có cái gì không vui? Ngươi là giúp đỡ bệ hạ đem Thủy sư từ không tới có phát triển ra tới, bệ hạ làm sao sẽ đã quên ngươi à?"
 
 	"Lý lẽ là cái này lý lẽ,
 
 	Nhưng vẫn là lòng ngứa ngáy đó a !" Chu Lập cười hắc hắc, " lúc này đây đi ra ngoài, chúng ta cũng đúng lúc đem Đại Minh Hào như vậy năm tầng chiến hạm cùng hắn hắn chiến hạm tác chiến hình thức sờ nữa tác thoáng một phát, nhìn xem còn có ... hay không cải tiến địa phương."
 
 	"Vĩnh viễn sẽ có cải tiến địa phương !" Ninh Tắc Viễn nói." Lão Chu, lúc này đây Tề Quốc người làm ra cái này đàn sói chiến thuật, ngươi cảm thấy chúng ta là không phải là phải có tính nhắm vào chế tạo ra một đám tốc độ nhanh hơn, đả kích tính năng mạnh hơn khoái thuyền đi ra? Gậy ông đập lưng ông."
 
 	"Loại thuyền này kỳ thật vẫn là dùng, Bảo Thanh xưởng đóng tàu không phải là thiết kế ra một loại ngay tại nội hà sử dụng khoái thuyền à? Ta cảm thấy thoáng cải biến một chút ít xếp đặt thiết kế, liền đủ để chèo chống ngay tại tác chiến trên biển."
 
 	"Loại thuyền này gần biển tác chiến còn có thể, nhưng viễn hải đi lời nói, bền bỉ tính chất không dài."
 
 	"Thống lĩnh, chẳng lẽ Tề nhân những khoái thuyền kia liền có thể đi vào viễn hải tác chiến à? Ngài đừng quên, biển cả hiện tại đúng là khống chế ngay tại trong tay chúng ta, chúng ta có thể ngay tại một ít hòn đảo phía trên bố trí một ít căn cứ hậu cần, đã có những địa phương này, liền có thể chống đỡ bọn hắn giống như chỗ xa hơn đột tiến, đến tại Tề nhân hắc hắc, bọn hắn nếu là dám học chúng ta, chúng ta liền phái chiến hạm đi đưa bọn chúng những thứ này cơ sở từng cái phá hủy."
 
 	"Nói rất có đạo lý !" Ninh Tắc Viễn vỗ tay cười nói:" là ta không hiểu rồi, giống như Trường Sinh Đảo địa phương như vậy, chúng ta có thể ở phía trên bố trí một ít  về sau cần vật tư, sau đó dựa vào ở nơi nào, liền có thể hữu hiệu khống chế đại phiến hải vực."
 
 	"Đúng vậy." Chu Lập cười khó hiểu nói." Còn có a, Ninh Thống lĩnh, cốt ưng là một cái tốt a, hai cái là tuyệt đối không đủ, chúng ta phải nhiều làm một ít tới."
 
 	"Chỉ sợ rất khó." Ninh Tắc Viễn thở dài:" trên đất bằng vĩnh viễn là trọng điểm, mặc dù có, chỉ sợ cũng phải tận lực trước đưa cho lục quân, có thể lấy được hai cái, sau đó không tệ, ngươi không có nghe được bệ hạ nói là cho chúng ta mượn đấy sao? Cầu người không bằng cầu mình, lão Chu, chúng ta phóng ra tiếng gió, số lớn thu thập loại này cốt ưng, Khương Thịnh không phải là muốn ngay tại chúng ta nơi này ở lại một thời gian ấy ư, hắn nhất định là hiểu được như thế nào huấn luyện cái đồ chơi này, nếu là mượn tới dùng, vậy vào chỗ chết dùng, đừng keo kiệt tiền bạc, nhiều một chút ban thưởng, nhất định muốn đem môn thủ nghệ này học đến tay."
 
 	"Anh hùng chứng kiến gần giống nhau. Những làm kia buôn bán trên biển thương nhân cả đám đều tài sản phong phú, giao du rộng lớn, thần thông quảng đại rất, ta phóng ra tiếng gió, ai nếu là không cho chúng ta có thể nhiệt tình nghĩ biện pháp, hắn ở trên biển chúng ta liền có thể để cho hắn nửa bước khó đi." Chu Lập nói." Chỉ là như vậy thứ nhất, chỉ sợ cái này đồ chơi mà cũng sẽ phơi sáng rồi, Tề nhân rất nhanh sẽ có thể làm rõ ràng bên trong này ảo diệu đấy."
 
 	"Một bước vượt lên đầu, từng bước vượt lên đầu !" Ninh Tắc Viễn lơ đễnh nói:" ngươi cho rằng cho dù chúng ta không như vậy làm, cốt ưng vật này mấy lần trước chiến trường, Tề nhân liền không dò rõ bên trong này huyền cơ à? Cái này lại không phải là cái loại cao thâm đồ chơi mà, chỉ là xem ai trước hết nghĩ đến mà thôi. Cứ làm như thế rồi."
 
 	Đại Tần Hào ở trên, lảnh đạo một tầng cũng bị thu thập rồi đi ra với tư cách Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề chỗ ở. Rời đi Việt Kinh thành về sau, Mẫn Nhược Hề chuyện tình tự rốt cục khá hơn một chút, giờ phút này dựa vào trên giường, nhìn xem chính một bên nóng chân vừa nhìn tấu chương Tần Phong nói:" ta cảm thấy Ninh Tắc Viễn nhất định là nuốt không trôi cơn tức này đi, người này là hết sức tĩnh táo, nhưng một dính đến Ninh Tắc Phong chuyện tình, hắn tuyệt đối sẽ đi trả thù đấy."
 
 	"Ta biết ồ ! !" Tần Phong cười tủm tỉm nói.
 
 	"Ngươi biết?" Mẫn Nhược Hề kỳ quái nói:" nếu biết ngươi không ngăn cản à?"
 
 	Tần Phong cười hắc hắc:" tại sao phải ngăn cản, ta đã nói cho hắn, ngay tại ta cùng với Tào Vân lúc đàm phán, tuyệt không cho phép có phá hư đàm phán chuyện tình phát sinh, nhưng lúc trước xảy ra chuyện gì, ta quản được sao? Hắn Tề Quốc người lúc đó chẳng phải đánh chìm của ta Phủ Viễn Hào à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề cười khanh khách...mà bắt đầu:" còn tưởng rằng ngươi thật là lớn độ lượng, cảm tình cũng là bụng dạ hẹp hòi đấy!"
 
 	"Đánh mặt của ta, tự nhiên liền muốn đánh trở về." Tần Phong hừ lạnh một tiếng:" Mã Chấn Đông ta biết, cái nhưng là một cái thiết cốt hán tử, hắn kêu gào khóc lớn bộ dáng, không dám nghĩ, không dám nghĩ. Ninh Tắc Viễn nếu như ngay cả ta điểm tâm tư này cũng nhận thức không đi ra, vẫn xứng coi như của ta thủy sư thống lĩnh à?"
 
 	Mẫn Nhược Hề nhún vai:" ngươi bây giờ càng ngày càng có hoàng đế cảm giác rồi!"
 
 	"Đương đắc lâu rồi, tâm tư dĩ nhiên là nhiều một chút." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bất quá Chu Bảo Trinh nói Tề nhân rất có thể có thể tập kích thương thuyền một chuyện, ta cảm thấy vẫn rất có khả năng, chuyện này không thể không phòng. Buôn bán trên biển bây giờ đối với Đại Minh của chúng ta thu thuế có cực kỳ trọng yếu tác dụng, nếu như đã bị tập kích quấy rối, ảnh hưởng sẽ rất lớn đấy."
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều, thương nhân truy đuổi lợi nhuận là cùng sinh cự tới, phong hiểm càng lớn, lợi nhuận càng cao. Hơn nữa dùng Tề nhân năng lực, cũng rất khó đối với chúng ta buôn bán trên biển tạo thành ảnh hưởng quá lớn . Ừ, đúng rồi, ngươi biết Vương Nguyệt Dao hiện tại cổ đảo một môn tân sinh ý nghĩ à?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Nàng lại có cái quỷ gì điểm quan trọng?" Mẫn Nhược Hề tò mò ngồi thẳng người, Đại Minh việc buôn bán có hai lấy làm kỳ mới, một cái là Vương Nguyệt Dao, một cái chính là Cảnh Tinh Minh, hiện tại hai người một cái là hộ bộ thượng thư, một cái là buôn bán tư cục trưởng.
 
 	"Cùng Sở trở mặt về sau, Đại Minh của chúng ta ngay tại Sở quốc thương nhân bị rồi rất tổn thất lớn, bởi vì coi như lúc này phát sinh những chuyện này thời điểm, vì bảo vệ gắn bó, chúng ta cũng không có thông báo những thương nhân này. Bất quá những thương nhân này bên trong có một nhóm người là ngành sản xuất liên hiệp hội thành viên, sau đó, ngành sản xuất liên hiệp hội đưa cho rồi bọn hắn bồi thường thỏa đáng."
 
 	"Chuyện này ta là biết đến, không ít người vì thế táng gia bại sản đấy!" Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu.
 
 	"Vương Nguyệt Dao chính là từ nơi này sự tình phía trên đã nhận được dẫn dắt, đang tại chuẩn bị kiểu làm ăn liền cùng cái này có quan hệ, nàng đem hắn gọi bảo hiểm nghiệp đoàn." Tần Phong nói:" người nữ nhân này đầu, hoàn toàn chính xác cả người dáng dấp không giống với."
 
 	"Bảo hiểm nghiệp đoàn, nói như thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản a, nói một cách khác, có một thương nhân muốn làm một cuộc làm ăn, nhưng là đây này, phong hiểm rất lớn, nói ví dụ rất có thể đụng phải cường đạo, có có thể có thể tao ngộ thiên khí trời ác liệt, cái này cũng có thể làm cho cái này thương nhân lỗ vốn, cái lúc này bảo hiểm nghiệp đoàn liền đăng tràng, ngươi chỉ cần giao cho một khoản tiền đưa cho bảo hiểm nghiệp đoàn, như vậy nếu như ngươi bởi vì những nguyên nhân này đạo đến lần này kiểu làm ăn thất bại, như vậy bảo hiểm nghiệp đoàn sẽ bồi thường ngươi."
 
 	Mẫn Nhược Hề nháy mắt nói:" cái này bảo hiểm đi sẽ như vậy xử lý, không có thể thâm hụt tiền à?"
 
 	"Làm sao có thể thâm hụt tiền?" Tần Phong cười ha hả:" xảy ra chuyện xác suất dù sao là rất nhỏ, này môn kiểu làm ăn, trên cơ bản chính là kiếm lớn a, ngươi xem được rồi, lúc này đây Phủ Viễn Hào bị đánh chìm thông tin truyền sau khi trở về, Vương Nguyệt Dao nhất định sẽ lập tức đẩy ra buôn bán trên biển bảo hiểm, mà những buôn bán trên biển kia một xác định cam tâm tình nguyện đào một khoản tiền tới vì chính mình tăng thêm nhất lớp bảo hiểm. Dù sao đối với buôn bán trên biển cực lớn lợi nhuận mà nói, giao điểm này phí tổn, hoàn toàn không đáng nhắc tới. Chúng ta Đại Minh tài chính thu nhập, lại sẽ nhiều gia tăng một cái con đường phát tài a, hơn nữa này môn kiểu làm ăn có thể mở rộng đến Đại Minh của chúng ta Phương Phương hai mặt, quả thực chính là ngồi xuống đào khoét tới vô tận mỏ vàng ah !"