Chương 1830:  Thăm dò
 
 	Trần Từ mang theo một nghìn tên Mã Ni Lạp sĩ tốt rốt cục chạy tới Ba Đề Nhã Man Ninh Cảng.
 
 	Vốn cho là Man Ninh Cảng làm sao cũng muốn chống cự một đoạn thời gian hắn, hoàn toàn thật không ngờ, Man Ninh thật sớm liền đã rơi vào Minh trong tay của người, đứng ở bến cảng phía trên, nhìn xem hoàn toàn thay đổi thành Man Ninh, Trần Từ gần như không thể tin được cái này là cái hải vực này đã từng phồn thịnh nhất thời, gần với Mã Ni Lạp bến cảng, Nghiễn Cảng thứ ba cảng lớn miệng.
 
 	"Đã đến tốt, đã đến so với không có tới tốt hơn ah !" Ninh Tắc Viễn cười mị mị ánh mắt của để cho Trần Từ có chút tim đập nhanh, cảm giác, cảm thấy Ninh Tắc Viễn câu nói có hàm ý khác, một bộ rắp tâm hại người bộ dáng." Trần công, đại quân của chúng ta sau đó hướng Ba Đề Nhã thành bắt đầu tiến công."
 
 	"Mã Ni Lạp nguyện là Đại Minh cống hiến sức lực." Trần Từ chắp tay nói. Hắn còn mất hết mặt mũi ngay tại Ninh Tắc Viễn trước mặt khuất bộ mặt thấp hèn ngừng, nói những là kia Ninh Tắc Viễn ra sức trâu ngựa lời nói.
 
 	"Trần công, ta lúc trước đã nói, đã đến là tốt rồi, đã đến chính là một cái thái độ." Ninh Tắc Viễn vẩn tiếp tục cười khó hiểu nói:" bất quá tấn công Ba Đề Nhã thành đây này, chỉ sợ cũng không cần lo vất vả trần công dưới quyền,...vân..vân... Trần công đuổi theo tới đó, Ba Đề Nhã thành sớm đã bị chúng ta đã cầm xuống, bôn ba qua lại, không đáng đấy."
 
 	Trần Từ có chút không tin, ngẫm lại Lôi Vệ ngay tại Ba Đề Nhã ở trên đảo vùi lấp thời gian lâu như vậy đều không có rung chuyển Ba Đề Nhã, lúc này đây chẳng lẽ chính là ah dễ dàng? Nhưng nhìn nhìn lại bến cảng ở bên trong bỏ neo những trên chiến hạm kia hỏa pháo, nghĩ kỹ hôm nay cái hải vực này ở bên trong tất cả đảo quốc quân đội cũng mây tụ tập ở đây, như thế nào lúc trước Lôi Vệ đơn thương độc mã chỗ có thể so sánh hay sao?
 
 	"Không chỉ Mã Ni Lạp có thể vì Đại Minh làm những gì?" Trần Từ hỏi.
 
 	"Có, có đấy!" Ninh Tắc Viễn cười nói:" mấy ngày liền huyết chiến, thành Man Ninh xác chết trôi khắp nơi, máu chảy thành sông ah. Trần công là lão quân vụ rồi, biết được đạo loại tình huống này không lập tức xử lý, chỉ sợ sẽ khiến cho bệnh dịch, cái thật là đáng sợ. có thể là thủ hạ ta quân đội, còn có các nước liên quân tất cả đều dũng mãnh lao tới rồi Ba Đề Nhã, người ở đây tay thật sự chưa đủ, trần công nếu có tâm, liền để cho thủ hạ quân tốt dọn dẹp một chút cái này Man Ninh đi, cần phải vùi vùi, cần phải đốt đốt, cần phải dọn dẹp liền thanh lý, như thế nào?"
 
 	Đây cũng là muốn đem Mã Ni Lạp binh sĩ làm lao động tay chân tới dùng.
 
 	Trần Từ ngạc nhiên sau một hồi lâu, vẫn gật đầu. Lúc này trọng yếu, lớn hơn nữa khuất nhục chỉ sợ cũng phải nhịn rồi. Cùng với từng cái một mặt tụ lại tình báo nhìn, trước mắt cái này Ninh Tắc Viễn chỉ sợ đương nhiên là không có hảo ý,
 
 	Nếu như hắn đem Ba Đề Nhã diệt vong về sau mang theo chi này liên quân quay đầu liền đi đối phó Mã Ni Lạp lời nói, Ba Đề Nhã chính là từ vết xe đổ trước đây rồi.
 
 	Trở lại Mã Ni Lạp về sau, hắn cùng với Lạc Nhất Thủy liên tục cộng lại về sau, cho ra một cái để cho hai người bọn họ cũng cực kỳ bất đắc dĩ kết cục, bọn hắn không phải là Ninh Tắc Viễn đối thủ, ít nhất ở trên biển không phải là. Coi như Ninh Tắc Viễn chỉnh hợp mảnh này đảo vực phía trên tất cả đảo quốc về sau, ngay tại lục địa phía trên, hắn đám bọn họ cũng nhất định sẽ thất bại.
 
 	Ngay tại cục diện như vậy phía dưới, hướng Ninh Tắc Viễn khuất phục, liền đã thành tất nhiên kết quả. Theo Trần Từ cùng đi, còn có Ninh Tắc Viễn điểm danh muốn Mã Ni Lạp Thủy sư thống lĩnh Ông Bối Lạp đầu.
 
 	Trần Từ cho rằng bọn họ khuất phục có thể đổi lấy Đại Minh Quốc tha thứ, nhưng bây giờ nhìn lại, tình huống tựa hồ không hề giống bọn hắn nghĩ tươi đẹp như vậy, ít nhất, cùng với Ninh Tắc Viễn nơi này, hắn cảm nhận được vẫn là lạnh lùng một cái tơ như có như không địch ý.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, một ít càng kinh khủng hơn sự tình, ngay tại Trần Từ dưới mí mắt một màn một màn mọc lên. Từng nhóm Ba Đề Nhã người bị những đảo quốc kia quân đội đổi áp giải, chuỗi đường hồ lô giống như bình thường từ đằng xa áp giải rồi tới, ngay tại bến cảng phía trên, cùng những đến từ kia Minh quốc thương nhân mọi người cười khó hiểu giao dịch lấy.
 
 	Minh quốc thương nhân giống như nghiệm nhìn yêu nghiệt đồng dạng như thế nhìn xem những thứ này Ba Đề Nhã con người tỉ lệ, thanh niên nam nữ, hài tử, hơi chút bên trên đi một tí mấy tuổi, liền lập tức bị bọn hắn chọn lựa ra nhưng ở một bên. Sau đó liền một tiền trao cháo múc, đem các loại ảnh hình người xua đuổi yêu nghiệt giống như bình thường áp giải lên đứng ở bến cảng ở bên trong to lớn thương thuyền, sau đó Dương Phàm đi xa.
 
 	Ngắn ngủn vài ngày, Trần Từ liền thấy ít nhất mấy ngàn người bị như vậy chở đi rồi.
 
 	Trần Từ ở chỗ này, cũng không phải hoàn toàn không tìm được người nói chuyện, cho dù Ninh Tắc Viễn không trả lời hắn, nhưng còn có một cái nữa Chu Dương Phàm là cùng hắn có giao tình. Vì vậy hắn ngay tại một buổi tối, dẫn theo mấy hũ rượu, liền đã tìm được Chu Dương Phàm.
 
 	Chu Dương Phàm chiến hạm là bến cảng ở bên trong Đại Minh trong hạm đội duy nhất một con thuyền cánh buồm chiến hạm, dễ tìm cực kì.
 
 	Rượu thậm chí uống chưa đủ đô, Trần Từ hỏi việc này, Chu Dương Phàm cười lớn nhìn xem Trần Từ.
 
 	"Trần công, ngươi đây không phải biết rõ còn cố hỏi à?" Hắn hơi híp mắt lại, nhìn xem Trần Từ nói:" đây không phải là ngay tại buôn bán nhân khẩu à?"
 
 	"Đại Minh huy hoàng thượng quốc, cũng dính líu đến như vậy hoạt động?" Trần Từ hỏi.
 
 	"Muốn xây xong huy hoàng thượng quốc, bí mật còn chưa có một ít u ám sự tình?" Chu Dương Phàm hỏi ngược lại.
 
 	"Đại Minh nhân khẩu phần đông, cần những đầy tớ này làm cái gì?" Trần Từ hỏi.
 
 	Chu Dương Phàm hừ lạnh một tiếng:" ai nói Đại Minh nhân khẩu phần đông rồi hả? Chính là Đại Minh bản thổ, ngoại trừ Sa Dương Chính Dương Việt Kinh những địa phương này, những thứ khác địa phương liền không thiếu người miệng? Giống như Đào Viên, Vũ Lăng những địa phương này, trải qua mười năm sau hòa bình kỳ, nhưng cũng chỉ có thể được xưng tụng trì hoãn khẩu khí mà thôi, năm đó tổn thất quá nghiêm trọng, thời gian mười năm, xa xa không đủ để để cho những địa phương này chân chính khôi phục lại đỉnh phong thời kì, mà giống như Đại Minh Tây Bộ, người đinh càng là đã thành chế ước kinh tế địa phương phát triển một đại khốn cảnh."
 
 	Trần Từ im lặng.
 
 	"Trần công biết rõ Sầm Châu nơi này chứ?" Chu Dương Phàm hỏi.
 
 	"Biết rõ."
 
 	"Chỗ đó địa vực rộng rộng rãi, một quận đất đai, đủ để bù đắp được Đại Minh bản thổ nhiều cái quận, nhưng liền là một chỗ như vậy, chỉ có chính là tám mười vạn nhân khẩu. Nhạc Khai Sơn trôi qua khổ không thể tả, hiện tại Đại Minh chính đang thi hành khai mở Tây Bộ đại chiến lược, khai mở đào khoét Vận Hà, mưu cầu muốn đem phía tây Địa Biến là cá gạo tới hương, cho nên, cũng liền cần đại lượng nhân khẩu. Hiện tại Nhạc Khai Sơn ở nơi nào xây dựng vô số đóng quân khai hoang điểm, nông trang, chính cần lao động lấp đầy đảm nhiệm đi vào." Chu Dương Phàm nói.
 
 	Nhạc Khai Sơn xây dựng những thứ này vợ khẩn điểm, nông trang, vốn là vì an trí Giang Nam những bị kia phán lưu đày bạo dân, nhưng bây giờ đã có những thứ này nô lệ, chắc hẳn Nhạc Khai Sơn có thể càng vui vẻ hơn một ít. Bởi như vậy, hắn cũng càng tốt quản lý cái địa phương kia.
 
 	"Đáng thương những người này xa xứ, cả đời này chỉ sợ lại cũng không có hy vọng trở về cố thổ." Trần Từ nhìn xem trên mặt biển thành từng mảnh tránh nhấp nháy lấy đèn nước thương thuyền tụ tập điểm, than thở tiếng nói.
 
 	"Nước hướng chỗ thấp chảy vào, người thường đi chỗ cao." Chu Dương Phàm trợn mắt nói:" những người này dưới mắt khóc sướt mướt, nhưng nói không chừng qua chút năm sau, ngươi đuổi hắn đám bọn họ trở về bọn hắn cũng không muốn trở về đây này, nơi này có gì tốt? Nhớ năm đó những bị kia cùng với Tần bán được Đại Minh bản thổ đi người Tần, hiện tại muốn để cho bọn họ lại trở lại cố thổ đi, đánh chết cũng không đi, vừa khóc mà huyên náo ba thắt cổ đấy! Cái này Ba Đề Nhã dân chúng ta xem cũng rất nghèo, xa xa không như ta Đại Minh giàu có, đã đến chúng ta ở nơi nào, nói không chừng cho bọn hắn mà nói, chính là một phát té rồi mật đường cái lọ ở bên trong, liền vụng trộm vui mừng chứ?"
 
 	Trần Từ thở dài một cái:" chỉ mong như vậy thôi. Không biết lúc này đây, Ninh Thị lang rốt cuộc muốn bắt đi được bao nhiêu người rồi?"
 
 	"Bao nhiêu người?" Chu Dương Phàm xoẹt xoẹt nở nụ cười:" càng nhiều càng tốt. Một cái nho nhỏ Ba Đề Nhã, lại có thể có bao nhiêu nhân khẩu? Nhiều nhất mấy cái mười vạn người mà thôi, ném đi những chết trận kia, già và yếu, lại còn lại bao nhiêu? Hơn nữa cũng không khả năng đem người làm khô cạn sạch đúng hay không? Dù sao vẩn còn muốn lưu lại một chút. Trong mắt của ta, ngay tại Ba Đề Nhã nhiều nhất làm một mấy vạn người thu thập, cái này xa kém xa thỏa mãn phía tây lổ hổng."
 
 	Nói đến đây, hắn hướng về phía Trần Từ lách vào chớp mắt con ngươi, cười nói:" nếu như Mã Ni Lạp còn tạm được, Mã Ni Lạp tối thiểu có gần hai triệu nhân khẩu chứ?"
 
 	Trần Từ bỗng nhiên biến sắc, " Chu tướng quân, ngươi nói cái gì?"
 
 	Chu Dương Phàm ho khan một tiếng, cầm chén rượu lên, ngửa cổ một cái uống cho hết, có chút lúng túng nhìn xem Trần Từ:" uống nhiều quá, trêu đùa, khai mở đùa giỡn."
 
 	Chu Dương Phàm là thật đang nói đùa, vẫn là không nhỏ tâm lộ liễu thiên cơ, Trần Từ không biết, nhưng hắn vẫn có thể cảm thấy nồng nặc nguy cơ đập vào mặt.
 
 	"Lúc này đây, Ninh đại nhân đối với chúng ta Mã Ni Lạp có phải hay không dị thường bất mãn?" Thay thế Chu Dương Phàm đổ đầy rượu, hắn hỏi tiếp.
 
 	"Chỉ sợ không phải Ninh Thị lang đối với các ngươi bất mãn, là Đại Minh triều nhà chính đối với các ngươi bất mãn ah!" Chu Dương Phàm nhíu mày, " Lôi Vệ ngay tại Ba Đề Nhã bị rơi vào vào khốn cảnh, khiến cho triều đình không thể không phái ra đại quân đến đây, trần công, ngươi nói triều đình chư công có thể hay không hài lòng? Nếu như nói là quyền Thủ Phụ ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ kim Thủ Phụ là cái gì tính tình, ngươi chỉ sợ có chỗ không biết."
 
 	Trần Từ làm sao không hiểu Kim Cảnh Nam tính khí, giống như nhân vật như vậy có gì vui tốt, bọn hắn dĩ nhiên là thăm dò được rõ ràng minh bạch. Kim Cảnh Nam, dùng hắn và Lạc Nhất Thủy mặt trời đảo mà nói, cái kia chính là một ác quan. Vì đạt được mục đích là người không từ thủ đoạn.
 
 	"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Chu Dương Phàm tiếp tục nói:" không có cái này kim cương chui vào, lại cứ muốn ôm cái này đồ sứ việc, đâu có không xảy ra chuyện đạo lý? Bất quá trần công, ngươi ngược lại không cần lo lắng cái gì? Thậm chí bất quá đến lúc đó bẩm Đại Minh đi, ngươi hai đứa con trai nhưng cũng là ta Đại Minh lá chắn, ngươi sợ cái gì sức lực à?"
 
 	Tại người an nguy, Trần Từ tự nhiên không có gì đáng sợ, nhưng Mã Ni Lạp đúng là hắn cùng với Lạc Nhất Thủy hai người mười mấy năm qua vất vả thành quả, cùng với đầu đầy tóc xanh làm đến trắng loang lổ, không thật sự tại là của hắn lại môt đứa con trai.
 
 	"Chu tướng quân, ta và ngươi giao tình tự nhiên không cần phải nói, ngươi cho ta một cái lời chắc chắn, triều đình tại chúng ta Mã Ni Lạp, rốt cuộc là một cái gì điều lệ?" Trần Từ có chút nóng nảy.
 
 	Chu Dương Phàm cũng chỉ là trầm mặc không nói.
 
 	"Chu tướng quân, ngươi ở đây Mã Ni Lạp nhiều năm, Trần mỗ người tự nhận là là đưa ngươi coi như thành bằng hữu chân chính, cái lúc này, coi là thật một chữ không nói à?" Trần Từ có chút tức giận mà rồi.
 
 	Chu Dương Phàm đã trầm mặc một hồi lâu, mới nói:" trần công, ta chỉ nói câu nào, Ninh Thị lang hạ lệnh, Ba Đề Nhã vương công quý tộc, chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại, nhưng Tạp Nỗ cùng người nhà của hắn, lại nhất định phải bắt sống."
 
 	Trần Từ sắc mặt thoáng cái trắng bệch.
 
 	"Đại Minh đây là muốn trợ Tạp Nỗ phục hồi à?"
 
 	"Chưa hẳn." Chu Dương Phàm nói:" sau cuộc chiến, Đại Minh đem ở chỗ này thành lập một cái không chính thức nghành, thống hợp cái hải vực này tất cả thương nghiệp sự vụ, Tạp Nỗ hoặc là có thể ở trong đó đảm nhiệm một cái trọng yếu chức vụ, đương nhiên, cái này cũng phải nhìn Mã Ni Lạp làm sao làm."
 
 	Trần Từ thoáng cái hiểu được, cái này cái gọi là cái gì không chính thức nghành, sau này sẽ là cái hải vực này thái thượng hoàng rồi , còn thống hợp tất cả thương nghiệp sự vụ mà không can thiệp chính trị, có thể có thể sao? . . .