Chương 130: Hôm nay ta muốn gả cho ngươi 
 
 	Văn lão lắc đầu, quay người, ngược lại chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi ra cửa sắt . Mẫn Nhược Hề cái kia bình tĩnh tựa như giếng cổ vậy hai mắt, lại để cho hắn hiểu được, không cần nói nữa thật sao, cái nha đầu này, cho tới bây giờ đều là một cái có chủ ý người . Điểm này, tại hắn cực kỳ lâu trước kia, trong hoàng cung lần thứ nhất nhìn thấy cái kia người Linh Động tiểu nha đầu lúc, cũng đã hiểu rõ .
 
 	Văn lão đang Hoắc Quang cùng Anh Cô kính ngưỡng trong ánh mắt ly khai, hai người liên thủ vừa rồi nỗ lực khống chế được Tần Phong, nhưng ở văn lão trong tay, nhưng lại cử trọng nhược khinh, không uổng phí thổi tro chi lực, liền lại để cho Tần Phong bình tĩnh lại .
 
 	Đây cũng là tông sư cùng bọn họ chênh lệch sao? Hai người liếc mắt nhìn nhau, Anh Cô lắc đầu, "Làm việc đi!" Nàng thấp giọng nói .
 
 	Hoắc Quang quay người theo sau Văn lão rời đi, Anh Cô nhưng lại vung tay lên, sớm đã chờ ở trong hành lang nhân thủ lập tức đi lên phía trước, tản ra trong tay bọn họ xách theo bao phục, mở ra bọn hắn gánh vác rương hòm, đem từng kiện từng kiện sự việc đem ra, theo thứ tự đi vào Tần Phong cái kia kiện nhà tù .
 
 	Mẫn Nhược Hề tựa hồ nhìn không tới những người đó bận rộn, nàng chỉ là ôm thật chặc Tần Phong, chuyên chú nhìn xem Tần Phong mặt của .
 
 	"Ngươi gầy, thật gầy quá!" Tay nhẹ nhàng mà mơn trớn xem ra góc cạnh rõ ràng mặt, chậm rãi cúi đầu, đem mặt của mình giáp dán đang trên mặt của đối phương .
 
 	Anh Cô người mang tới tay, trong khoảng khắc, liền lại để cho gian phòng này nhà tù thay trời đổi đất, bụi bẩn trên mặt tường liền dán lên tường giấy, trên mặt đất trên giường thật dầy thảm đỏ, từng viên cái đinh đập vào trên thạch bích, màn tầng tầng kéo ra, tứ giác đã phủ lên đèn cung đình, vốn là trên giường đệm giường bị hễ quét là sạch, đẹp đẽ quý giá mềm mại mới tinh mới sợi bông, đệm chăn cửa hàng đi lên, bình phong kéo ra . Đem nho nhỏ nhà tù một phân thành hai .
 
 	Một cái thạc đại thùng gỗ đặt ở bên ngoài, nóng hổi nước đổ vào . Anh Cô đổi qua bình phong, nhìn xem Mẫn Nhược Hề ánh mắt của lộ vẻ thương tiếc vẻ ."Công chúa, nước đã chuẩn bị tốt ."
 
 	"Ta biết rồi ." Mẫn Nhược Hề nhẹ nhàng gật gật đầu .
 
 	Nhìn xem Mẫn Nhược Hề, Anh Cô muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất chỉ là thở dài một cái thật dài, quay người đi ra ngoài, nhen nhóm trên bàn hai quả to như tay em bé nến đỏ, lại là thở dài một hơi, quay người ra cửa nhà lao, nhẹ nhàng mà tướng môn cài đóng .
 
 	Chiếu ngục lại một lần nữa mà yên tĩnh trở lại . Mẫn Nhược Hề dùng khuôn mặt của mình nhẹ nhàng mà vuốt ve Tần Phong mặt của, cảm thụ được đối phương chòm râu đâm ghim chính mình trượt Như Ngưng chi vậy làn da cái kia mơ hồ đau đớn, mỉm cười nói: "Ngươi điều này đồ lười, cả ngày sống ở chỗ này ăn không ngồi rồi, cũng không biết cạo cạo râu, ta nhưng là nhớ rõ, chúng ta đang chạy trốn ngay thời điểm, ngươi cũng chưa quên làm những sự tình này ."
 
 	Ngồi thẳng lên . Đem Tần Phong để nằm ngang đang mềm mại đệm giường phía trên, đưa hai tay ra, ôm theo Tần Phong lỗ tai, tựa như bọn hắn đang Lạc Anh Sơn Mạch bên trong trốn chết lúc như vậy . Tả phải diêu bãi Tần Phong đầu .
 
 	"Đồ lười, tỉnh á!"
 
 	Tần Phong cảm thấy rất thoải mái, bên tai giống như truyền đến la lên thanh âm của hắn . nhưng hắn nhưng lại không muốn tỉnh lại, lúc trước . Hắn cảm thấy mình giống như đưa thân vào hỏa diệm sơn bên trong, hỏa diễm xé rách lấy cơ thể của hắn . Từ trong tới ngoài đau, giống như có cây đao đang từng điểm từng điểm quả lấy thịt của mình , khiến cho người thống khổ . Ngay tại hắn cảm giác mình nhanh cũng bị đốt thành tro bụi một khắc này, bầu trời lại rơi ra một trận mưa lớn, lạnh như băng hạt mưa hạ xuống từ trên trời, tưới tắt cái kia hừng hực đại hỏa, hơi lạnh rơi vào thân thượng, lại để cho hắn từ trong tới ngoài mà cảm thấy một loại trước nay chưa có sung sướng .
 
 	Hắn không muốn tỉnh lại, hắn đã nghĩ lại tốt hưởng thụ tốt cái này trời ban mát mẻ .
 
 	Bên tai có người ở gọi, thanh âm kia rất quen thuộc, tựa hồ là một cái đối với chính mình cực kỳ khẩn yếu người .
 
 	Cái kia tiếng kêu gào từ xa mà đến gần, càng ngày càng rõ ràng, đó là Hề nhi thanh âm của, Tần Phong trong lòng giật mình, hắn cố gắng muốn mở ra cặp mắt của mình, mí mắt lại tựa hồ như có nặng ngàn cân vậy như thế nào cũng vô pháp mở ra, hắn không khỏi khẩn trương, muốn gầm rú, nhưng không cách nào phát ra âm thanh, muốn đưa tay, nhưng không cách nào hoạt động dù là một ít cả ngón tay .
 
 	"Đồ lười, tỉnh á!" Lạnh như băng ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua khuôn mặt của hắn, cảm giác quen thuộc lại một lần nữa theo trong lòng xẹt qua, Tần Phong liều mạng, không ngừng nỗ lực, rốt cục, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, đầu tiên đập vào hắn tầm mắt chính là một trương diễm như hoa đào khuôn mặt .
 
 	Quả nhiên là Hề nhi .
 
 	"Đây là đang trong mộng sao?" Tần gió nhẹ nhàng nói, "Hoặc là ta đã bị chết, đi tới của ngươi trong mộng?" Ánh mắt của hắn xẹt qua đỉnh đầu cái kia tầng tầng màn cùng góc trên đèn cung đình .
 
 	"Ngươi cái này ngốc quân Hán, có phải hay không ngồi tù ngồi hồ đồ rồi, ngươi sống cho thật tốt đấy, đây không phải mộng ." Hai ngón tay vặn chặt mặt của hắn giáp, nhẹ nhàng mà giãy dụa: "Đau sao? Đau không?"
 
 	"Đau !" Tần Phong đàng hoàng đáp .
 
 	Mẫn Nhược Hề hai tay dùng sức, đem Tần Phong đỡ lên, lại để cho hắn dựa vào đang trong ngực của mình .
 
 	"Ta lại phát tác có phải hay không, nhưng ta vì cái gì chuyển động cũng không có thể chuyển động đâu rồi, trước kia mỗi lần phát tác, nhưng cũng không có loại này chinh tình trạng?" Tần Phong trong giọng nói lộ ra chút ít hoảng loạn.
 
 	"Không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâu, ngươi chỉ là vừa vừa phát tác được có chút lợi hại, có chút thoát lực mà thôi, Văn lão nói, sau một lát ngươi thì sẽ khôi phục bình thường ." Mẫn Nhược Hề hơi cười bao bọc Tần Phong, "Ngươi bây giờ cảm giác, nhất định cùng ta đang Lạc Anh Sơn Mạch phía trên lúc ấy một cái cảm giác, trong nội tâm hoang mang, đúng hay không?"
 
 	"Có một chút ." Tần Phong hít một hơi, nói.
 
 	Mẫn Nhược Hề cười hì hì, thò tay cỡi Tần Phong quần áo .
 
 	"Ngươi...ngươi làm gì?" Tần Phong cả kinh .
 
 	"Có thể làm gì, nghe trên người của ngươi đi, vừa chua xót vừa thối, ta giúp ngươi giặt tẩy á." Mẫn Nhược Hề khanh khách cười duyên, trên tay lại không có chút nào dừng lại, trong nháy mắt đến bóc đi Tần Phong áo .
 
 	Cảm giác được đối phương mềm mại bàn tay nhỏ bé sờ lên thắt lưng của mình, Tần Phong không khỏi cực kỳ lúng túng, "Ta tới, ta tự mình tới ."
 
 	"Ngươi bây giờ động được sao?" Mẫn Nhược Hề cười nhẹ, trong tiếng cười, lại mang theo chua xót, "Đang Lạc Anh Sơn Mạch ngay thời điểm, ngươi thế nhưng mà chiếm hết tiện nghi của ta, hôm nay tốt không dễ dàng có cơ hội như vậy, ta nhưng muốn rõ đầu rõ đuôi mà kiếm về ."
 
 	Ngón tay nhỏ nhắn cầm lên Tần Phong hông của mang, nhẹ nhàng kéo một cái, đã là đem đai lưng giải cỡi ra . Mẫn Nhược Hề mỉm cười, nhảy xuống giường, hai tay nâng lên Tần Phong, theo bình phong về sau vòng vo đi ra . Kiều tiểu Công chúa ôm dáng người to con một tên đại hán, hình tượng này, thấy thế nào đều thế nào có chút không hài hòa .
 
 	Đem Tần Phong bỏ vào trong thùng gỗ, Mẫn Nhược Hề ngón tay của thổi mạnh cái mũi của hắn, "Tần Phong, ngươi đỏ mặt ."
 
 	"Ta đỏ mặt ấy ư, không có chứ !" Tần Phong có chút không dám xem gần trong gang tấc xem ra diễm như hoa đào khuôn mặt .
 
 	Bốc hơi nhiệt khí, mềm mại bàn tay nhỏ bé, diễm lệ khuôn mặt, hết thảy một đường, đều tựa hồ là như vậy không chân thật, mình không phải là đang tại phát triển an toàn lao sao? Mình không phải là đã bị phán xử muốn xử tử lăng trì sao, trả như nào đây có thể thấy đến Hề nhi, trả như nào đây có thể cùng hắn một mình ở chung đâu này? Đây là nơi nào? Tần Phong dùng sức loạng choạng mình não túi, muốn để cho mình thanh tỉnh một ít .
 
 	"Đây là nơi nào?" Hỏi hắn .
 
 	"Quản nó là nơi nào đâu rồi, có ngươi chỗ của ta, dĩ nhiên chính là vui sướng địa phương ." Mẫn Nhược Hề cười nhẹ, dẫn theo khăn mặt, nhẹ nhàng mà lau sạch lấy đối phương che kín vết sẹo thân thể, ngón tay lại là có chút run rẩy .
 
 	Có chỗ của ngươi, đến là vui vẻ địa phương . Tần Phong nhai nuốt lấy những lời này, trên mặt nhưng lại lộ ra cười khổ ."Ta muốn chết !"
 
 	Mẫn Nhược Hề hai tay khẽ run lên, trong nội tâm đau khổ, lông mi thật dài chớp động vài cái, lại vẫn là cường tự cười nói: "Ngươi cái này mãng quân Hán, như thế nào cũng cảm mạo thu buồn bắt đầu, ngươi bây giờ không phải là còn chưa chết sao, không phải còn sống cho thật tốt được sao, tại sao phải nói cái này đâu này? Ngươi không thể nói điểm cao hứng sao?"
 
 	Tần Phong hắc một tiếng, "Ta nhưng cho tới bây giờ không là một cái thấy chết không sờn hảo hán, ta sợ bị chết nhanh đâu rồi, Hề nhi, ta hại sợ hắc ám, nhưng ta liền muốn vĩnh viễn rơi hắc ám ."
 
 	"Không, ngươi vĩnh viễn sẽ sống đang quang minh ở bên trong !" Mẫn Nhược Hề rốt cục nhịn không được rơi lệ ."Thực xin lỗi, Tần Phong, ta không có biện pháp cứu ngươi, ta cứu không được ngươi . Ta thậm chí không năng lực ngươi rửa sạch của ngươi oan uốn khúc ."
 
 	"Không có gì tử !" Tần Phong đầu rốt cục thanh tỉnh một ít, nhớ tới vài ngày trước, Quách Cửu Linh đến trong lao nhìn mình thời điểm, cùng tự mình nói lên những sự tình kia tình ."Dù sao ta là một cái phải người đã chết, mặc dù trên lưng oan ức lại có gì ghê gớm đâu. Chỉ là đáng tiếc những huynh đệ kia của ta ."
 
 	"Tần Phong, hôm nay là một cái vui vẻ thời gian, chúng ta không chỉ nói những thứ này làm cho người ta không vui đề được không, lại để cho chúng ta thật tốt gặp nhau một ngày, được không nào?" Mẫn như này dùng sức lau sạch lấy Tần Phong thân thể, có chút nghẹn ngào mà nói.
 
 	" Được, người chỉ có một lần chết, ta chỉ có điều sớm đi một ít mà thôi, bất quá có chết nặng như thái sơn, có chết nhẹ tựa lông hồng, ta đây kiểu chết, nhưng lại nhất kỳ quái ." Hắn cười ha ha một tiếng, không nói thêm gì nữa, ngưỡng tựa ở thùng trên vách đá, đem cổ của mình đặt tại cạnh thùng, hơi nhắm hai mắt lại, tận tình hưởng thụ lấy Mẫn Nhược Hề ôn nhu .
 
 	Thiết trên cửa, Anh Cô dán ánh mắt của dán tại đó, nhìn xem bên trong một nam một nữ kia, con mắt không khỏi ướt át, "Một đôi số khổ bộ dáng !"
 
 	Trong phòng, Mẫn Nhược Hề cầm lên dao cạo, thay Tần Phong tu bổ lấy chòm râu, "Nhìn, ngươi lưu lại như vậy một bộ chòm râu, nhưng là lộ ra càng dương cương đi một tí, so trước kia càng đẹp mắt ." Nàng tinh tế chi tiết lấy kiệt tác của mình, thoả mãn gật đầu, buông dao cạo, lại bắt đầu thay Tần Phong cắt tỉa tóc .
 
 	Thư thư phục phục giặt sạch một cái tắm nước nóng, bị Mẫn Nhược Hề theo trong thùng vịn leo ra, Tần Phong ngạc nhiên phát hiện, chính mình lại có thể  hoạt động, tay chân cũng có một chút khí lực, xuyên thẳng mềm mại nội y, nhìn xem Mẫn Nhược Hề cầm trong tay tới một kiện đỏ thẫm áo choàng, không khỏi nở nụ cười, "Làm sao ngươi chuẩn bị cho ta một kiện áo bào hồng, ta có thể chưa từng có xuyên qua quần áo màu đỏ đâu này? Ồ, ngươi hôm nay cũng người mặc đỏ thẫm nha, thoạt nhìn, ngược lại là tình lữ trang nha."
 
 	Mẫn Nhược Hề mỉm cười: "Đương nhiên, đây là hoan hỷ bào, đương nhiên phải là màu đỏ ."
 
 	"Hoan hỷ bào?" Tần Phong nghi ngờ nhìn xem Mẫn Nhược Hề, lại chuyển động đầu lâu đánh giá bài biện trong phòng, "Cái này, đây là ở đâu ở bên trong? Đây là muốn làm gì?"
 
 	"Đây là chúng ta phòng tân hôn, Tần Phong, hôm nay ta muốn gả cho ngươi á!" Mẫn Nhược Hề khoái hoạt nhìn lấy Tần Phong ."Ta dám gả, ngươi dám lấy sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: