Chương 1407:  Đợi chiến
 
 	Côn Lăng Quận quận trong thành, gần đây đột nhiên nhiều hơn rất nhiều nam tử tráng niên, đây đối với với luôn luôn chiến hỏa không hơi thở Côn Lăng Quận mà nói, thật là là một kiện chuyện rất kỳ quái, bởi vì thành niên nam đinh, chỉ cần là thân thể khoẻ mạnh, trên cơ bản đều bị sắp xếp quân ngũ, ngay tại đồng ruộng canh làm thậm chí với xử lý khác các ngành các nghề, muốn sao là phụ nữ và trẻ em, muốn sao chính là lão giả, mặc dù có trưởng thành nam nhân, cũng phần lớn là tàn tật hoặc người thân thể vô cùng suy yếu đánh một trận người.
 
 	Ngẫu nhiên nhìn thấy một ít nam nhân cường tráng, phần lớn cũng là từ bên ngoài khuôn mặt tới nơi này việc buôn bán hoặc là cái khác cái gì hoạt động, nhưng tổng thể mà nói, số lượng quả thực có hạn.
 
 	Có thể gần một tháng qua, liên tục không ngừng mà từ bên ngoài tràn vào từng nhóm nam nhân tràn ngập toàn bộ quận thành, càng làm cho người địa phương kỳ quái là, những người này nhưng cũng là mang theo đủ loại màu sắc hình dạng vũ khí. Đây đối với với địa phương quan phủ mà nói, nên là một kiện rất chuyện kiêng kỵ, nhưng quan phủ lại tựa hồ như làm như không thấy, đúng là ngầm cho phép sự tồn tại của những người này. Cũng may những người này tiến vào quận thành sau đó, cũng là rất an phận thủ thường, để cho cực kỳ lo lắng hãi hùng người địa phương cảm thấy vui mừng.
 
 	Những người này, dĩ nhiên chính là đến từ Đại Minh Minh Uy tiêu cục tiêu sư, bọn hắn vụn vặt lẻ tẻ, tốp năm tốp ba thông qua các loại khác nhau con đường tụ tập đến Côn Lăng Quận, hôm nay, đúng là như thế cuối cùng nhất tụ họp ngày.
 
 	Ngoài thành trên một cánh đồng bát ngát, cắm một mặt thêu lấy loan nguyệt cờ xí, đây là Minh Uy tiêu cục tiêu kỳ. Mà cùng bọn họ tương ứng, thì là ngày võ tiêu cục mặt trời đỏ tiêu kỳ, hai mặt cờ xí bên trên đồ án hợp lại cùng nhau, chính là Nhật Nguyệt Minh kỳ rồi.
 
 	Loan nguyệt kỳ phía trước, bày biện mười mặt trống lớn, mười đại hán hai tay rũ xuống một bên cạnh, nghiêm nghị đứng thẳng. Từ một canh giờ phía trước, liền có hán tử từ quận thành bên trong đi ra, hướng về cái này lá cờ lớn tại chổ đó tụ tập, cũng có cưỡi ngựa kỵ sĩ từ cánh đồng bát ngát ở sâu bên trong chạy vội mà đến, đi tới phụ cận, lật lại dưới khuôn mặt ngựa, nắm chiến mã đi đến một vị trí nào đó, không nói một lời chờ cái gì.
 
 	Lúc này đến gần trưa, từ quận thành bên trong, trên trăm chiếc xe lớn lạc dịch trạm không tuyệt địa nối đuôi nhau ào ra, lúc này, loan nguyệt dưới cờ, sau đó tụ tập rồi mấy ngàn hán tử .
 
 	Chu Tế Vân đứng ở trên cổng thành, nhìn xem những thứ này tụ tập đến cùng nhau hán tử, trên mặt không tự chủ được lộ ra rồi kinh ngạc sắc mặt, cũng một cái lúc này thần rồi, những người này đứng ở chỗ nào, lẳng lặng mà chờ, không có không chịu, không có lo lắng sốt ruột, ngoại trừ tình cờ ngựa hí bên ngoài, đúng là không chút nào người nổi tiếng âm thanh.
 
 	"Hảo binh !" Hắn bật thốt lên khen.
 
 	"Chu tướng quân, bọn hắn đã không phải là binh rồi." Đứng ở hắn thân thể bên Quan Ninh cười khó hiểu nhìn xem loan nguyệt kỳ phía trước đông nghịt đám người, cái này chút ít, đều là như thế hắn Minh Uy tiêu cục tiêu sư. Trong bọn họ một nửa đến từ Đại Minh trong quân đội xuất ngũ lão binh, một nửa cũng là hắn chiêu mộ người Tần . Mà để cho hắn tự hào chính là, những thứ này vốn Ban Kỷ Luật Thanh tra hoán phân tán ra người Tần ngay tại gia nhập Minh Uy tiêu cục sau đó, ngay tại các lão binh dẫn đầu  luyện, hun đào phía dưới, đã hoàn toàn thoát thai hoán cốt rồi.
 
 	Đương nhiên, những thứ này Tần trong đám người, có không ít vốn chính là năm đó Lôi Đình Quân, đặc biệt là hắn Minh Uy tiêu cục đội ngũ kỵ binh, càng là dùng chiêu mộ thỏa đáng năm những Lôi Đình Quân kia làm chủ thể tạo thành. Đại Minh kỵ binh cũng không nhiều, hoàn thành xây dựng cơ cấu cho đến bây giờ cũng chỉ có ba cái chiến doanh, phân ra đừng là Truy Phong, thần sấm, cùng với Mã Hầu lãnh đạo một cái, kỵ binh xuất ngũ cũng không nhiều.
 
 	Nghe được Quan Ninh đáp lời, Chu Tế Vân hắc cười một tiếng, đây nếu là không gọi binh, cái thiên hạ này, liền không có bao nhiêu chi đội ngũ có thể xưng tới làm binh sĩ rồi.
 
 	"Chúng ta là tiêu sư, vì tiền mà chiến." Quan Ninh cười tủm tỉm nói: "Chu tướng quân đưa cho chúng ta đầy đủ tiền bạc, chúng ta liền tới cho ngươi đánh cái này một tràng trận chiến, lúc nào không có trước rồi, chúng ta đã có thể vung chân đường chạy."
 
 	Chu Tế Vân thật sâu nhìn hắn một cái, gật đầu nói: " Được, tiền bạc dĩ nhiên là không thể thiếu các ngươi, đáng đánh rồi, còn có tiền thưởng. Nặng thưởng !" Quan Ninh cử động lần này dĩ nhiên là cỡi quần đánh rắm, vẽ vời cho thêm chuyện ra, nhưng có chút lúc này Hầu, những thứ này vẽ vời cho thêm chuyện ra động tác, liền còn không phải làm không có thể, tựa như Đại Minh Thủy sư ngay tại Tề Quốc vùng biển tàn phá, mặc dù song phương lẫn nhau bên trong thâm tâm cũng rõ ràng minh bạch, nhưng treo cờ hải tặc Đại Minh Thủy sư, không thể nghi ngờ là cho song phương riêng phần mình quay về không gian. Tựa như Quan Ninh hiện trong một như vậy, cũng đều là đạo lý giống nhau, ngươi xuất tiền, ta bán mạng, nhưng nếu như không phải có Đại Minh triều triều đình gật đầu,
 
 	Những thứ này cùng Đại Minh triều triều đình có ngàn vạn lần liên lạc tiêu cục, như thế nào lại đại quy mô tụ họp đến nơi đây sao?
 
 	"Ta đây trước hết tạ Chu tướng quân rồi." Quan Ninh cười to: "Chu đem quân mà lại ở chỗ này lược trận, ta đây liền đi."
 
 	Chu Tế Vân khẽ gật đầu, Quan Ninh quay người sãi bước đến hạ xuống tường thành.
 
 	Cánh đồng bát ngát tới ở trên, từng chiếc trên xe lớn che giấy dầu bị kéo xuống, lộ ra bên trong xiềng sáng các loại quân giới, những thứ này đến từ Minh Uy tiêu cục tiêu sư mỗi người cũng kèm theo lấy khôi giáp vũ khí, những thứ này đại trên xe, trên cơ bản đều là như thế lắp ráp của bọn hắn sau này tiếp tế cùng với một ít dùng trước đây hắn đám bọn họ không có nỏ cơ...vân..vân... Vũ khí hạng nặng.
 
 	Khi Quan Ninh đi ra khỏi cửa thành thời điểm, mười mặt trống lớn đồng thời lôi tiếng vang, kinh thiên động địa tiếng trống tới ở bên trong, vốn là tán loạn các hán tử cấp tốc bắt đầu rồi tụ họp, ngay tại Chu Tế Vân dưới mí mắt, một đội ngủ, từng nhóm, từng cái một quân trận bắt đầu trong nháy mắt thành hình, bộ binh ngay tại bên trong, kỵ binh bên ngoài, lúc trước còn đi nguôi giận phong hòa cánh đồng bát ngát, theo trận trận tiếng trống vang lên, trong nháy mắt liền sát khí tràn ngập.
 
 	Những người này đều là như thế lão binh, gần như từng cái đều là từ từng tràng trong chiến tranh lăn lộn đi ra chiến tranh người lão luyện, bọn hắn đối với chiến tranh đã trải qua tập luyện đã là thường, không có chiến sự thời điểm, căn bản nhìn không ra bọn họ cùng thường nhân có cái gì khác nhau, bọn hắn sau đó học xong có thể tốt lắm che dấu sát ý của mình, nhưng lúc trống trận lôi tiếng vang, tiếng kèn lệnh vang lên, quân kỳ vung vẩy, quân trận lành lạnh ngay thời điểm này, ẩn sâu khi bọn hắn trong xương cái chút ít lệ khí, sát ý, liền trong nháy mắt bạo phát đi ra.
 
 	Quan Ninh giục ngựa chạy vội đến loan nguyệt kỳ phía trước, xoay người thò người ra, rút ra cờ xí, hướng lên giơ lên, mấy ngàn hán tử lập tức phát ra rống to một tiếng.
 
 	Đại kỳ nêu lên ba lượt, mấy ngàn người liền hô quát rồi ba tiếng.
 
 	Đại kỳ trước đây chỉ, bọn kỵ binh lập tức bắt đầu giục ngựa, bốn cái một loạt, hướng về Lộ Châu phương hướng bước đi. 500 tên kỵ binh sau đó, bộ tốt bắt đầu đuổi kịp, một nửa bộ tốt chính giữa, là những đồ quân nhu kia xe ngựa, cuối cùng nhất lại là một nửa khác bộ binh, toàn bộ đội ngũ xuất phát, không có nghe được bất kỳ huyên náo, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì quan quân đi ra chỉ huy, tựa hồ một bộ này, bọn hắn sau đó xử lý qua vô số lần, đã sớm thuần thục cực kỳ rồi.
 
 	"Đáng sợ !" Nhạc Khai Sơn đột nhiên nói, "Mặc dù là chúng ta nhất bộ đội tinh nhuệ, chỉ sợ cũng rất khó làm đến điểm này, bọn hắn vẫn là một ít thối lui dịch binh sĩ, thật không biết bọn họ những uy tín lâu năm kia chiến doanh là một cái cái gì dạng quang cảnh."
 
 	Chu Tế Vân hít một hơi thật sâu: "Ta hiện tại đã biết rõ tại sao Quách Hiển Thành đang đối mặt Đại Minh quân đội thời điểm, thua thảm hại như vậy rồi. Trước kia ta còn cho rằng là hắn vô năng, bây giờ nhìn lại, tiếp xúc chính là ta lên đi, chỉ sợ cũng không chiếm được tốt gì."
 
 	"May mà, hiện tại bọn hắn là minh hữu của chúng ta rồi." Nhạc Khai Sơn nói.
 
 	"Khai Sơn, ngươi nhất định phải đi theo đám bọn hắn đi Lộ Châu?" Chu Tế Vân hỏi "Ta cho rằng ngươi vẫn là tọa trấn quận thành thì tốt hơn, ngươi có trung tâm điều hành, ta càng an tâm."
 
 	Nhạc Khai Sơn lắc đầu: "Một trận chiến này, liên quan đến sinh tử của chúng ta cùng tương lai, nên an bài, chúng ta cũng đã an bài, nên làm, ta cũng vậy cũng đã làm, hiện tại có ta vô ngã, cũng không có cái gì khác nhau, trận đánh này đánh thắng rồi, cái ta có chính là thời gian để chỉnh lý lẽ nội chính, trận đánh này đánh thua rồi, chúng ta liền sẽ trở thành chó nhà tang. Mặc dù Quan Ninh chi đội ngũ này vô cùng sự cường hãn, nhưng nếu như ta tạ thế trước mặt nhìn chằm chằm, dù sao vẩn là có chút gánh tâm."
 
 	"Lạc Dương một mặt, ta đã phái người cho bọn hắn đưa tin vào đi, Tào Vân tử hình không thể tin. Ta theo lấy Tào Vân tiểu hai mươi năm, ngoại trừ Quách Hiển Thành, ngay tại Tào Vân dưới trướng, của ta tư lịch liền coi như là già nhất được rồi, cũng sẽ không có người so với ta hiểu rõ hơn người này. Hắn là Đại Tề Trình Vụ Bản, nếu như trong gia tộc cho rằng Tào Vân là một cái có thể lợi dụng tới lật đổ đương kim hoàng đế người được chọn, bọn hắn liền sai lầm lớn mà đặc biệt sai, đây nhất định là một cái bẩy rập, một cái muốn đem gia tộc thế lực diệt cùng lúc đại bẩy rập."
 
 	"Chỉ tiếc, bọn họ là không sẽ tin tưởng đấy." Nhạc Khai Sơn thở dài nói: "Chúng ta cầm binh ngay tại Côn Lăng Quận, mặc dù đơn độc nguy hiểm với bên ngoài, chung quy lại còn có một chút ít quyền tự chủ, các đại gia tộc mặc dù thân ở Đại Tề màu mỡ chổ này, nhưng những địa phương này, rồi lại cái gì thường không phải đóng của bọn hắn lao lung, bọn hắn sau đó tuyệt lộ. Chúng ta không có có sức mạnh đánh tới, bọn hắn không có có sức mạnh đánh ra đến, đây chẳng qua là liều chết đánh cược một lần, người chết chìm, cầm lấy một cọng cỏ, cũng sẽ biết trở thành là cứu mạng dây thừng mà tuyệt sẽ không buông ra."
 
 	"Có thể cuối cùng là có thể chìm xuống." Chu Tế Vân thống khổ nói.
 
 	"Tế Vân, chúng ta cứu bọn họ không được, chúng ta có thể làm, chính là bảo trụ gia tộc một ít hương khói mà thôi, cũng may moị người các tộc ngay tại chúng ta trong quân đều có chút đệ tử ngay tại, không thậm chí lúc đó như vậy diệt vong truyền thừa." Nhạc Khai Sơn nói: "Có lẽ chúng ta sau này có thể vì bọn họ báo thù, chúng ta có thể làm cũng chính là chỗ này chút ít."
 
 	"Đại Minh Tần Phong, có thể coi là thật tiếp nhận chúng ta à?" Chu Tế Vân hỏi.
 
 	"Chỉ cần chúng ta có giá trị." Nhạc Sơn ly khai chặn lại tuy nhiên nói: "Ta cùng với Tần Phong nói qua, bất luận là đối với ngươi, hay là đối với ta, hắn cũng vẫn là phi thường thưởng thức, huống chi hiện tại chúng ta còn chiếm cứ lấy Côn Lăng Quận, vào có thể uy hiếp Tề Quốc, thối lui có thể hạn chế cân bằng Sở quốc, như vậy mấu chốt vị trí, Tần Phong thế nào có thể làm như không thấy? Cho nên trận đánh này, chúng ta nhất định phải đánh thắng. Lộ Châu phương hướng ta đi nhìn chằm chằm, ngươi cùng Hoành Đoạn Sơn khu quân đội giao thủ, liền nhất định phải cẩn thận. Bọn hắn cũng không phải là tụ tập kết ngay tại Lộ Châu những quận binh kia chỗ có thể so sánh hay sao, hắn thống binh tướng lãnh Thác Bạt Yến là Quách Hiển Thành chất con rể, người này xuất từ trước đây càng Man tộc, làm chiến linh hoạt cơ động, am hiểu nhất với tập kích bất ngờ."
 
 	"Ngươi lại yên tâm, ta Chu Tế Vân còn không thậm chí lúc đó trồng tại bực này tiểu bối trong tay, huống chi lần này tác chiến, ta phòng thủ hắn tấn công, đã bọn hắn tập kích bất ngờ kế hoạch đã bị chúng ta biết được rõ ràng minh bạch, cái kia chính là triển khai trận chiến bỏ thực lực, nếu như là Quách Hiển Thành tới ta còn kiêng kị ba phần, khu khu Thác Bạt Yến, còn không tha trong mắt của ta."
 
 	"Không cần thiết chủ quan, Vạn Châu tới đánh bại, sau đó đủ để cho chúng ta tỉnh ngủ, chúng ta chịu không được lại một lần nữa đã thất bại." Nhạc Khai Sơn nhắc nhở.