Chương 381:  Cửu cấp cao thủ đều là rau cải trắng ư
 
 	"Dương Trí, ngươi...ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Quách Cửu Linh mở to hai mắt nhìn, tựa hồ thấy được khách đến từ thiên ngoại . Con ngươi đảo một vòng, đột nhiên thấy được Dương Trí trong khuỷu tay nằm một cái tiểu oa nhi, vẫn đang ngủ say, tròng mắt càng là lộ ra hơn một chút đến rơi xuống, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong nội tâm bịch bịch nhảy dựng lên: "Ngươi, ngươi chừng nào thì có con nít rồi hả?"
 
 	"Cái này không phải của ta hài tử, cái này là công chúa điện hạ hài tử ." Dương Trí thản nhiên nói .
 
 	"Cái gì?" Quách Cửu Linh một bước xông lên, thò tay đoạt lấy em bé, ôm vào trong ngực, nhìn chăm chú nhìn lên, không phải Mẫn Võ, chứ còn là ai nữa . Dương Trí mỉm cười tùy ý Quách Cửu Linh đem hài tử đoạt mất .
 
 	"Đang muốn tìm đến một người đem hài tử trả lại đưa cho Công chúa, vận khí tốt, đụng đến ngươi, chính là đem con cho ngươi ." Nhìn xem hài tử bị Quách Cửu Linh ôm đến trong ngực, Dương Trí nhưng lại như trút được gánh nặng, chỉ cảm thấy cả người nhẹ nhõm .
 
 	"Ngươi...ngươi là thế nào đem đứa bé này theo Tề trong tay người đoạt lại?"
 
 	"Ta ở đây nước Sở không nơi sống yên ổn, chỉ có thể lưu lãng tứ xứ, mấy ngày hôm trước không nghĩ qua là liền lẻn đến Tề Quốc bên kia đi, cũng là đúng dịp, đã đến Quỷ Ảnh mấy người mang theo hài tử, ta không nhận biết Quỷ Ảnh, có thể ta biết đứa bé này ah !" Dương Trí khoanh chân ngồi xuống, nhìn xem Quách Cửu Linh mỉm cười nói .
 
 	"Ngươi ở bên trong kinh thành hành thích bệ hạ về sau, là công chúa đưa ngươi mang ra trên kinh thành đấy, ta liền nói á..., tựa chính ngươi, làm sao có thể chạy thoát được như thùng sắt trên kinh thành ." Quách Cửu Linh lắc đầu nói .
 
 	Dương Trí gật gật đầu, nếu như không phải Mẫn Nhược Hề, khả năng lớn nhất chính là hắn cuối cùng nhất sẽ bị Nội Vệ tìm ra tới bắt ở, Phó Bão Thạch cứu được hắn nhất thời, cứu không được hắn cả đời .
 
 	"Còn không có chúc mừng ngươi, hôm nay thoát thai hoán cốt ." Quách Cửu Linh cười nói ở trên, ở hắn ấn tượng bên trong, Dương Trí một mực bảo trì cùng hắn cùng đi Tây Cảnh thời điểm một ít phù hợp nhân khố con em bộ dáng, lúc ấy nghe nói hắn rõ ràng phá cửu cấp, mưu đồ hành thích hoàng đế, đem trên kinh thành huyên náo gà chó không yên ngay thời điểm, hắn cơ hồ lấy là lỗ tai của mình xảy ra vấn đề .
 
 	"Văn lão đã từng nói, lướt qua cửu cấp, có thể xem chính thức tiến nhập vũ đạo cửa chính, ngươi bây giờ cũng đã vượt qua đại môn ."
 
 	"Nếu như có thể lựa chọn, ta vẩn tiếp tục muốn làm lấy trước kia cái gì cũng không cần muốn gia hỏa ." Dương Trí cúi thấp đầu xuống, thanh âm trầm thấp .
 
 	" Xin lỗi, ta không nên nhắc tới những thứ này sự tình ." Quách Cửu Linh xin lỗi nhìn hắn một cái: "Dương tướng là một người tốt, cũng là một đời hiền tướng ."
 
 	"Tốt cũng thế, ác quỷ cũng thế, hôm nay cuối cùng một đống đất vàng ở dưới xương khô ." Dương Trí tịch mịch nói: "Mẫn Nhược Anh cũng quá độc ác một ít, cha ta là Đại Sở khổ cực cả đời, cuối cùng rõ ràng không được chết tử tế ."
 
 	Quách Cửu Linh im lặng không nói, đối với cái này sự kiện, hắn cũng là không lời nào để nói .
 
 	"Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Dương Trí có chút kỳ quái nhìn xem hắn, "Phía dưới này đánh cho náo nhiệt như vậy, làm sao ngươi trốn ở chỗ này mà không phải là tại Côn Lăng Quan?"
 
 	Dương Trí vừa nói như vậy, Quách Cửu Linh thoáng cái bắn lên, đứng ở chỗ cao, nhìn xuống đi, cùng Lạc Nhất Thủy đồng dạng, hạ đi cứu viện Tần Phong tại cái này trong thời gian thật ngắn, cũng đã sa vào đến quân Tề là biển người trong đó, bết bát hơn chính là, Quách Vân Tế cuối cùng đội dự bị cũng đang chậm rãi hướng cái chỗ kia dựa vào, lộ ra nhiên đã chuẩn bị kỹ càng, nếu có người lao tới, thứ hai vòng vây liền đem lại lần nữa hơi đi tới .
 
 	"Ta là theo chân Tần Phong cùng đi ." Một bên khẩn trương nhìn chằm chằm phía dưới tình hình chiến đấu, Quách Cửu Linh một bên thuận miệng nói .
 
 	"Ai?" Lúc này đây đến phiên Dương Trí nhảy dựng lên .
 
 	"Tần Phong ."
 
 	"Cái kia Tần Phong?"
 
 	"Còn có thể có cái kia Tần Phong, chính là Cảm Tử Doanh chính là cái kia Tần Phong !" Quách Cửu Linh nói ra những lời này, mới nhớ tới trước mắt vị này cùng Tần Phong còn có lấy đụng chạm không nhỏ, ban đầu ở Tây Bộ Biên Quân bên trong, Dương Trí đứng là bị Tần Phong đánh thành chó . Không khỏi ngượng ngùng nhìn hắn một cái .
 
 	"Tần Phong không là chết à? Người chết cũng có thể phục sinh?" Dương Trí không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Quách Cửu Linh .
 
 	"Tình huống cụ thể ta cũng không biết, bất quá Tần Phong đích xác không có chết." Quách Cửu Linh nói: "Không được, hắn và Lạc Nhất Thủy chỉ sợ rất khó thoát ra vòng vây, đáng chết này Lạc Nhất Thủy, đầu óc coi là thật không rõ ràng lắm ah, lại đợi một lát, đạo thứ hai vòng vây thành hình, chắp cánh cũng phi không ra ngoài ."
 
 	Dương Trí cũng đứng đi qua, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn xem phía dưới tình hình chiến đấu .
 
 	Quách Cửu Linh nhìn sang Dương Trí, ánh mắt đột nhiên sáng ngời: "Dương Trí". Hắn gọi nói.
 
 	Dương Trí cười hắc hắc, "Quách lão, ta mới sẽ không đi cứu hắn, nhưng hắn là cừu nhân của ta, ta không đi bỏ đá xuống giếng cái kia đã đạo đức tốt ."
 
 	"Nhưng là bọn hắn hiện tại đang cùng Tề nhân tác chiến, nếu ngươi có thể đi giúp bọn hắn một chút, phá Quách Vân Tế đội dự bị, một trận, chúng ta liền hơn phân nửa muốn thắng ." Quách Cửu Linh nóng bỏng mà nói.
 
 	Dương Trí hừ một tiếng, ngược lại khoanh chân ngồi xuống, "Tề nhân cũng tốt, người Sở cũng thế, hiện tại có quan hệ gì tới ta? Bọn hắn đả sanh đả tử, ta đứng ở một bên xem cuộc vui là tốt rồi, ai thua ai thắng, còn cùng ta có liên quan hệ sao?"
 
 	Quách Cửu Linh lập tức nghẹn lời, nghĩ nghĩ, cuối cùng thở dài một hơi, không nói gì thêm . Nhìn nhìn trong ngực hài tử, đột nhiên nghĩ đến, Công chúa cùng Anh Cô cái lúc này đã lẻn vào đến Tề nhân trong đại doanh, có thể là hài tử lại ở chỗ này, các nàng nhất định là muốn đi không một chuyến, chỉ mong các nàng có thể lặng lẽ đi, lẳng lặng đi, tuyệt đối không nên lại làm ra cái gì sự tình khác .
 
 	Ngay tại Quách Cửu Linh nhớ tới Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề ngay thời điểm, ở cách chiến trường chỗ không xa, một thân Tề Quốc tiểu binh cách ăn mặc Mẫn Nhược Hề đang trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem cái kia theo đỉnh núi giống như một viên lửa giống như sao băng rớt xuống thân ảnh .
 
 	Thân ảnh quen thuộc, quen thuộc ánh đao, chốc lát trong lúc đó, nàng cơ hồ cho là mình lại trở về Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, chính mình đang cơ khổ không giúp thời điểm, Đặng Phác đang từng bước một bức lai ngay thời điểm, cái kia mang theo giống như một cây đuốc bó đuốc lớn kiểu bình thường đao theo thác nước trên đỉnh nhảy xuống nam nhân, cái kia kinh thiên một đao, bức lui Đặng Phác, cũng mở ra hai người sau trốn chết hành trình .
 
 	"Tần Phong !" Nàng âm thanh kêu to lên . Sắc mặt trắng bệch, cả người giống như sốt đồng dạng run rẩy lên ."Anh Cô, ta là đang nằm mơ à? Đó là Tần Phong, là Tần Phong ."
 
 	Anh Cô đối với Tần Phong không có quá nhiều ấn tượng, bởi vì nàng chứng kiến Tần Phong ngay thời điểm, Tần Phong chính là là một bộ có vẻ bệnh hữu khí vô lực bộ dáng, lớn lên cũng không quá mức anh tuấn, thật sự là không hiểu Công chúa vì cái gì vừa ý hắn . Nhưng Tần Phong chết ở trước mặt nàng, nàng nhưng lại ký ức hãy còn mới mẻ đấy, Công chúa ôm Tần Phong thi thể theo trong đại lao đi ra lúc đó, hát được bài hát kia, nàng đến nay lời nói còn văng vẳng bên tai . Mà còn Tần Phong tại trong quan tài nằm vài ngày, những ngày kia đứng là nàng cùng Công chúa cùng nhau túc trực bên linh cữu đấy.
 
 	"Công chúa, ngươi nhìn lầm rồi, Tần Phong đã sớm chết rồi, làm sao có thể lại sống lại ." Anh Cô lắc lắc đầu nói .
 
 	"Không, đó là hắn, vậy khẳng định là hắn ." Mẫn Nhược Hề cố chấp nhìn về phía trước, bỗng nhiên ngay lúc đó nhảy lên một cái, hướng về phía trước chiến trường phi vút đi .
 
 	"Công chúa !" Anh Cô kinh hãi, rơi vào đại quân trong chiến trận, đó cũng không phải là có thể dễ dàng toàn thân trở ra đấy.
 
 	"Không nên cản ta...ta dám khẳng định, cái kia chính là Tần Phong, Thư Phong Tử, nhất định là Thư Phong Tử cứu sống hắn ." Mẫn Nhược Hề thét chói tai vang lên, trạng thái như điên cuồng, mãnh lực bỏ rơi Anh Cô hai tay, chạy như bay về phía trước, "Vì cái gì? Vì cái gì ngươi còn sống lại không tìm đến ta? Vì cái gì?"
 
 	Chứng kiến một số gần như điên cuồng Mẫn Nhược Hề, Anh Cô trong lòng thất kinh, Thư Phong Tử cũng đã có nói, công chúa điện hạ kiêng kỵ nhất chính là háo hức thay đổi rất nhanh, cũng thế, mặc kệ người nọ rốt cuộc là ai, lại để cho Công chúa đi liếc mắt nhìn cũng tốt hết toàn bộ dẹp ý niệm này . Hiện tại đang tại quân Tề trong trận liều chết đánh giết hai người đều là cửu cấp bên trong - hảo thủ, bốn người liên thủ, tranh giành xuất ra, cũng không phải là đặc biệt khó khăn sự tình, dù sao đây là song phương mấy vạn đại quân giao phong chiến trường, Quách Vân Tế còn phải ứng phó mấy vạn Sở quân công kích .
 
 	Vừa nghĩ đến đây, Anh Cô ngược lại buông xuống khi trước những ý nghĩ kia, võ công của nàng cực cao, một chân đã sớm bước vào tông sư cánh cửa, nhưng lại chưa từng có tại dạng này huyết nhục trên chiến trường động thủ một lần, mà trước kia ở kinh thành, vị tông sư kia bị quân đội quả thật là đè chết tràng cảnh, tại trong đầu của nàng ấn tượng khắc sâu, cái kia nhưng là một cái tại cảnh giới tông sư ở nhiều năm rồi người, nhưng ở hàng ngàn hàng vạn quân đội trước mặt, cuối cùng bị chết hắn thảm vô cùng .
 
 	Năm đó nàng đứng là tận mắt nhìn thấy, cũng chính là từ đó trở đi, làm cho nàng đã có một cái minh xác nhận thức, người võ công cao tới đâu, cũng không khả năng cùng quân đội chống lại .
 
 	Tình huống hiện tại cùng tình huống lúc đó dù sao vẫn là khác nhau rất lớn đấy.
 
 	Tiếng thét dài ở bên trong, Anh Cô đi sau mà tới trước, nhưng lại đoạt tại Mẫn Nhược Hề đằng trước .
 
 	Quách Vân Tế cơ hồ sắp điên đi qua, lại đây hai cái, ăn mặc rõ ràng còn là quân nước Tề đội quân đội, nhưng mục tiêu của bọn hắn lại là bộ hạ của mình, dẫn đầu đến chính là cái người kia thân hình giống như quỷ mỵ, thân hình tại trong quân đội lập loè, đến mức, nguyên một đám binh sĩ thật cao bay lên, khoảnh xoáy trong lúc đó, ngay tại thật dầy trong quân đội mở ra một lỗ hổng, mà sau đó tới một cái khác, người trên không trung, cổ tay rung lên, vô số đóa kiếm hoa rơi xuống, Đóa Đóa kiếm hoa trông rất đẹp mắt, nhưng rơi vào thân thượng nhưng lại phải chết .
 
 	Lại là hai cái cửu cấp cao thủ, không không, một cái trong đó lại nhưng đã là đã vượt qua cấp chín đại cao thủ . Quách Vân Tế trước mắt biến thành màu đen, hôm nay đây là đụng cái gì quỷ? Lúc trước Quỷ Ảnh tình hồi báo biểu hiện, đối phương đại cao thủ không phải chỉ có một Phó Bão Thạch đáng giá chú ý sao? Nhưng bây giờ Phó Bão Thạch đã bị đào Trí Hải dẫn đi, nhưng những người này là từ đâu tới .
 
 	"Gia tốc, chạy tới, vây quanh bọn hắn ." Hắn lệ thanh nộ hống đứng lên .
 
 	Hắn tức giận đến hai mắt biến thành màu đen, bên kia La Hổ nhưng lại đã cười đến không ngậm miệng được, thật cao giơ lên trong tay trường thương, hét lớn: "Toàn quân xuất kích !"
 
 	Quách Vân Tế đội dự bị toàn bộ đi đối phó những thứ này đột nhiên xuất hiện cao thủ, mình đội dự bị lại còn chưa sử dụng, tự hiện nay không cho đối thủ một kích trí mạng, còn muốn khi nào?
 
 	Trống trận nổ vang, số quân to rõ, Sở quân cuối cùng đội dự bị tại La Hổ dưới sự suất lĩnh, xông về chiến trường .
 
 	Trên đỉnh núi, Quách Cửu Linh gấp đến độ thật giơ chân: "Công chúa, Công chúa cũng xông vào, trời ạ, Công chúa rơi vào Tề nhân trong chiến trận ."
 
 	Dương Trí bổng nhiên đứng lên, nhìn nhìn phía dưới tình hình chiến đấu, thở dài một hơi, trở tay nhổ xuống cõng trên lưng cự kiếm, nhảy xuống, hướng về chân núi chiến trường vội xông mà đi .