Chương 1647:  Ý tưởng của Tần Phong
 
 	Gió đêm phơ phất. Thổi vào người hơi có chút cảm giác mát, lúc đến Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề đi sóng vai, trở lại lúc đó, Mẫn Nhược Hề lại thật chặc cầm lấy Tần Phong tay, nàng lấy rất đúng như vậy khẩn trương, thế cho nên Tần Phong thậm chí cảm thấy được móng tay của nàng sau đó khảm tiến vào lòng bàn tay của mình bên trong. Xem rồi liếc Mẫn Nhược Hề, phát hiện nàng hai vai thoáng hướng vào phía trong thu nạp, dĩ nhiên là có chút sợ buốt giá ý tứ.
 
 	Mẫn Nhược Hề võ đạo đã sớm tới tông sư tới biên giới, dĩ nhiên là bất úy nóng lạnh, tới như vậy, chỉ sợ là bên trong thâm tâm có tâm sự.
 
 	"Hề nhi, không cần phải lo lắng gì, ta chính là ta, chưa từng có thay đổi qua." Tần Phong ôn nhu nói.
 
 	Nghe được Tần Phong lời nói, Mẫn Nhược Hề người run một cái, tựa hồ cùng với riêng mình phán đoán bên trong thanh tỉnh lại, Tần Phong lại cảm thấy tay bị nàng lấy càng chặc hơn rồi.
 
 	"Ngươi lúc trước cùng văn vệ nhị công nói, Lý Thanh về nhà con đường, nhất định không có thể thuận buồm xuôi gió, hoặc là hắn về nhà, hoặc là hắn thất bại mà chết đi rồi, ngươi nói tinh không mênh mông, chuyện gì cũng có thể xảy ra, Lý Thanh Đại Đế không phải là thần khí, hắn cũng thế là người." Mẫn Nhược Hề ngửa đầu nhìn xem Tần Phong.
 
 	"Là như thế này đấy." Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Ta sợ hãi." Mẫn Nhược Hề nói:" ta sợ hãi hắn chưa thành công về nhà, hắn lại đã trở về, hắn liền ẩn tàng tại trong thân thể của ngươi, muốn bằng không thì, ngươi vì cái gì có thể luyện thành võ công của hắn, xem hiểu hắn viết nhật ký?" Mẫn Nhược Hề thân thể run run được kịch liệt hơn:" ta sợ hãi ngươi bây giờ chỉ là còn chưa có hoàn toàn tỉnh táo lại, ta sợ hãi hắn sẽ tranh đoạt đi thân thể của ngươi, sau đó, hắn lại mưu tính lấy phải về nhà."
 
 	Tần Phong dừng bước, quay người dừng ở Mẫn Nhược Hề ánh mắt, khẳng định nói:" Hề nhi, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chính là ta...ta là Tần Phong, quyết sẽ không có cái gì Lý Thanh đại đế linh hồn sống nhờ ngay tại thân thể của ta thể bên trong, ha ha ha, cho dù đúng như ngươi tưởng tượng như vậy, như vậy có cái gì có thể sợ hãi, một cái hơn ngàn năm trước lão quỷ, ta mà sợ hắn à? Trực tiếp tựa như nghiền một viên con rệp như vậy nghiền chết rồi. Ta là người của thế giới này, của ta nhà ở tại ở bên trong, có chỗ của ngươi, có Văn nhi Vũ nhi địa phương, chính là ta nhà."
 
 	Mẫn Nhược Hề đem chính mình dựa sát vào nhau vào Tần Phong trong ngực, gắt gao ôm eo của hắn:" vĩnh viễn không được rời khỏi chúng ta."
 
 	"Ta đương nhiên không sẽ rời đi các ngươi, chúng ta sinh cùng giường, chết chung huyệt." Tần Phong ngay tại Mẫn Nhược Hề trên trán của sóng hôn một cái, hai tay tìm tòi, đem Mẫn Nhược Hề giơ lên, cổ tay chuyển một cái, đưa nàng đặt ở chính mình trên lưng của, cười nói:" còn nhớ rõ chúng ta ngay tại Lạc Anh Sơn Mạch chạy trốn thời điểm à? Khi đó ta liền cái này dạng lưng mang ngươi, ngươi giống như người gỗ mà đồng dạng nhúc nhích không được đâu rồi?"
 
 	"Đương nhiên nhớ rõ." Mẫn Nhược Hề nín khóc mỉm cười, hai cánh tay mang theo Tần Phong lỗ tai:" ta hiện tại cũng không phải là đứa đầu đất, chúng ta trở về, giá, giá, nhanh điểm chạy bắt đầu tới."
 
 	Tần Phong cười to, tăng thêm tốc độ, một trận gió giống như bình thường lướt qua thật dài đường tắt.
 
 	Ngay tại phía sau của bọn hắn, Hoắc Quang mỉm cười kéo mở ra cùng bọn họ khoảng cách, lúc này trong mắt hắn, trước mặt hai cái vị này không phải là thân phận tôn quý hoàng đế hoàng về sau, mà chỉ là một đối với tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ mà thôi .
 
 	Lại là một ngày mới đi vào, Tần Phong ngồi trong thư phòng, nhìn ngoài cửa sổ ánh mặt trời rực rỡ, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, đêm qua Mẫn Nhược Hề đương nhiên là vô cùng điên cuồng, thật giống như bọn hắn lại trở về ban đầu ở Chiêu Ngục mấy cái buổi tối. Càng nhiều nữa thời điểm, nàng chính là một cái trải qua tốt đẹp giáo dục mọi người khuê thanh tú, bất quá tối hôm qua Mẫn Nhược Hề, Tần Phong càng ưa thích. Buổi sáng lúc rời đi, nàng còn như là một cái lười biếng con mèo nhỏ giống như co rúc ở trong chăn đấy! Quá độ điên cuồng tự nhiên có thể mang đến càng nhiều nữa mỏi mệt.
 
 	Sờ lên còn có chút đau nhức eo, Tần Phong nụ cười trên mặt càng đậm.
 
 	Đứng người lên đến, đi đến bên cửa sổ,
 
 	Hít một hơi thật dài buổi sáng không khí mới mẻ. Hắn hiện tại, đối với mình đương nhiên là có một cái toàn bộ nhận thức mới. Nếu như nói trước kia trong đầu của mình một thẳng có một thanh khóa, khóa lại chính mình rất nhiều trí nhớ chỗ sâu thứ đồ vật, như vậy Lý Thanh nhật ký giống như là cái thanh kia mở khóa chìa khóa, mở ra một cái phiến phủ đầy bụi khẩn trương đóng cửa chính.
 
 	Không hề nghi ngờ, cổ thân thể này là cái thế giới này sinh trưởng ở địa phương, hoặc là nói chính là Lý Thanh đại đế bao nhiêu đời con cháu, nhưng người này, nhất định là ngay tại mỗ cái thời điểm treo lơ lửng, nói không chừng chính là lúc ấy luyện cái này Hỗn Nguyên Thần Công lúc này lo lắng, còn chân chính chính mình, lại may mắn thế nào ở phía sau đến nơi này, một lần nữa đã trở thành chủ nhân của cái thân thể này.
 
 	Tần Phong không muốn đi tìm tòi nghiên cứu bên trong này ảo diệu, bởi vì suy nghĩ tỉ mỉ rất sợ ah ! Dù sao hắn cảm thấy, sống còn là tốt rồi. Thân thể là công cụ, tư tưởng mới là chủ thể, chỉ cần tư tưởng còn là của mình, như vậy chịu tải tư tưởng công cụ là các loại ah, kỳ thật cùng lúc không trọng yếu như vậy.
 
 	Chính mình nhận biết Lý Thanh văn tự, đương nhiên là bởi vì mình suy nghĩ muốn cùng hắn đến từ cùng một nơi, viên kia lý thanh nhớ mãi không quên úy tinh cầu màu xanh lam, nhưng không hề nghi ngờ, Lý Thanh vị trí đích niên đại, muốn xa xa vượt ra khỏi chính mình thời đại kia. Kẻ đến sau lại tới trước hơn một ngàn năm, thời gian để cho người ta vĩnh viễn cũng vô pháp đi nhìn trộm ảo diệu của hắn.
 
 	Đến tại tại sao mình có thể luyện thành Lý Thanh đại đế Hỗn Nguyên Thần Công, Tần Phong hắn thực tế cũng có riêng mình một ít phỏng đoán. Hỗn Nguyên Thần Công là vì Lý Thanh Đại Đế lượng thân chế tạo, mà Lý Thanh thân thể hoặc là nói là gien cùng trên cái thế giới này người là hoàn toàn bất đồng, cho nên mặc dù Hỗn Nguyên Thần Công trên thế giới này thành rồi hàng thông thường, cũng không có ai có thể luyện thành công, bởi vì luyện hắn, chính là một cái chữ chết.
 
 	Mà chính mình sở dĩ có cái này duyên phận, chỉ sợ lớn nhất nhân tố, liền là trong thân thể của mình, chảy xuôi theo Lý Thanh huyết mạch. Ẩn núp gien ngay tại đã trải qua ngàn năm về sau, rốt cục xuất hiện phản tổ dấu hiệu?
 
 	Hoặc là nói là một loại đột biến gien?
 
 	Đây cũng là mình có thể đem Hỗn Nguyên Thần Công luyện đến trình độ nhất định còn có thể căng cứng không chết nguyên nhân tại chổ đó chứ? Đại khái loại này đột biến gien cùng lúc không hoàn chỉnh, cho nên thời niên thiếu Tần Phong có thể lúc nào cũng đã bị tàn khốc tra tấn, mà cái thời điểm, Thư Phong Tử đã đến Tần Phong bên người, lại vì hắn kéo dài rồi rất dài thời gian.
 
 	Mẫn Nhược Hề cái trí mạng một chưởng, đánh tan Tần Phong đan điền, hoặc là một chưởng này, mới chính thức giải tỏa rồi những đột biến kia cùng lúc không hoàn chỉnh gien. Sinh tử quan đầu đang lúc, đại khái là những gien kia cũng đã nhận ra thời khắc sinh tử khủng hoảng vô cùng, cho nên mới vào lúc đó hoàn thành cuối cùng biến dị.
 
 	Hỗn Nguyên Thần Công không còn là nguy hiểm ma đầu, mà là đã thành chính mình bảo toàn tánh mạng hộ thân thể phù.
 
 	Nếu như cái lúc này mình có thể đi đến Lý Thanh Đại Đế ở lại Ngọc Long Sơn ở dưới trên chiến hạm, đi khởi động nơi đó máy chủ, phân tích một chút chính mình gien, làm không tốt chính mình cỗ thân thể này ở bên trong nhiễm sắc thể, cũng chỉ còn lại có hai mươi ba đúng rồi.
 
 	Nếu như từ phương diện này mà nói, mình là không phải là cũng không xem như là người của thế giới này rồi hả? Tần Phong không vô ác ý nghĩ mà nghĩ lấy.
 
 	Với hắn mà nói, cái này không có vấn đề.
 
 	Chính như hắn đối với Mẫn Nhược Hề nói như vậy, nơi này, với hắn thân nhân, nơi này mới là của hắn nhà.
 
 	Tâm như an tâm chỗ, chính là cố hương.
 
 	Hắn mới sẽ không nghĩ đến muốn trăm phương ngàn kế chạy đi về nhà.
 
 	Vũ trụ ảo diệu, mặc dù là Lý Thanh cái thời đại kia người cũng không có làm rõ ràng đi, bằng không hắn tựu cũng không hồ lý hồ đồ rớt xuống trên cái thế giới này đã đến. Đường trở về vậy có như vậy thông thuận, một cái làm không tốt, hắn liền nói không chừng tụ hội tại vũ trụ mênh mông bên trong đã bị mất phương hướng con đường, cùng với mà trở  thành rồi trong tinh không lang thang một ngôi sao sao. Thẳng đến tánh mạng của bọn hắn đi đến cuối cùng.
 
 	Tần Phong không biết mình là làm sao tới, cho nên hắn cũng sẽ không nghĩ đến phải đi về.
 
 	Lý Thanh đem cái thế giới này coi như đã thành một cái công cụ, trên cái thế giới này hết thảy mọi người tồn tại mục đích, cũng chỉ là vì giúp hắn thu tập được đầy đủ tài nguyên cùng với mà để cho hắn có thể bước ra trở về nhà lộ trình. Mà chính mình, cũng là đem nơi này trở thành chính mình chân chân thiết thiết nhà, kiến thiết một cái tốt đẹp hơn gia viên, mới là Tần Phong nội tâm nhất mục đích.
 
 	Dùng Lý Thanh năng lực cùng kiến thức, nếu như hắn thật có thể nặng trĩu xuống được tâm đến, cái thế giới này chỉ sợ sớm đã mở ra kỹ nghiệp hóa mở màn, hơn một ngàn năm phát triển, nói không xác định chờ mình tới cái lúc này, cái thế giới này cùng mình nguyên lai là vị trí chính là cái kia địa cầu, phát triển được đã sớm không sai biệt lắm. Nhưng hắn vẫn không có làm như vậy.
 
 	Hoặc là hắn cho rằng hoàn toàn không có cần thiết này, làm những thứ này hoàn toàn là đang lãng phí thời gian của hắn, muốn một lần nữa thành lập được một cái hoàn bị công nghiệp hệ thống, lộ ra tuy nhiên không là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành, lúc này hoặc là muốn dài đạt mấy trăm năm, Tần Phong đúng là biết rõ, trên địa cầu, cùng với bắt đầu cách mạng công nghiệp đến cuối cùng phát triển đến tin tức con số biến đổi thời đại, có thể là trọn vẹn dùng ngoài 100 năm.
 
 	Cuộc sống bất quá chỉ có hơn mười trên trăm năm, hiển nhiên Lý Thanh không có kiên nhẫn đi làm cái này một số chuyện.
 
 	Hoặc là, chính mình kể từ bây giờ liền có thể đã làm.
 
 	Lý Thanh ngay tại trong nhật ký đã từng ghi đến công nghiệp hoá mở màn chính là một cái hộp Phù Thủy, một ngày mở ra, sẽ gặp phóng xuất ra cùng hung cực ác Ác Ma. Nhưng Tần Phong có thể không cho là như vậy.
 
 	Hắn đem cái thế giới này trở thành nhà của mình. Như vậy, hắn liền có nghĩa vụ để cho cái nhà này có đầy đủ năng lực tự vệ.
 
 	Hiện ở cái thế giới này, nếu như gặp phải rồi ngoại bộ uy hiếp, chỉ sợ không có chút nào sức chống cự. Giả thiết một xuống, nếu như giống như Lý Thanh có chiến hạm như vậy đến hơn mười hai mươi chiếc, chỉ sợ chinh phục cái thế giới này chính là từng phút đồng hồ chuyện tình.
 
 	Phải biết rằng Lý Thanh chỉ bằng một con thuyền tàn phá sắp giải thể chiến hạm, liền một lần hành động tiêu diệt vài chục vạn Chu Quân, từ đó thành lập nên Đường triều.
 
 	Thế giới là ngoài dự đoán giây, Tinh Không là vô ngần, nhưng thế sự cũng là vô thường, làm sao ngươi dám khẳng định trong tương lai cái nào đó điểm không có cường đại như vậy lực lượng vào xem cái thế giới này đâu rồi?
 
 	Có lẽ là ngày mai, có lẽ là hơn nhiều năm về sau, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không tới.
 
 	Nhưng lo trước khỏi hoạ, rèn sắt còn phải bản thân cứng rắn. Cái này hộp Phù Thủy ở bên trong ma quỷ liền do chính mình tới mở ra đi, chính mình khi còn sống, đương nhiên không thể có thể thấy chính mình kiếp trước như vậy đứng sừng sững, nhưng lại có thể đầy cõi lòng kỳ đối đãi bọn hắn tương lai.
 
 	Khi chính mình chinh phục Tề Quốc về sau, Ngọc Long Sơn phía dưới Lý Thanh để lại chiến hạm, cũng sẽ thành là tài sản của mình, tin tưởng trong lúc này còn có thể có đại lượng tài phú giá trị được bản thân đi đào khoét quật.
 
 	Mình không thể để cho bọn họ thoáng cái phát triển đến cao cở nào độ cao, nhưng lại có thể rất lớn rút ngắn cái này phát triển quá trình.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong vui vẻ phủi tay:" người tới."
 
 	Nhạc công công lên tiếng tiến vào.
 
 	"Đi đem Thiên Công Thự Từ Lai đại nhân mời được ta tới nơi này." . . .