Chương 504:  Hỗn loạn Trung Bình Quận thành
 
 	Trung Bình Quận thành, đã là một tòa không thành . Ngô Giám vì bằng tốc độ nhanh nhất bắt lại Lạc Nhất Thủy, hoàn toàn là đơn độc ném một cái đặt lên vốn ban đầu, gần như có thể điều ra quân đội, tất cả đều nhìn về phía chiến trường, bây giờ Trung Bình Quận, ngoại trừ số rất ít duy trì trị an binh sĩ bên ngoài, liền cơ hồ toàn bộ là dân phu chỗ tràn ngập .
 
 	Những thứ này đến từ các nơi dân phu tụ tập ở đây Trung Bình Quận nội thành, rồi lại khuyết thiếu quản thúc, tự nhiên chính là loạn xì ngầu lộ vẻ sinh ra hơn một chút công việc đến, Trung Bình Quận bên trong thành trị an, hỏng bét đến một cái mức trước đó chưa từng có, bản địa dân chúng cùng từ bên ngoài đến dân phu trước xung đột, mỗi ngày đều đang không ngừng mà phát sinh .
 
 	Phụ trách ở đây Trung Bình Quận thành cam đoan hậu cần thông suốt, là phía trước quân đội cung cấp cường lực bảo đảm Tả tướng Trương Ninh, lại hoàn toàn chẳng quan tâm những thứ này, ở đây hắn nhìn đến, những thứ này xung đột đều là hơn một chút chuyện nhỏ, dù là mỗi ngày đều bởi vì này hơn một chút xung đột chết tại người, nhưng so với tiền tuyến tiêu diệt Lạc Nhất Thủy đại sự tình, những thứ này cũng không tính là công việc .
 
 	Trong tay duy nhất có thể điều động một chút số lượng đáng thương quân đội, hắn toàn bộ đều dùng để bảo vệ hậu cần thông suốt cùng với vật liệu trên sự bảo vệ, thậm chí ngay cả Trung Bình Quận thành bản thân nha dịch toàn bộ đều trưng dụng .
 
 	Xung đột chỉ cần không lan đến đến một khối này, Trương Ninh liền làm như không thấy, nhưng chỉ cần có hơi chút manh mối, có người có can đảm đánh những vật liệu này chủ ý, cái kia sáng long lanh đại đao, sẽ gặp không chút do dự chém xuống.
 
 	Ngô Giám như thế đơn độc ném một cái, tự nhiên có hắn khó xử chỗ . Tạo phản là Lạc Nhất Thủy, mà Lạc thị gia tộc cùng hoàng thất Ngô thị gia tộc một dạng, đều là từ Đại Đường thời đại liền truyền xuống gia tộc quyền thế, những thứ này gia tộc quyền thế quan hệ rắc rối khó gỡ, khắc sâu ảnh hưởng Việt Quốc từng cái giai tầng . Tru diệt Lạc thị, là hắn tự thượng vị đến nay liền thời thời khắc khắc đều đang bày kế một việc, mượn Tề Quốc xâm lấn, Lạc thị binh bại cái này một lấy cớ, ở đây Trương Ninh phụ tá dưới, một lần hành động đem Lạc thị diệt trừ, tẩy trừ phạm vi lan đến gần cả nước, nhưng ai có thể nói, cũng đã đem chỗ có Lạc thị dư nghiệt giết sạch đâu này?
 
 	Trần Từ sự kiện là một cái mạnh mẽ cảnh báo, đã có cái thứ nhất Trần Từ, cái kia sẽ có hay không có thứ hai, cái thứ ba? Tại hắn triệu tập binh mã tiến về trước Trung Bình Quận thành ngay thời điểm, rất nhiều không phản ứng tự nhiên càng làm cho Ngô Giám đề cao cảnh giác, những người kia không có thể chính là Lạc Nhất Thủy đồng mưu, nhưng không hề nghi ngờ, bọn hắn đang đang từng bước biến thành gió thổi chiều nào theo chiều nấy, theo hình thức biến hóa , tùy thời cũng sẽ ngã hướng một phương khác .
 
 	Như vậy, tốc chiến tốc thắng là được Ngô Giám lựa chọn duy nhất . Vốn, tình thế bây giờ, vây khốn nhưng thật ra là tốt hơn tuyển chọn, một cái không lương thực không ngoại viện quân đội, chỉ cần vây khốn hắn mấy tháng, hắn tự nhiên sẽ không đánh tự tan, nhưng Ngô Giám cũng không dám hao phí như thế trường thời gian đến tiêu diệt Lạc Nhất Thủy, có trời mới biết, ở đây vây khốn cần có trong vòng mấy tháng, sẽ lại phát sinh một ít chuyện gì .
 
 	Dứt bỏ quốc nội những thứ này bất an nhân tố, Tần quốc người, quân Thái Bình đều là hắn không thể không suy tính vấn đề, nội bộ bất an, tăng thêm ngoại bộ uy hiếp, đều bị hắn không thể không lựa chọn lấy cứng chọi cứng, xử dụng tốc độ nhanh nhất tiêu diệt hết Lạc Nhất Thủy .
 
 	Trương Ninh dĩ nhiên là am hiểu sâu trong đó xảo diệu, hắn cùng với hoàng đế lợi ích khắc sâu liên hệ lại với nhau, nếu để cho Lạc Nhất Thủy đắc thế, Trương thị, tự nhiên liền là một cái cũng không khả năng còn lại, đừng quên, Lạc thị tiêu diệt,
 
 	Hắn Trương Ninh là đồng lõa, Lạc Thủy bên bờ, hắn Trương Ninh là giám trảm, nếu như nói hoàng đế Ngô Giám là Lạc Nhất Thủy hận nhất một mình, như vậy, hắn miếng thà rằng tuyệt đối có thể đứng hàng vị thứ hai .
 
 	Bây giờ nhìn lại đại thế đã định, Lạc Nhất Thủy bị bao vây tại Thông Thành, lên trời xuống đất đều không có lối đi, mà lòng dạ khó lường quân Thái Bình, đang bị người Tần công kích, cũng là con thỏ cái duôi dài không được, cái này hai cổ Việt Quốc bên trong nhất nhân tố không ổn định vừa đi, Việt Quốc lại hưng chính là sắp tới có thể chờ đợi . Anh hùng liên minh tới hành hung toàn cầu
 
 	Nói đến đây một chút, Trương Ninh liền đối với hoàng đế là phục sát đất, lấy Khai Bình, Vĩnh Bình hai quận, đổi lấy trong nước hai cổ phản tặc bị hủy diệt, đồng thời lại thu hồi Sa Dương, Trường Dương các nơi quyền khống chế, Việt Quốc cùng lúc không thiệt thòi, mà còn, ở đây cầm lại Sa Dương về sau, cùng Tề Quốc liền có thể một lần nữa liên kết đứng dậy, đến lúc đó, mượn nhờ Tề Quốc thế lực, liền có thể chống lại Tần quốc ăn mòn chi tâm, ít nhất là Việt Quốc phục hưng thắng được thời gian .
 
 	Không có so với cái này càng kết cục tốt đẹp rồi.
 
 	Ngày hôm trước tiền tuyến lần nữa truyền đến tin chiến thắng, Lạc Nhất Thủy dưới trướng Đại tướng, cũng là phía trước Thuận Thiên Quân thủ lĩnh Mạc Lạc, ý đồ hành thích hoàng đế, bị hoàng đế thuận thế tru sát, Lạc Nhất Thủy lại thiệt cánh tay .
 
 	Nghe được tin tức này về sau, Trương Ninh thậm chí còn uống một trận đại tửu, đắt ý ngủ thật sâu, phải biết, từ khi Lạc Nhất Thủy phản loạn cái này mấy tháng qua, hắn cơ hồ không tiếp tục ngủ một cái ngủ ngon rồi.
 
 	Trương Ninh ngủ được thật là hương, nhưng bây giờ Trung Bình Quận thành ở trong, đã có một nhóm người là hưng phấn ngủ không yên, bọn hắn trừng to mắt, nhìn chằm chằm bên trong thành nhất cử nhất động, bọn hắn, là thuộc về quân Thái Bình Ưng Sào hệ thống .
 
 	Phụ trách Việt Quốc Ưng Sào phân bộ Điền Chân, hiện tại liền ẩn thân ở Trung Bình Quận thành, bắt lại Trung Bình Quận thành, chặt đứt Ngô Giám đường lui, cùng Lạc Nhất Thủy bộ mật thiết hợp tác, triệt để tiêu diệt Hổ Bí Quân, đây là quân Thái Bình khống chế toàn bộ Việt Quốc mấu chốt một chiến dịch, Điền Chân không dám thất lễ, tự mình đến Trung Bình Quận thành, cải trang di hành đi xuống .
 
 	Lúc này đây ẩn núp đến Trung Bình Quận thành Ưng Sào nhân viên, nhiều đến mấy trăm người . Vì để cho những người này thuận lợi lẻn vào, mấy tháng trước, Ưng Sào dù sao vẩn bộ liền bắt đầu bày ra, trong bọn họ tương đối một nhóm người vốn là lẻn vào đến triều đình khống chế địa bàn ở trong, sau đó lấy dân phu danh nghĩa bị thu thập, theo đại đội trưởng dân phu tiến vào Trung Bình Quận thành, bởi như vậy, liền lại để cho Việt Quốc người tra không thể tra .
 
 	Vì giữ bí mật, những người này hoặc là đến từ Ưng Sào tổng bộ, hoặc là chính là Điền Chân thân tín tâm phúc, những người này trước kia đều lấy các loại danh nghĩa bị phái đi Ưng Sào tổng bộ huấn luyện, ở đây kiến thức qua Thái Bình Thành phồn vinh, hưng thịnh về sau, những người này càng thêm là hết lòng hết dạ là quân Thái Bình hiệu quả lực .
 
 	Mà Điền Chân, cũng ở đây lần thứ nhất Ưng Sào tổng bộ bày kế trong khi hành động đã học được quá nhiều thứ đồ vật, lại để cho hắn không khỏi không cảm khái, quân Thái Bình đầu dẫn Tần Phong lựa chọn Quách Cửu Linh tới đảm nhiệm Ưng Sào thủ lãnh không phải là không có đạo lý, trong đó rất nhiều vận tác thủ pháp, lối làm việc, lại để cho Điền Chân đại khai nhãn giới, tự giác cũng đã học được không ít thứ, hắn thậm chí nghĩ đến,...vân..vân... Việt Quốc sự tình sau khi chấm dứt, mình nhất định trọng yếu tổng bộ một chuyến, hướng Quách Cửu Linh khiêm tốn thỉnh giáo mới đúng.
 
 	Điền Chân trốn ở nội thành một tràng bỏ hoang dân cư bên trong, hiện tại cái này tràng dân cư bên trong dồn chặt hơn trăm người, lại nói tiếp đều là dân phu, nhưng kì thực ở trên, đều là Ưng Sào ẩn núp ở trong thành nội ứng . Hiện trong thành rối loạn, những thứ này từ khác nhau địa phương đến Trung Bình Quận thành ẩn núp người, ở đây liên lạc với về sau, thời gian dần trôi qua tụ tập chung một chỗ .
 
 	Bên trong thành hỗn loạn cho bọn hắn đường hoàng tụ tập, cung cấp tuyệt diệu cơ hội, bởi vì hiện trong thành, rất nhiều dân phu liền giống như bọn hắn đồng dạng, tụ cư cùng một chỗ, thậm chí có những người này sẽ trở thành đoàn kết nhóm, xua đuổi Nguyên thủy cư dân chiếm cứ phòng của bọn hắn nhà, nội thành, căn bản cũng không có người quản lý .
 
 	Giống như vậy căn cứ, Ưng Sào ở đây Trung Bình Quận nội thành có năm . Phân bố ở đây bất đồng điểm .
 
 	Tính toán thời gian, không sai biệt lắm đã sắp đến trước đó dự định thời gian tiết điểm . Điền Chân cũng từ lúc đầu bình thản ung dung, đến bây giờ chậm rãi khẩn trương lên .
 
 	"Mỗi lúc trước khi đại sự ắt có không khí yên tịnh !" Hắn không ngừng cho mình tăng thêm dũng khí .
 
 	"Điền lão đại, người từ bên ngoài thành đến rồi ." Một tên hán tử đi vào phòng, nói khẽ với Điền Chân nói.
 
 	Vượt quá Điền Chân ngoài ý liệu, bên ngoài thành tới dĩ nhiên là một người quen, mà còn , có thể nói là hắn trước kia cấp trên thủ trưởng, Lưu thị lão tổ tông, Lưu lão thái gia .
 
 	"Lão thái gia !" Điền thật không dám thất lễ, tranh thủ thời gian nghênh đón, vái chào tới đất . Không nói vị này trước kia là bọn hắn những người này đầu to đầu, đơn là đối phương cửu cấp cao thủ thân phận, liền đủ để cho hắn kính ngưỡng rồi.
 
 	Kỳ thật hai người thân phận bây giờ, còn thật sự không thể nói ai cao, ai thấp rồi. Điền Chân bây giờ là Ưng Sào tướng lãnh cao cấp, rất được Tần Phong tín đảm nhiệm, mà còn tại lần này khống chế Việt Quốc trong khi hành động, là cực kỳ trọng yếu một mình, mà Lưu thị, là là rất rõ biến thành ở đây đi xuống dốc, tuy nhiên toàn cả gia tộc ở đây trên buôn bán là mùa thu hoạch lớn, gia tộc sinh ý thịnh vượng cực kỳ, nhưng ở chính trị phía trên lực ảnh hưởng nhưng lại lại đi rõ ràng đường xuống dốc .
 
 	Lưu lão thái gia bây giờ tác dụng, cùng loại với quốc gia khác bên trong một tên cung phụng, thân phận tôn quý lại cũng chẳng có bao nhiêu thực quyền, mà con hắn Lưu Hưng Văn mặc dù là Sa Dương Quận cửa thành quân thống lĩnh, nhưng so với việc Trần Gia Lạc, Điền Chân bọn người thân giử chức vị quan trọng, rõ ràng phải kém rất nhiều .
 
 	"Điền Tướng quân không cần đa lễ ." Đỡ lên Điền Chân, Lưu lão thái gia cười đến đặc biệt từ tường, Điền Chân cũng có khả năng suy nghĩ ra vấn đề, hắn tự nhiên càng là minh bạch, sở dĩ lúc này đây hắn buông tha cho trên chân núi sống an nhàn sung sướng mà dấn thân vào với trận này chiến dịch, chính là muốn dùng chính mình già nua thân thể, là nhi tử Lưu Hưng Văn tranh thủ càng nhiều nữa chính trị tụ đánh bạc, giống như Điền Chân người như vậy, bản thân tựu ra thân mà Sa Dương hệ, đúng là mình muốn đại lực tranh thủ người, coi như sau này mình đi đời nhà ma về sau, Điền Chân, còn có thể trở thành là Lưu thị một cái ô dù . Lúc này đây song phương cũng muốn vai tác chiến, đúng là gần hơn quan hệ lẫn nhau cơ hội tốt .
 
 	"Thật không nghĩ tới Lão thái gia sẽ đích thân đến đây, có Lão thái gia trợ trận, chúng ta càng là nắm chắc rồi." Điền Chân hưng phấn nói .
 
 	"Không phải nắm chắc, nhất định phải mười lấy mười ổn ." Lưu lão thái gia mỉm cười nói ."Chúng ta lúc này đây hành động, là một chút đường rẽ cũng ra không được đấy, tuy nhiên Trung Bình Quận thành hiện tại hư không cực kỳ, nhưng dù sao là một cái quận thành a, nếu để cho đối thủ kịp phản ứng, tổ chức lên hữu hiệu phòng thủ, cái đó sợ sẽ là chỉ ngăn trở chúng ta một ngày hay hai ngày, cũng sẽ biết đối với toàn bộ chiến dịch tạo thành không thể lường được ảnh hưởng, giống như Long Du thành chuyện như vậy tình, chúng ta cũng không muốn phát sinh ở chính chúng ta trên người ."
 
 	"Lão thái gia nói đúng, vốn ta còn rất khẩn trương, nhưng Lão thái gia đã đến, nhưng ta chính là một thân dễ dàng, có Lão thái gia chỉ huy, tự nhiên là dễ như trở bàn tay ." Điền Chân cười nói .
 
 	"Sai rồi, ta lúc này đây đến, có thể là đến cấp ngươi coi như đao ." Lưu lão thái gia cười nói: "Đối với trong thành tình hình, ngươi so với ta phải rõ ràng nhiều, tất cả mọi người cũng đều là của ngươi thuộc hạ, cho nên một lần này tổng chỉ huy vẫn là ngươi, ta phụ trách thay ngươi thanh trừ chướng ngại ."
 
 	"Như vậy thì làm sao được?" Điền Chân có chút hơi khó nói.
 
 	"Có cái gì không được? Vì quân Thái Bình nghiệp lớn, không có có cái gì có thể thoái thác đấy!" Lưu lão thái gia nghiêm túc lên, "Bên ngoài thành, Trần gia Lạc Mãnh Hổ Doanh, Dã Cẩu Cam Vĩ Thương Lang Doanh đã chuẩn bị xong, ngươi bên này một phát chuyển động, nội thành hỗn loạn ngay từ đầu, bọn họ công thành đi chuyển động lại bắt đầu, chúng ta dự định thời gian là, một đêm bắt lại Trung Bình Quận thành . Sau đó đại quân phải nhanh xuất kích, chiếm lĩnh Long Du, triệt để chặn giết Ngô Giám đường lui ."