Chương 134: Một ngày một đêm ( hạ )
 
 	Một chiếc cô đèn bởi vì cửa đột nhiên mở ra mà sáng tối bất định, khiến cho Thư Phong Tử thân ảnh của cũng lúc sáng lúc tối, nghe được Mã Hầu la lên, hắn xoay đầu lại, kinh ngạc xem lấy Mã Hầu, "Tiểu Mã Hầu, làm sao ngươi tới nơi này?"
 
 	Mã Hầu vài bước chạy chậm tới Thư Phong Tử trước mặt, trực tiếp ngồi xuống, nhìn xem phía trước mặt trên bàn mấy cái đĩa thức ăn, nuốt nước miếng một cái, không kịp trả lời Thư Phong Tử lời mà nói..., phần đỉnh nảy sinh tới gần nhất hắn một bàn đồ ăn, cũng không cần chiếc đũa, trực tiếp lấy tay nắm lên, liền nhét vào trong miệng .
 
 	"Tiểu Mã Hầu, Tiểu Miêu bọn hắn cũng khỏe sao?"
 
 	Thư Phong Tử không hỏi cũng may, cái này vừa hỏi, Mã Hầu lập tức lớn tiếng khóc .
 
 	"Cảm Tử Doanh không có, hơn một ngàn huynh đệ đều chết hết, chỉ còn lại có hơn sáu trăm người trốn thoát ." Mã Hầu khóc lớn, một bên khóc, một bên đứt quãng tự thuật đang An Dương Thành chuyện đã xảy ra . Rất nhiều chi tiết, tỉ mĩ, Mã Hầu bình không rõ ràng lắm, nhưng cuối cùng nhất theo Tiểu Miêu giết ra thành, đến chỉ còn lại hơn sáu trăm người, còn dư lại những cái...kia, tự nhiên là không tại ."Dã Cẩu bị chộp tới, hiện tại không rõ sống chết, Tiểu Miêu con dâu cùng hài tử cũng bị mất . Ô ô ô, Tiểu Miêu con dâu hay là Dã Cẩu tự tay giết, bởi vì Tiễn Đao muốn hiệp Tiểu Miêu ."
 
 	Thư Phong Tử hàm răng cắn khanh khách rung động, theo Quách Cửu Linh trong miệng, hắn đã biết rồi một sự tình, nhưng bây giờ Mã Hầu chỗ giảng thuật, nhưng lại đem một bộ máu dầm dề bức hoạ cuộn tròn rõ ràng hiện lên hiện ở trước mặt của hắn, nguyên một đám huynh đệ máu thịt be bét ngã xuống, nguyên một đám người quen như vậy vĩnh quyết, hắn chậm rãi bưng lên chén rượu trên bàn, hướng lên cái cổ tử, tràn đầy mà nuốt vào một chén rượu, theo răng trong hàm răng lóe ra hai chữ: "Tiễn Đao !"
 
 	"ừ!" Mã Hầu liên tục gật đầu, "Không chỉ là Tiễn Đao, còn có Trình Bình Chi, còn có Dương Nghĩa, bọn hắn hợp mưu đem chúng ta lừa gạt tiến vào thành ."
 
 	Thư Phong Tử yên lặng gật đầu: "Tiểu Mã Hầu, ngươi yên tâm đi . Cảm Tử Doanh là người sẽ không chết vô ích, ta sẽ báo thù cho bọn họ đấy. Có tội người, đều đáng chết . Ta một cái cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn . Thời gian dần qua, đưa bọn chúng từng cái một tất cả đều giết chết ."
 
 	"Giết bọn chúng đi . Đưa bọn chúng rút gân lột da, nghiền xương thành tro, đặc biệt là Tiễn Đao tên phản đồ này ." Mã Hầu nghiến răng nghiến lợi, nếu như nói Trình Bình Chi Dương Nghĩa bọn hắn vốn là xem như là Cảm Tử Doanh địch nhân lời nói, nhưng Tiễn Đao làm phản đi theo địch, lại càng làm cho tất cả đấy Cảm Tử Doanh là người nghiến răng thống hận ."Hắn không phải người, vì áp chế Tiểu Miêu, hắn một quyền đánh đang Tiểu Miêu con dâu trên bụng của . Hài tử liền đã không có ."
 
 	"Đợi xong xuôi Thượng Kinh sự tình, ta tùy ngươi hồi trở lại An Dương đi . Ngày tháng sau đó mọc ra đâu rồi, chúng ta từ từ sẽ đến, từng cái từng cái." Thư Phong Tử đem trước mặt mình một cái đĩa đồ ăn đẩy tới Tiểu Mã Hầu trước mặt: "Tiểu Mã Hầu, nhìn dáng vẻ của ngươi ngược lại là đói bụng lắm, ăn đi, ăn nhiều một chút, lại uống hai chén rượu, đây là các ngươi Tần lão đại rượu mừng! Ngươi nhưng là hắn thích nhất người, nhưng nhiều lắm uống vài chén?"
 
 	"Rượu mừng?" Tiểu Mã Hầu vừa mới bưng lên co lại . Nghe xong lời này, nhưng lại nghi ngờ nhìn xem Thư Phong Tử: "Thư Đại phu, Tần đại ca hắn ... Hắn kết hôn?"
 
 	Nhìn xem Tiểu Mã Hầu không thể tin được trước mặt bàng . Thư Phong Tử mỉm cười gật gật đầu: "Đúng vậy a, hôm nay là hắn ngày đại hỉ, hắn hiện tại a, nghĩ đến đang tại đêm động phòng hoa chúc, nhân sinh mấy chuyện vui lớn, đêm động phòng hoa chúc thế nhưng mà xếp hạng cái thứ nhất, cho nên ta ở chỗ này uống một chén thay hắn chúc mừng !"
 
 	"Nếu là Tần đại ca kết hôn, Thư Đại phu ngươi vì cái gì không đi tiệc cưới hiện trường chúc mừng mà một người sống ở chỗ này? Chẳng lẽ lại Tần đại ca còn không có mời hay sao? Cái này không thể nào đâu, đại phu ngươi thế nhưng mà lão đại huynh đệ tốt nhất ." Mã Hầu hỏi.
 
 	Thư Phong Tử mỉm cười: "Hắn ai cũng mời không được ."
 
 	"Cái này . Cái này là chuyện gì xảy ra?" Mã Hầu buông xuống chén đĩa, đồ ăn cũng ăn không vô nữa . Chằm chằm vào Thư Phong Tử hỏi.
 
 	Thư Phong Tử cười khổ, "Tiểu Mã Hầu . Bởi vì ngươi Tần đại ca kết hôn địa phương có chút đặc thù, chỗ kia a, ai cũng vào không được, ngươi ăn no chưa? Ta dẫn ngươi đi xem một chút đi, tuy nhiên nhìn không tới ngươi Tần lão đại, nhưng tóm lại là cách gần một chút ít ."
 
 	Hắn có chút thương cảm mà nói: "Hoặc là ngươi sẽ không còn được gặp lại hắn ."
 
 	Mã Hầu biến sắc, không đợi hắn lên tiếng hỏi lại, Thư Phong Tử đã là vươn người đứng dậy, một tay nắm cổ tay của hắn, mang theo hắn đi ra ngoài . Trên đường đi, mặc kệ Mã Hầu như thế nào chuyển loan mạt giác đặt câu hỏi, Thư Phong Tử đều là không nói một lời .
 
 	Sau nửa canh giờ, Thư Phong Tử mang theo Tiểu Mã Hầu ra bây giờ cách chiếu ngục khá xa một tòa nhà phòng nóc nhà, dẫn theo trên cửa giắt hai cái đèn lồng màu đỏ chiếu ngục đại môn, "Tiểu Mã Hầu, chứng kiến cái kia hai ngọn đèn lồng màu đỏ sao?"
 
 	"Thấy được !" Không rõ ràng cho lắm Mã Hầu trung thực gật đầu .
 
 	"Nơi đó là chiếu ngục, cũng là ngươi Tần lão đại kết hôn địa phương, bọn họ phòng tân hôn đang ở bên trong ." Thư Phong Tử thở dài một hơi, nói.
 
 	"Thư Đại phu, chiếu ngục là địa phương nào? Ngươi vì cái gì không đi?" Mã Hầu không hiểu chiếu ngục là cái gì, trực tiếp hỏi .
 
 	"Chiếu ngục chính là Thiên tử chi ngục, chuyên môn giam giữ trọng yếu nhất phạm nhân địa phương . Tần lão đại đã bị quan tại đó ." Thư Phong Tử chằm chằm vào chiếu ngục cửa ra vào, dùng con mắt của hắn lực, tự nhưng có thể tinh tường chứng kiến cái kia hai ngọn đèn lồng màu đỏ dưới, theo án mà ngồi Văn Hối Chương .
 
 	"Giam giữ phạm nhân? Tần đại ca hắn?" Mã Hầu thân thể lắc lư một cái, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thư Phong Tử .
 
 	Thư Phong Tử nhẹ gật đầu, "Triều đình đã đang An Dương Quận đối với các ngươi động thủ, muốn Cảm Tử Doanh một mẻ hốt gọn, chẳng lẽ còn sẽ bỏ qua ở trên kinh Tần Phong sao? Tần Phong có thể là lão đại của các ngươi, lần này, hắn thật đúng là chui đầu vô lưới, khà khà khà ! Cái này đại ngốc, lúc trước tại sao phải vui vẻ chạy tới cứu Công chúa, hắn có thể từng nghĩ tới, hắn mỗi một bước, đều đang khiến cho chính mình hướng Hoàng Tuyền thêm gần một bước ."
 
 	"Vì cái gì? Vì cái gì?" Mã Hầu bi phẫn kêu to lên, "Những năm này chúng ta giết nhiều địch nhân như vậy, lập được nhiều như vậy công lao? Vì cái gì bọn hắn muốn giết chết chúng ta? Tần đại ca không phải còn cứu trở về Công chúa sao? Vì cái gì còn muốn đem hắn giam lại?"
 
 	Thò tay vỗ vỗ Mã Hầu bả vai: "Hảo hài tử, cái này chính là cái thế giới này, cũng không phải ngươi làm chuyện tốt, đến nhất định sẽ có hảo báo, có đôi khi, người tốt, hết lần này tới lần khác là sống không lâu đấy, mà tai họa, lại có thể di hại ngàn năm ."
 
 	Mã Hầu trừng mắt nhìn phía xa cái kia hai ngọn đèn lồng màu đỏ, lén lút sờ tay vào ngực, mò tới phần eo chuôi đao, đoạn đường này chạy đến, hắn đại đao tự nhiên là không thể mang, nhưng trong ngực nhưng thủy chung suy đoán một bả sắc bén đoản đao .
 
 	Thư Phong Tử duỗi tay đè hắn xuống bả vai: "Mã Hầu, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Cướp ngục !" Mã Hầu nói.
 
 	"Cướp ngục?" Thư Phong Tử lại là có chút dở khóc dở cười, "Cái chỗ kia là thiên tử chi ngục, đừng nói là ngươi, liền là một vị đại tông sư, cũng không khả năng đem người theo trong lao cứu ra."
 
 	"Vậy cũng phải cứu !" Mã Hầu nói.
 
 	Thư Phong Tử lắc đầu, "Ngươi có phần này tâm là đủ rồi, không uổng công Tần Phong thương ngươi một hồi, Mã Hầu, ngươi Tần đại ca không cần ngươi cứu, ngươi cũng cứu không được, nếu như ngươi cầm đao ra hiện tại chiếu ngục bên ngoài, không không không, không cần xuất hiện ở chiếu ngục bên ngoài, ngươi chỉ cần theo chúng ta vị trí này lại đi về phía trước mấy trăm mét, ngươi cũng sẽ bị người dễ dàng trảo ở, chẳng những cứu không được của ngươi Tần đại ca, liền chính ngươi cũng phải bị nhốt vào, ngươi nếu như vậy làm, ngươi Tần đại ca nhất định sẽ phi thường mất hứng . Ta nghĩ, hắn càng hy vọng ngươi sống thật khỏe, lấy vợ sinh con, mọc rể nẩy mầm, ta hôm nay mang ngươi đến, cũng chỉ là cho ngươi lại khoảng cách gần mà liếc hắn một cái, bởi vì ngươi Tần đại ca, sẽ chết ."
 
 	"Không, Tần đại ca tuyệt sẽ không chết đấy." Mã Hầu cổ mở mắt nhìn xem Thư Phong Tử .
 
 	"Là người, cũng là muốn cái chết ." Thư Phong Tử thở dài nhìn xem Mã Hầu, lại lại đột nhiên chuyển nhan cười một tiếng, "Bất quá ngươi Tần đại ca vẫn là rất trâu . Ngươi biết hôm nay cùng hắn lập gia đình nữ nhân là người nào không?"
 
 	Mã Hầu lắc đầu .
 
 	"Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa, Mẫn Nhược Hề, thì ra là ngươi Tần đại ca lúc này đây cứu trở về nữ nhân kia ." Thư Phong Tử mỉm cười nói: "Hơn nữa ngươi biết hiện tại canh giữ ở chiếu ngục ra người nọ là ai sao? Đương nhiên, ngươi khẳng định cũng không biết, người kia gọi Văn Hối Chương, võ đạo đại tông sư, thiên hạ này võ đạo tông sư bên trong, luận thực lực, tuyệt đối là có thể xếp vào ba vị trí đầu xa ngăn đón nhân vật . Thế nào, ngươi Tần đại ca rất đáng gờm đi, chính là chết, cũng chết được cùng người khác không tầm thường . Như vậy xa ngăn đón nhân vật, bình thường người bình thường gặp đều không thấy được, nhưng bây giờ đang đưa cho ngươi Tần đại ca thủ vệ ."
 
 	"Đã võ đạo đại tông sư, vì cái gì không cứu được Tần đại ca đi ra?" Mã Hầu nức nở hỏi nói: " thiên hạ này, còn có người nào có thể là võ đạo đại tông sư đối thủ?"
 
 	"Có, làm sao sẽ không vậy? Võ đạo đại tông sư cũng là người a, hơn nữa, ngươi chuyện của đại ca quá phức tạp đi, dính líu tới sự tình nhân vật quá nhiều, kiếp này người không ai có thể cứu hắn . Hơn nữa, trên người hắn tai hoạ ngầm cũng phát tác, ngươi cũng biết, lúc này đây, dù ai cũng không cách nào lại cứu hắn ." Thư Phong Tử nói."Ngươi Tần đại ca lại phải chết, ngươi tới cũng tốt, đến lúc đó chúng ta nghĩ biện pháp thay hắn nhặt xác đi, ta nghĩ, hắn nhất định muốn trở lại Tây Cảnh đi, trở lại hắn sinh hoạt chiến đấu qua địa phương, chúng ta nghĩ biện pháp đưa hắn mang trở về được không?"
 
 	Mã Hầu thấp giọng khóc ồ lên .
 
 	Thư Phong Tử than thở, đem khóc thầm Mã Hầu ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng mà vỗ bờ vai của hắn .
 
 	Chiếu ngục bên ngoài, Văn Hối Chương theo án mà ngồi, uống rượu, ăn thịt, Dương Thanh mang theo Nội Vệ đem cả con đường đều phong khóa lại, Mã Hướng Đông lúc này đây cũng không có đi, mà là cùng Dương Thanh ngồi chung đang sát đường trong một gian phòng, yên lặng mà chờ chuyện này chấm dứt, hiện tại, bọn hắn ngoại trừ chờ đợi, cũng không có chuyện gì khác tình nhưng làm .
 
 	Chiếu ngục bên ngoài, hào khí ngưng trọng, chiếu ngục ở trong, nhưng lại xuân sắc khôn cùng, lần lượt lật mây thành mưa, lần lượt ngươi ân ta yêu, hai cái vừa mới được đền bù tâm nguyện rồi lại sắp vĩnh cửu chia lìa người, đều hận không thể đem chính mình mỗi một tơ đều dung nhập thân thể của đối phương, mỗi một lần cao trào qua đi, thoáng nghỉ ngơi một lát, liền lại thật chặt dính cùng một chỗ, lại một lần nữa mà nhấc lên cao trào .
 
 	Đêm nay, toàn bộ thế giới đều bị hai người vứt bỏ, đêm nay, hai người bọn họ đến là toàn bộ thế giới . Hết thảy tất cả đều bị hai người không để ý, với nhau trong mắt, chỉ có đối phương, mà lần lượt linh nhục giao hòa, cũng để cho hai người lần lượt càng thâm nhập hiểu rõ lấy đối phương .
 
 	Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, mà đối với bọn hắn hai cái mà nói, đêm nay, lại căn bản chính là vô giá .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: