Chương 107: Gia hương vị
 
 	An Dương Quận, trú đóng ở Mạo Nhi Sơn Cảm Tử Doanh tiến vào thành, quận binh dọn ra ba cái binh doanh, khiến cái này biên quân bộ binh tiến vào chiếm giữ, tựa hồ chính như An Dương Quận thủ Trình Bình Chi nói như vậy, từ khi Cảm Tử Doanh sau khi vào thành, nguyên vốn cả chút nháo đằng quận binh đột nhiên thay đổi yên tĩnh trở lại, trước đó vài ngày liên tiếp xuất hiện binh lính càn quấy nháo sự, rốt cuộc vô tung vô ảnh, trong thành trị an trong khoảng thời gian ngắn ngược lại là trước nay chưa có tốt rồi .
 
 	Nói đến cũng là châm chọc, vốn là Trình Bình Chi bọn người cự tuyệt Cảm Tử Doanh vào thành, liền là vì Cảm Tử Doanh thành viên, đều là các nơi chiêu mộ binh lính mà đến tử tù, lo lắng bọn hắn vào thành quấy rối dân chúng mà đưa bọn chúng cự chi môn ngoại, hiện tại ngược lại phải dựa vào bọn hắn để duy trì trị an .
 
 	Cảm Tử Doanh chia làm ba khối, phân biệt đóng quân thứ đồ vật nam tam địa, giữa hai bên, cách gần khoảng cách mười dặm, Tây Thành cùng Nam Thành tất cả trú đóng Tiễn Đao cùng Hòa Thượng hai cái đại đội tất cả năm trăm người, chỉ có tại đông thành bên trong, trú đóng Dã Cẩu cùng Tần Phong thân binh đại đội trưởng cộng lại một ngàn người .
 
 	Vào thành thời gian cùng ở ngoài thành tựa hồ bình không hề khác gì nhau, Cảm Tử Doanh tại quan chỉ huy lệnh cưỡng chế dưới, bỏ mạng làm cho không được xuất doanh, mà quận phủ mỗi ngày cũng sắp Cảm Tử Doanh tất cả cần thiết đưa đến nơi đóng quân . Cảm Tử Doanh binh sĩ ngược lại cũng quen rồi cái này chủng loại cấm đoán thời gian, bất kể nói thế nào, tiến vào thành, tiến vào binh doanh, điều kiện dù sao cũng hơn trước kia muốn đỡ một ít, ít nhất bọn hắn có thể ngủ lấy giường, không lo lắng nữa ẩm ướt thấm bộ thân thể .
 
 	Tiễn Đao vẫn đang mỗi ngày uốn tại trong doanh phòng, Hòa Thượng như cũ thần long thấy đầu không thấy đuôi, mà Dã Cẩu, vẫn đang đứng ở hắn Tiểu Miêu trong nhà nuôi tổn thương, hiện tại hắn tuy nhiên còn chống gậy, nhưng cũng đã không ngại hành động, cả ngày đều có thể tại con mèo nhỏ trong sân, nghe được đinh đinh đương đương thiết quải chống đất thanh âm của, đối với Dã Cẩu như vậy một cái háo động gia hỏa mà nói, hai tháng này dưỡng thương thời gian, nhưng là đưa hắn bị đè nén hư mất .
 
 	Mưa xuân tích tí tách hạ không ngừng, trận mưa này lúc đứt lúc nối, đã rơi xuống nhanh ba ngày, điều này làm cho Dã Cẩu cảm thấy trên người sắp lâu nấm mốc, chống gậy đứng ở dưới mái hiên, chằm chằm vào nóc nhà vượt trội cái rui ở trên, không ngừng nhỏ giọt xuống bọt nước, nhàm chán ở nơi nào từng chút từng chút đếm lấy mấy .
 
 	Tiểu Miêu dời một cái băng ngồi nhỏ, đang ngồi ở nhà chính ở bên trong chọn lấy đồ ăn, ngày xưa lấy đao hai tay, hôm nay lựa thức ăn đến, nhưng cũng là linh xảo cực kì. Nghe bên ngoài chó hoang hơn thanh âm, hắn không khỏi vừa bực mình vừa buồn cười .
 
 	"Dã Cẩu, ngươi muốn là thật sự rỗi rãnh không có chuyện làm, có thể hay không vào tới giúp ta nhặt rau ah !" Tiểu Miêu ở trong phòng kêu to .
 
 	Dã Cẩu quay đầu lại, "Mới không ! Đây không phải nam nhân làm sự tình, ta thà rằng cứ như vậy liền mao mang phải đích ăn hết, cũng tuyệt không làm những nữ nhân này tài cán sự tình ."
 
 	Tiểu Miêu hừ một tiếng, "Ngươi đến mạnh miệng đi, chờ ngươi đòi lão bà, lão bà còn mang thai con trai ngươi thời điểm, ngươi đến cứng ngạnh không tức giận được . Nhanh đến giúp đỡ, tại trong nhà của ta tận ăn uống chùa còn không kiếm sống, cẩn thận ta đuổi ngươi ra ngoài . Hiện tại bộ đội của ngươi đã tiến vào thành, còn lại ở chỗ này của ta không đi là đạo lý gì?"
 
 	Nghe xong lời này, Dã Cẩu lập tức lộ ra thảo hảo dáng tươi cười, chống gậy leng keng có tiếng đi vào, dời qua cái ghế ngồi xuống, đem ngoặt để ở một bên, xoay người mò lên một bả đồ ăn đến, "Cũng đừng đuổi ta đi, Tiểu Miêu, ở tại ngươi tại đây, có một loại cảm giác đặc biệt biết không?"
 
 	"Cảm giác gì? Sẽ không là có tâm làm loạn chứ?" Tiểu Miêu cười nói .
 
 	Dã Cẩu nhưng lại chánh nhi bát kinh nhìn xem Tiểu Miêu, "Tiểu Miêu, loại cảm giác này rất mơ hồ, tựa hồ cách ta cực xa, giống như tại ta lúc còn rất nhỏ, mới có loại cảm giác này, mỗi ngày vào cửa có người thăm hỏi ân cần, mỗi ngày tham ăn lấy cơm nóng, có thể nghe được hai người các ngươi lỗ hổng đùa giỡn, loại cảm giác này, rất đặc biệt, nói như thế nào đây, ta nói không ra ."
 
 	Tiểu Miêu nhìn xem hắn, "Dã Cẩu, gia, đây là gia cảm giác ."
 
 	Dã Cẩu nhất thời không khỏi tim đập mạnh và loạn nhịp, "Gia, đây chính là nhà cảm giác sao?" Hắn đột nhiên mỉm cười, vành mắt mà lại là có chút đỏ lên .
 
 	"Dã Cẩu, đại nam nhân cũng không hứng khóc nhè đấy, tốt rồi, ngươi ở nơi này yêu ngốc bao lâu đến ngốc bao lâu, ta sẽ không đuổi ngươi đúng á, chị dâu ngươi cũng sẽ không biết đuổi ngươi, còn nói ba người các ngươi, nàng ah hay là nhất thích ngươi, Tiễn Đao âm trầm làm cho lòng người ở bên trong phát run, Hòa Thượng đắm đuối, một đôi mắt lão hướng hắn bộ ngực ngắm, mặc dù biết hắn không có ác ý, nhưng là không thoải mái, cũng chỉ có ngươi, bụng dạ thẳng thắn, tính tình chính trực thoải mái, có phần đối với khẩu vị của nàng ."
 
 	Dã Cẩu cười to, "Hay là chị dâu thật tinh mắt, đương nhiên là ta Dã Cẩu hay nhất được á..., Tiểu Miêu, xem ra chị dâu nhìn người so với ngươi muốn chính xác! Đúng rồi, chị dâu đi ra ngoài gần nửa ngày á..., ngươi cũng không lo lắng nàng sao? Nâng cao cái phình bụng ở bên ngoài lúc ẩn lúc hiện, mắt thấy trời sắp tối rồi ."
 
 	"Không có chuyện, đối với cái này An Dương Thành a, nàng có thể so với ta quen thuộc . Lúc gần đi nàng nói, đi bố trang tuyển một lát tốt vải vóc trở về, được cho tương lai nhi tử may xiêm y, xuân hạ thu đông quần áo, giầy, mũ, nhưng được không ít, nàng kêu vài người bạn tốt giúp đỡ nàng đi chọn lựa, một đám nữ nhân, ta theo lấy tính là gì . Chính ta tại gia làm tốt đồ ăn, chờ hắn trở lại, đến lập tức có thế ăn được một ngụm nóng hổi đấy."
 
 	"Hai người các ngươi lỗ hổng có thể trôi qua thật đúng là thân mật ." Dã Cẩu hâm mộ nói.
 
 	"Nếu không, ta lại để cho chị dâu ngươi cho ngươi cũng giới thiệu một cái? Nói như thế nào ngươi cũng là đường đường quan quân, tìm vợ hay là không thành vấn đề ." Tiểu Miêu trêu ghẹo nói: "Chỉ cần ngươi không phải là muốn tìm một quan lại người ta tiểu thư, chị dâu ngươi vẫn có thể là ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đấy."
 
 	Dã Cẩu lăng giật mình trong chốc lát, "Hay là thôi đi, ta còn chỉ có bảy đầu công đâu rồi, còn phải ba cái mới có thể đem tự mình rửa bạch, bằng không thì tuy nhiên ăn mặc sĩ quan quần áo, nhưng dù sao vẫn là tội phạm thân phận, chờ ta giặt trắng, giống như ngươi, lại nói chuyện này mà đi!"
 
 	Tiểu Miêu không nói gì nữa, ba cái đầu công, nói nghe dễ dàng, làm lại khó khăn bực nào a, vậy không đế là ở trong quỷ môn quan đi chuyển lên ba vòng ah !
 
 	"Ngươi ở nơi này chọn lấy đồ ăn, ta đi nhóm lửa nấu cơm á..., thấy giờ, chị dâu ngươi cũng muốn trở về á!" Tiểu Miêu đứng lên, bưng đã chọn tốt đồ ăn đi về hướng phòng bếp, nhìn xem lưu ở trước mặt mình cái này một đống lớn nhiều loại ăn sáng, Dã Cẩu không khỏi đại thở dài một hơi, cái này cần phải chính mình chọn tới khi nào .
 
 	Tiểu Miêu tính ra được không tệ, khi hắn đem cả bàn đồ ăn nóng hổi bưng lên bàn ăn ngay thời điểm, ngoài cửa liền vang lên nhẹ nhàng tiếng gõ cửa cùng Hồng nhi ôn nhu tiếng gào .
 
 	Chứng kiến Tiểu Miêu giống như bay mà chạy đi mở cửa, một bên chạy còn một bên ôn nhu đáp lời ngay thời điểm, đã so đại mã kim đao ngồi trên bàn chuẩn bị giơ thúc đẩy Dã Cẩu lại là thở dài một hơi .
 
 	Cái này Chương Tiểu Miêu thấy thế nào đều có hướng về thê quản viêm phương hướng phát triển xu hướng ah !
 
 	Lắc đầu, rót cho mình một ly rượu đích công phu, liền nhìn xem Chương Tiểu Miêu một tay thay Hồng nhi che dù, một tay vịn Hồng nhi, trên cổ, trong khuỷu tay, còn treo móc tất cả lớn nhỏ nhiều cái bao phục bì, vẻ mặt tươi cười mà đi đến .
 
 	"Nhanh tới dùng cơm, Tiểu Miêu tự mình xuống bếp !" Dã Cẩu hét lớn nói.
 
 	"Cam thúc thúc tốt." Hồng nhi nhẹ giọng gọi một tiếng Dã Cẩu, ngã ngồi bên cạnh bàn, Tiểu Miêu đã là sẽ cực kỳ nhanh bới thêm một chén nữa cơm, đem chiếc đũa tự mình đưa đến Hồng nhi trên tay của .
 
 	"Vẫn là gọi ta Dã Cẩu ta nghe lấy thoải mái !" Dã Cẩu cười hắc hắc, nhìn lướt qua bên trên bao phục bì, "Mua nhiều như vậy bì a, cái này cần làm bao nhiêu xiêm y ."
 
 	"Đứa trẻ quần áo a, dù sao cũng phải chuẩn bị thêm một lát mới tốt ." Hồng nhi mỉm cười .
 
 	Dã Cẩu nắm chặt lấy đầu ngón tay tính một cái, "Còn có ba tháng sẽ phải sinh ra, Tiểu Miêu, đến lúc đó ta phải cho ngươi bao bao nhiêu tiền lì xì có thể xem phù hợp đâu rồi, nói hay lắm, cái này cha nuôi ta là việc đáng làm thì phải làm được rồi ."
 
 	Tiểu Miêu hừ một tiếng, "Ta kết hôn thời điểm, ngươi còn đánh rất đúng hoá đơn tạm! Chờ ngươi chất chi ra đời thời điểm, ngươi nửa năm này quân lương cũng khỏi phải muốn, trực tiếp cầm tới cho ta, tiền cơm ta coi như xong, không so đo với ngươi ."
 
 	"Cái này, cái này cũng quá đen tối đi, tổng còn phải chừa chút cho ta tiền tiêu vặt !"
 
 	"Ngươi muốn tiền thì sao, đợi thương lành lại đi phàm ăn? Còn không bằng cho cháu ngươi đi đánh một bộ Bách gia khóa ." Tiểu Miêu cười hắc hắc, chọn lấy một lấy cá, tỉ mỉ đem bên trong xương cá chọn sạch sẽ, sau đó đưa đến Hồng nhi bên miệng, "Đến, nếm thử ta làm cá ."
 
 	Dã Cẩu trừng to mắt nhìn xem hai người sau nửa ngày, lắc đầu liên tục, "Các ngươi, các ngươi cái này hoàn toàn là tại hành hạ ta à . Thật là không muốn sống chăng ." Bưng lên chén, mò mấy đại trứ đồ ăn, can kẹp lấy, rõ ràng trực tiếp đi ra đại môn, ngồi ở ngưỡng cửa ăn một miếng lớn .
 
 	Tiểu Miêu kéo lại muốn nói cái gì đó Hồng nhi, "Đừng để ý đến hắn, lại để cho hắn đi chỗ đó ăn, chúng ta ăn chúng ta ."
 
 	Điềm điềm mật mật mà ăn xong bữa cơm này, Tiểu Miêu trung thực không khách khí đem Dã Cẩu tiến đến rửa chén, cũng không quản lý Dã Cẩu lớn tiếng lên án công khai hắn vẫn còn mang bệnh, một trận uy hiếp về sau, Dã Cẩu cũng chỉ có thể chống gậy, quệt mồm mà đi trong phòng bếp bận việc, cái này kêu là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn.
 
 	Dã Cẩu tại trong phòng bếp đinh đinh đang đang vội vàng, những chuyện lặt vặt này, kỳ thật đối với bọn hắn những người này mà nói, đều không có vấn đề gì cả, chỉ là một nghĩ đến hai người kia trời vừa mới tối sẽ không xấu hổ không có tao mà nhốt vào trong phòng, Dã Cẩu liền đầy mình không vui, trong phòng này còn có một người đâu này? Hoàn toàn đem chính mình làm không khí a, nghe một chút Tiểu Miêu cái kia phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn tiếng cười, không được, tại đây ở cực kỳ khủng khiếp, được sớm đi chạy trốn mới được .
 
 	Trong khuê phòng, thật không có Dã Cẩu nghĩ đến như vậy không chịu nổi, Hồng nhi hiện tại nâng cao một cái phình bụng, Tiểu Miêu dù coi như có tặc tâm cũng không có tên tặc này gan đâu rồi, cái này trong bụng ôm có thể là con của hắn, vạn nhất có cái sơ xuất, còn làm cho người ta có sống hay không á! Nho nhỏ qua hơi có chút làm nghiện, hai người liền bắt đầu trở mình nhặt lên Hồng nhi vừa mới mua về những vải vóc kia .
 
 	"Những điều này đều là vải bông, mềm mại nhanh, thích hợp làm nội y, tài cắt xuống dư thừa vải lẻ, còn có thể làm bít tất, làm mũ, những thứ này bằng lụa, cũng chỉ có thể làm áo khoác ." Hồng nhi giơ từng cục vải vóc, từng loại phân nhặt .
 
 	Tiểu Miêu ngồi ở bên cạnh bàn, hai tay nâng tiểu ba, chỉ là hạnh phúc mà nhìn Hồng nhi chăm chú phân nhặt vật liệu may mặc bộ dáng cùng với cô ấy là cao cao nhô lên bụng .
 
 	Tung ra một tấm vải liệu, một cái vòng tròn đoàn từ bên trong lăn đi ra, Hồng nhi ồ lên một tiếng, theo trên bàn nhặt lên cái này lăn ra đây cục giấy, "Đây là vật gì? Lúc trước không có à? Túi này phục bì thế nhưng mà tự chính mình thân tay bao bọc đấy." Mở ra xem, thượng diện còn viết một ít chữ viết .
 
 	"Tiểu Miêu, hình như là một phong thơ, ngẩng đầu viết sẽ là của ngươi danh tự ."
 
 	Tiểu Miêu kỳ quái từ đỏ mà trong tay tiếp nhận tin đến, chỉ nhìn lướt qua, sắc mặt đã là biến cố lớn .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: