Chương 1810:  Rời bến
 
 	"Ninh Thị lang, vị này chính là Mộ Dung Phục tướng quân, vị này chính là Vương Tiên Vinh tướng quân." Tiểu Miêu chỉ vào đứng ngay tại phía sau mình hai thành viên tướng lãnh, hai người đang ở đến tên mình thời điểm, cũng tiến về phía trước một bước, hướng Ninh Tắc Viễn chào.
 
 	"Hai người bọn họ, Mộ Dung Phục tướng quân đến từ Hoành Đoạn Sơn, Vương Tiên Vinh tướng quân tắc lai tự nhiên Quốc An Bộ. Hai người bọn họ đem cùng Ninh Thị lang ngươi cùng nhau chấp hành một lần này can thiệp vào sâu hơn nữa nhiệm vụ." Tiểu Miêu không nói nhảm, trực tiếp khai môn kiến sơn nói: "Toàn cục do Ninh Thị lang nắm chắc, Mộ Dung Phục tướng quân phi thường am hiểu tại tác chiến ở vùng núi, Vương Tiên Vinh tướng quân am hiểu đặc chủng tác chiến, sử dụng như thế nào bọn hắn, Ninh Thị lang trong lòng tự nhiên nắm chắc. Một lần này chiều sâu giới vào kế hoạch, bệ hạ phi thường coi trọng, hy vọng trong thời gian ngắn nhất giải quyết vấn đề."
 
 	Ninh Tắc Viễn hướng về phía Mộ Dung Phục cùng Vương Tiên Vinh hai người ôm quyền vái chào: "Phải có làm phiền hai vị tướng quân."
 
 	"Không dám, nguyện nhận Thị lang hiệu lệnh." Hai người luôn miệng nói.
 
 	"Mọi người ngồi xuống nói chuyện ah!" Tiểu Miêu phất phất tay, nhìn xem bên trong nhà Ninh Tắc Viễn, Chu Dương, Dư Thông, Thu Đông Dã, Mộ Dung Phục, Vương Tiên Vinh...vân..vân... Người nói: "Có khó khăn gì, hiện tại cũng khai môn kiến sơn địa nói ra, không muốn che giấu, để tránh đến lúc đó lầm đại sự. Một lần này chiều sâu can dự vào kế hoạch, liên lụy tới tương lai liên quan đến ta Đại Minh Quốc vận khí một trận đại chiến, là tuyệt đối không thể xem thường đấy."
 
 	Ninh Tắc Viễn nhìn nhìn mọi người, trước tiên mở miệng nói: "Trước kia Mã Ni Lạp bên kia đều là do Lôi Vệ phụ trách, hiện tại ta đi sang rồi, cái dùng ai là chủ?"
 
 	"Dĩ nhiên là ngươi." Tiểu Miêu không có chút nào do dự nói: "Ngươi đến tới là, chính là Đại Minh ở mảnh này hải vực quan chỉ huy cao nhất, Lôi Vệ cho ngươi phù hợp tay, phụ trách cả hậu cần cung ứng, tình báo ủng hộ...vân..vân...."
 
 	"Điểm thứ hai, Mã Ni Lạp thế cục hôm nay có hỗn loạn xu thế, cùng Lạc Nhất Thủy đám người thoát khỏi không khai quan hệ, đi lần này, chúng ta dùng loại nào thân phận đối mặt hắn?" Ninh Tắc Viễn hỏi tiếp.
 
 	Tiểu Miêu cười lạnh nói: "Ngươi điều này đi vào trong đó, chính là thiên triều thượng sứ, Lạc Nhất Thủy bất quá là ta Đại Minh nước phụ thuộc thế lực, cần phải lung lạc thời điểm, tự nhiên tuy nhiên muốn lung lạc, cần phải đánh bằng roi dạy dỗ thời điểm, cũng không có khả năng nương tay."
 
 	Ninh Tắc Viễn hài lòng gật gật đầu: "Cái này được. Lạc Nhất Thủy tự nhận là xa nguy hiểm hải ngoại, chúng ta rời đi hắn sẽ gặp đối với phiến khu vực này mất đi hữu hiệu khống chế, cho nên có chút đắc ý quên hình rồi, rõ ràng đã gợi lên mưu ma chước quỷ, lúc này đây, phải cho hắn biết, ngoan ngoãn trở thành Đại Minh nước phụ thuộc là vẹn toàn đôi bên, bằng không, chúng ta mặt khác bồi dưỡng một cái cũng không phải là cái loại việc khó."
 
 	"Trình độ tự ngươi nắm chắc." Tiểu Miêu nói: "Vừa phải, vừa phải , ngoài ra, Trần Từ hiện tại cùng Lạc Nhất Thủy giữa đã có không nhỏ khác nhau, cái này một chút, ngươi có thể đầy đủ lợi dụng."
 
 	Ninh Tắc Viễn cười lên ha hả: "Trần Từ hai đứa con trai, Trần Chí Hoa hôm nay ngay tại ta Đại Minh ngồi ở vị trí cao, Trần Kim Hoa cũng là thống binh thực quyền tướng lãnh, mà Lạc Nhất Thủy hiện tại nổi lên cắt cứ một phương, muốn trở thành kẹt tại chúng ta cùng phía Tây ở giữa một cánh cửa, muốn mọi việc đều thuận lợi, hai bên lấy chỗ tốt, tự nhiên sẽ đối với Trần Từ lòng nghi ngờ nghi quỷ, Lạc Nhất Thủy ngay cả Trần Từ cũng không giải quyết được,
 
 	Còn muốn cùng ta Đại Minh tính toán, mưu trí, khôn ngoan tử, đương nhiên là không biết tự lượng sức mình."
 
 	"Lúc trước theo Lạc Nhất Thủy, Trần Từ phía tây vượt qua những tướng sĩ kia, trên cơ bản đều là như thế Trần Từ tâm phúc thuộc hạ, những năm gần đây này, mặc dù Lạc Nhất Thủy cũng khiến cho tận ra thủ đoạn, lôi kéo được nhóm nhân thủ thứ nhất, cũng bồi dưỡng không ít nhân vật mới, nhưng ở Mã Ni Lạp, Trần Từ thực lực chân thật vẫn là cực lớn. Nhưng Trần Từ người này cực kỳ nhớ tình bạn cũ, nhớ mãi không quên Lạc thị quá khứ ân tình, Lôi Vệ thăm dò qua mấy lần, Trần Từ không vì như thế mà thay đổi, cho nên bây giờ hắn sau đó đổi lại thay đổi sách lược, đặc biệt cùng với Lạc Nhất Thủy bên kia ra tay, ngươi đi qua đó, không ngại tuyết càng thêm rương." Tiểu Miêu cười nói.
 
 	Ninh Tắc Viễn mỉm cười gật đầu.
 
 	"Trần Chí Hoa cùng Trần Kim Hoa hai huynh đệ suy nghĩ mẹ sốt ruột, sau đó viết thơ phái người đưa cho bên kia, muốn mẫu thân tiếp trở lại Đại Minh tới tĩnh dưỡng, nếu mà không có gì bất ngờ xảy ra, cái này hai phong thư là rơi vào Lạc Nhất Thủy trong tay." Tiểu Miêu nói.
 
 	Hai người liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	Thủ đoạn xem như cao không đáng bao nhiêu Minh, nhưng mà đủ để khiến cho sóng to gió lớn.
 
 	"Những người khác vậy ?" Tiểu Miêu nhìn về phía bên trong nhà những người khác.
 
 	Mộ Dung Phục cung kính khom người tử, "Chương Binh Bộ, Ninh Thị lang, tác chiến ở vùng núi, địa hình địa thế cùng với địa phương thời tiết tình huống...vân..vân... Đối với tác chiến có cực kỳ trọng yếu tác dụng, xin hỏi những vật này đều đầy đủ à?"
 
 	"Tự nhiên." Tiểu Miêu nhẹ gật đầu: "Đại Minh của chúng ta ở mảnh này khu vực kinh doanh nhiều năm, nếu như ngay cả những thứ này đều không có làm rõ ràng, chẳng phải là di cười đại phương, chúng ta thương nhân số lớn tràn vào phiến khu vực này, trong đó có không ít người xem như dẫm nơi đó mỗi một khu vực. Cặn kẽ bản đồ cùng địa phương tình huống căn bản, tụ hội tại các ngươi bước ra lục địa một khắc thời gian liền đưa đến trong tay của các ngươi, ta dám nói, các ngươi ngay lúc này chờ lấy đến bản đồ, so với địa phương những thổ dân kia người bản đồ trong tay còn muốn càng thêm tường tận. Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn có hay không bản đồ như vậy."
 
 	Mộ Dung Phục hài lòng gật gật đầu.
 
 	"Cái phiến hải vực thế lực phân bố, quân đội số lượng, tác chiến đặc điểm vân vân tình huống, càng nhiều càng tốt." Vương trước lâm nói.
 
 	"Những vật này, Lôi Vệ cũng đã cho các ngươi chuẩn bị xong." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Chúng ta đây liền không có vấn đề."
 
 	"Dư đại nhân, Thu đại nhân còn có gì cần dặn dò à?" Tiểu Miêu nhìn xem hai vị trang thiết bị đại già, hỏi.
 
 	Dư Thông dính líu đến ho khan vài tiếng, nhìn xem Tiểu Miêu nói: "Chiến hạm cải tạo hoàn tất về sau, mặc dù đã trải qua nhiều lần thí nghiệm trên biển, quá trình cũng rất thuận lợi, nhưng điều này lần lặn lội đường xa, tất nhiên sẽ xuất hiện một ít tân làm bọn chúng ta đây trước kia không có vấn đề phát hiện, cho nên nhất được rồi, ta đi theo, để phát hiện vấn đề tốt tùy thời giải quyết."
 
 	"Lời ấy thật to để ý tới ah !" Thu Đông Dã liên tục gật đầu: "Lúc này đây đi chỗ đó phiến hải vực, hải chiến là không thiếu được. Đây là hỏa pháo lần thứ nhất thật chính xuất hiện trên chiến trường, uy lực của bọn hắn như thế nào, cần phải như thế nào cải tiến, cái này cũng cần quan sát, ta nguyện cùng Dư đại nhân cùng nhau đi theo với Ninh tùy tùng lang tiến về, hiện trường quan sát, so với xem báo nói, nghe báo cáo, vậy cần phải trực quan hơn nhiều."
 
 	Nhìn xem hai người làm như có thật biểu diễn, Tiểu Miêu xoẹt cười một tiếng: "Hai vị, các ngươi cũng đừng chơi loại này tiểu tâm tư rồi, các ngươi muốn đi a, ta cho hai người các ngươi chữ trả lời, đừng mơ tưởng."
 
 	"Vì cái gì?" Dư Thông cả giận nói: "Chẳng lẽ chúng ta nói không có đạo lý à?"
 
 	"Có đạo lý a, nhưng loại chuyện này, phái mấy vị Đại Tượng theo thuyền đi là được rồi, các ngươi hai vị, liền không nên nghĩ đẹp như vậy chuyện. Thu thập cái phiến hải vực nhảy nhót vở hài kịch, bất quá là việc nhỏ, các ngươi muốn đem chính mình công tác trọng tâm phóng trong tương lai phía trên, hai vị, cũng không nên nhặt được hạt vừng bỏ đi dưa hấu."
 
 	Tiểu Miêu nói như vậy, Dư Thông cùng Thu Đông Dã cũng chỉ có thể vị tuy nhiên thở dài một tiếng, trái ngược nhau cười khổ, đến đây thì thôi. Hai người đều tự gánh nặng lấy một đại quán tử chuyện tình, mà những chuyện này, lại không khỏi quan hệ lấy Đại Minh quân đội tương lai sức chiến đấu, hai người bọn họ một ngày không có ở đây, sự tình tự nhiên sẽ kéo kéo dài đi xuống, ôm nhỡ ra hy vọng hai người bị Tiểu Miêu không nể tình phá vỡ tưởng tượng.
 
 	Buồn bã ỉu xìu Dư Thông thở dài một hơi: "Hơi nước chiến hạm cần có nước ngọt nhất định muốn dẫn đủ , ngoài ra, khi bọn hắn đến trước đó, cần chuẩn bị đủ than đá các vật."
 
 	"Cái này Lôi Vệ sau đó sắp xếp xong xuôi, chúng ta ở nơi nào có chuyên môn thương nhân đặc biệt thành lập nên than đá cung ứng, theo đến theo bổ sung." Tiểu Miêu gật đầu nói.
 
 	"Cân nhắc đến cái này là lần đầu tiên rời bến viễn dương tác chiến, cần thiết đạn pháo...vân..vân... Quân dụng phải nhiều chuẩn bị mấy thành, để phòng bất trắc." Thu Đông Dã nói bổ sung.
 
 	"Loại này vật liệu quân nhu đều đang kế hoạch bên ngoài, nhiều nhóm ba thành, bảo đảm không ngại."
 
 	Đối với một lần này can thiệp vào sâu hơn nữa kế hoạch, mặc kệ Tiểu Miêu vẫn là Ninh Tắc Viễn, cũng không cho rằng là một kiện việc khó gì, không nói Đại Minh ở nơi nào sau đó kinh doanh nhiều năm, chính là chỉ bằng vào lúc này đây quá khứ cường hãn vũ lực, liền đủ để đem nơi đó hoàn toàn trôi san bằng.
 
 	Tiểu Miêu đứng lên, hướng Ninh Tắc Viễn đưa tay ra, "Như vậy cứ như vậy đi, chúc ngươi một cái thuận buồm xuôi gió, mã đáo thành công."
 
 	Ninh Tắc Viễn vươn tay ra cùng Tiểu Miêu nắm chặt, cười nói: "Mượn Chương Binh Bộ lời chúc lành, ngài ngay tại Việt Kinh thành chờ tin tức tốt ah."
 
 	Ba ngày sau đó, Hồ Lô Đảo quân cảng bến tàu, sáu tàu chiến hạm to lớn ống khói ở bên trong mạo hiểm cuồn cuộn khói dầy đặc, ngay tại to lớn máy móc táo trong tiếng, chấn động tai muốn long khí địch thanh vang vọng toàn bộ quân cảng. Bến cảng ở bên trong, từng hàng tay trống dùng sức tiếng sấm rồi to lớn trống trận, cần bao nhiêu nhân tài có thể nhấc lên tiếng kèn lệnh cũng oong oong thổi lên, Thủy sư cơ sở long trọng làm cho…này một cái hạm đội cử hành xuất chinh nghi thức.
 
 	Ngoại trừ Thái Bình Hào cùng với năm chiếc chiến hạm chủ lực bên ngoài, ngay tại Thái Bình Hào phía sau, còn dắt một con thuyền cung ứng tàu tiếp tế. Lúc này đây không có cái khác phụ trợ đội thuyền, bởi vì Đại Minh vừa mới cải tạo tốt rồi những thuyền này chỉ là hệ thống động lực, những thứ khác phụ trợ chiến hạm ngay tại trên biển lớn, là không có luận như thế nào cũng đuổi không kịp những chiến hạm này tốc độ.
 
 	Trên chiến hạm, Ninh Tắc Viễn giơ cánh tay lên, dùng sức hướng về phía trên bờ quơ quơ, hét lớn một tiếng: "Vì Đại Minh, tiến lên !"
 
 	Mã Ni Lạp vùng biển là do mấy trăm cái đảo vực tạo thành, bởi vì đảo quốc Mã Ni Lạp tại đây một vùng biển bên trong một nhà độc quyền, bởi vậy Đại Minh liền đem cái này một đời gọi chung là Mã Ni Lạp vùng biển, kì thực bên trên tại đây một vùng biển bên trong, chưa từng có hoàn thành qua thống nhất, tất cả lớn nhỏ lại có mười mấy quốc gia, có chiếm cứ lấy hơn mười cái đảo vực, có là quy tắc cũng chỉ có một cái đảo, vùng nước này thuỷ văn tình huống phức tạp, khí hậu cùng Đại Minh khác lạ, nhưng lại sinh bọn họ vị trí địa lý rồi lại cực kỳ quan trọng, thủ giữ đông tây phương trao đổi con đường quan trọng, nếu mà không phải là Đại Minh ở chỗ này sau đó kinh doanh hơn mười năm, còn thật không có hiện ngay tại tâm tính như vậy nắm chắc. Nhưng dù cho như thế, bây giờ Lôi Vệ ở chỗ này cũng sa vào đến rồi khốn cảnh chính giữa.
 
 	Không phải là Lôi Vệ không cố gắng, chủ nếu là bởi vì Mã Ni Lạp Lạc Nhất Thủy bắt đầu càng không ngừng ở phía sau hắn cản, Lạc Nhất Thủy bén nhạy phát hiện rồi Đại Minh muốn trực tiếp đem vùng này biến thành Đại Minh thuộc địa, đối với hắn mà nói, cái này dĩ nhiên là không thể tha thứ chuyện tình, mà quen thuộc Đại Minh phong cách hành sự Lạc Nhất Thủy, nhằm vào Lôi Vệ sách lược chế định ra rồi đối ứng ách chế độ biện pháp, cái này liền đưa đến Lôi Vệ đánh mất một cái đảo tự hướng cái khác hòn đảo tiến quân trong quá trình, vừa mới bình định đi xuống phương tiện lại phản loạn, như thế nhiều lần, Lôi Vệ khổ không thể tả. Mà hắn mục tiêu chủ yếu, Mã Ni Lạp kẻ đại vương tử Tạp Nỗ, cho tới hôm nay mới thôi, vẫn là nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, Lôi Vệ từ đầu đến cuối không có bắt hắn lại.