Chương 857:  Lục Đại Viễn hy vọng
 
 	Sa bàn làm được cực kỳ tinh tế, Lục Đại Viễn là võ tướng, chỉ nhìn mấy lần, chính là thấy rõ đây là Phong Huyện đến Sa Dương Quận sông núi địa thế, nhìn xem Tần Phong khuấy động lấy cái đoạn thật dài hộp sắt tổ lên món đồ chơi khiến cho không biết trời đất, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Cái này món đồ chơi ngược lại làm được cực kỳ tinh xảo .
 
 	"Như thế nào đây?" Tần Phong nhìn vẻ mặt mê hoặc Lục Đại Viễn cười hỏi.
 
 	" bệ hạ thích, dĩ nhiên là cực tốt." Mặc dù không hiểu cái này là cái quái gì, nhưng Lục Đại Viễn vẫn là trái lương tâm tán thưởng vài câu.
 
 	Tần Phong cười ha hả, chỉ vào sa bàn nói: "Lục Tướng quân, sẽ không cho là hắn quả nhiên là một cái món đồ chơi chứ?"
 
 	"Cái này chẳng lẽ không phải một cái món đồ chơi ư ?" Lục Đại Viễn ngạc nhiên.
 
 	Tần Phong khoái hoạt mà nói: "Dĩ nhiên không phải, đây chỉ là một mô hình mà thôi, Lục Tướng quân, ngươi đem vật này phóng đại trăm lần nghìn lần mà nói..., ngươi có thể thấy cái gì?"
 
 	Lục Đại Viễn nheo mắt lại, tại trong đầu tưởng tượng thấy trước mắt cái hộp này phóng lớn hơn gấp trăm lần nghìn lần hiệu quả quả, đuôi lông mày có chút nhảy dựng, trên mặt cũng có chút ít biến sắc.
 
 	"Vận chuyển !" Hắn gian nan nhổ ra hai chữ. Những kết nối cùng một chỗ kia cái hộp nhỏ nếu như phóng lớn hơn gấp trăm lần nghìn lần, cái chính là có thể phóng vô số vật tư, quân giới, lương thực thứ đồ vật, đương nhiên, hắn cũng có thể chứa người.
 
 	"Lục Tướng quân quả nhiên lợi hại, liếc liền nhìn ra cái này ảo diệu bên trong." Tần Phong hướng về phía đối phương giơ ngón tay cái lên."Chính là vận chuyển, chẳng những vận vật tư, còn có thể vận người. Ta đem hắn xưng là đường sắt, xe này, ta kêu hắn Quỹ Đạo Xa. Hai mươi thất vãn mã, liền có thể kéo chuyển động mấy chục đoạn thùng xe, vận thua năng lực có thể so với bên trên ngàn cỗ xe ngựa. Là tối trọng yếu nhất chính là tốc độ, Lục Tướng quân, nếu ta xây một cái từ nơi này đến Hổ Lao Quan quỹ đạo, muốn vận dụng một ngàn người bộ tốt đến chỗ đó cần cần bao nhiêu thời gian à?"
 
 	"Không biết." Lục Đại Viễn lắc đầu.
 
 	"Ngươi một đường khoái mã chạy băng băng cùng với Hổ Lao Quan tới, chạy bao lâu thời gian?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Nếu như ngựa không dừng vó, người không xuống ngựa, ngựa không rời yên, năm ngày là đạt đến, có thể cái này là không thể nào đấy." Lục Đại Viễn nhìn xem Tần Phong, hắn nghe ra Tần Phong ý tứ, có chút không dám tin.
 
 	"Như vậy, chúng ta liền có thể tại trong vòng năm ngày, đem một nghìn tên bộ tốt cùng tương ứng vật tư đưa đi nơi nào." Tần Phong đắc ý nói."Lục Tướng quân, ngươi là võ tướng, ngươi cảm thấy như vậy sẽ đối với một hồi chiến dịch có đủ loại dạng tác dụng?"
 
 	Lục Đại Viễn hít một hơi thật sâu: "Nếu như coi là thật có điều này kỳ hiệu, cái bệ hạ liền có thể tại bất kỳ một cái nào chiến trường phía trên, tại thời gian cực ngắn ở trong, hình thành binh lực thượng ưu thế tuyệt đối."
 
 	"Chính là là như thế !" Tần Phong khẳng định nói."Ta Đại Minh thực lực bây giờ bạc nhược yếu kém, binh lực không đủ, mỗi lần chiến tranh, đều không thể không hiểm trung cầu thắng, điệt xuất kỳ mưu, đây đối với một tên người lãnh đạo mà nói, là cực kỳ thống khổ một chuyện, bởi vì nếu như thua một hồi, là được có thể thua trận toàn bộ."
 
 	"Thật là cho đến bây giờ, ngài vẫn luôn là người thắng." Lục Đại Viễn than thở thở ra một hơi.
 
 	"Đây là trẫm vận khí tốt, từ cổ chí kim, nơi nào có tướng quân bách chiến bách thắng. Lục Tướng quân, ngươi biết ta chỉ huy tác chiến thời điểm, lớn nhất mộng tưởng là cái gì không?" Không đợi Lục Đại Viễn trả lời, Tần Phong nói tiếp: "Cái kia chính là dùng thực lực tuyệt đối, cùng với chính diện cứ thế mà nghiền ép lên đi."
 
 	Lục Đại Viễn có chút ngẩn ngơ.
 
 	"Không cần mưu tính, không cần nghĩ vỡ đầu nhân, chính là bài sơn đảo hải đẩy qua đem địch nhân phá nát !" Tần Phong dao động cái đầu, "Đáng tiếc a, Đại Minh muốn đến ngày này, không biết vẫn còn muốn bao nhiêu năm tháng !"
 
 	"Đúng là bệ hạ, cái này Quỹ Đạo Xa như quả muốn đạt tới hiệu quả như vậy mà nói..., chỉ sợ còn cần không ít phụ thuộc phương tiện đi, nói ví dụ những thứ này vãn mã, tại sao có thể không ngủ không nghỉ một thẳng trên đường chạy băng băng?" Lục Đại Viễn chỉ vào sa bàn nói.
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu: "Đây là đương nhiên, cách mỗi một trăm dặm, sẽ gặp xây dựng lại một cái dịch trạm đứng, cái này trạm dịch đã Quỹ Đạo Xa nhà ga, cũng là đổi vãn mã địa phương. Mỗi một nhóm vãn mã chỉ kéo một trăm dặm, sau đó sẽ gặp thay ngựa."
 
 	" dài như vậy thùng xe, mấy chục thất vãn mã lôi kéo hắn chạy vội, mà còn mạt tướng nhìn cái này quỹ đạo cùng lúc không hoàn toàn đúng thẳng đấy, không có thể lật xe à?" Lục đại xa chỉ lấy sa bàn bên trên mô hình, hỏi.
 
 	"Lúc đầu thời điểm lật ra rất nhiều lần, hơn một năm, trẫm bậc thầy đám bọn họ đã giải quyết cái này hỏi đề mục. Đương nhiên, không phải nói hắn tuyệt đối không có thể lật lại, nhưng ít ra đã có cơ bản an toàn bảo đảm." Tần Phong mỉm cười nói: "Kỹ thuật mới xuất hiện, dù sao vẩn là biết nương theo lấy như vậy vấn đề như vậy, chúng ta sẽ đang sử dụng bên trong phát hiện những vấn đề này hơn nữa cái này tiếp theo cái kia đưa bọn chúng giải quyết hết." Tần Phong cười rời đi sa bàn, ngồi xuống ngồi vị ở trên, Lục Đại Viễn chú ý tới, Tần Phong đang ngồi cái ghế kia chỉ có ba cái chân là tốt, mặt khác một chân dĩ nhiên là dùng dây thừng trói.
 
 	"Ngồi xuống nói đi, Quách Cửu Linh trong thơ nói, ngươi muốn gặp trẫm !" Chỉ chỉ trước mặt một cái băng ghế, ý bảo lục đại xa ngồi xuống."Lúc này đây đi Hổ Lao Quan, ngươi có cái gì cảm ngộ à? Nghe nói ngươi khóc lớn một hồi."
 
 	"Đại Tần đã đến sinh tử nguy vong tới thu, có thể mạt tướng thấy là không là đồng lòng hợp sức, mà là tranh quyền đoạt lợi, mỗi người đều đang đập vào riêng mình tiểu tính bàn, tính toán mình có thể có thể hoạc ít hoạc nhiều lợi ích, thì không có suy nghĩ một chút, ta đại Tần dân chúng trôi qua là ngày mấy?" Lục Đại Viễn thống khổ nói.
 
 	"Tại Đại Minh đã đi một vòng, xem ra để cho ngươi thu hoạch không ít ah !" Tần Phong gật đầu nói.
 
 	"Vâng, Đại Minh trì hạ dân chúng, chỉ sợ là thiên hạ này hạnh phúc nhất dân chúng rồi." Lục Đại Viễn hít một hơi: "Mạt tướng xuất thân nhà nghèo, từ nhỏ cũng là nhà nghèo khổ xuất thân, cùng với một kẻ tiểu binh từng bước một dựa vào quân công lên, nhưng đi qua bị đói cuộc sống cũng là ta nội tâm trí nhớ khắc sâu nhất rồi."
 
 	"Vài năm trước khi, Đại Minh của chúng ta cũng có rất nhiều nơi dân chúng tại chịu đói, giống như Trường Dương quận, mặc dù cho tới hôm nay, cũng còn chưa có khôi phục lại." Tần Phong tràn đầy đồng cảm, "Lúc trước Sa Dương Quận dưới thành, hoạc ít hoạc nhiều dân chạy nạn là một cái cái ăn liền có thể bán mà bán nữ a, Lục Tướng quân, ngươi biết vì sao ta Đại Minh các tướng sĩ trên chiến trường như thế dũng mãnh à?"
 
 	"Là vì bệ hạ anh minh, lĩnh quân có phương pháp." Lục Đại Viễn nói.
 
 	"Sai rồi sai rồi !" Tần Phong lắc đầu: "Nói đến bài binh bố trận, chỉ huy tác chiến, trẫm nói không chừng còn không bằng ngươi, các binh sĩ mặc dù có thể trên chiến trường bỏ chết quên chết, các dân chúng có thể ở nguy nan tới thu hủy nhà đi đến quốc nạn, chẳng qua là bởi vì trẫm để cho bọn họ ăn no rồi cơm, trẫm để cho bọn họ có thể tinh tường đoán trước tương lai, thấy hy vọng mà thôi. Dân chúng sở cầu không nhiều lắm, nhưng chỉ có cái này đơn giản yêu cầu, cũng không khẳng định có thể đạt thành. Tần quốc tới như vậy khốn đốn phủ lấp, không chỉ có riêng là bởi vì ngươi môn địa chỗ tích tây đất duyên cớ."
 
 	Lục Đại Viễn thở dài một âm thanh.
 
 	"Bệ hạ, nếu như ngài tương lai có cơ hội trở thành Tần quốc dân chúng quân vương, ngài sẽ để cho bọn họ vượt qua cùng bây giờ Đại Minh trăm họ giống nhau cuộc sống ư ?" Lục Đại Viễn hỏi.
 
 	"Đương nhiên. Quay về ta trì hạ, tiếp xúc ta con dân." Tần Phong trịnh trọng gật đầu."Hôm nay Đại Tần, chỉ sợ đã thành ngọn nến trước gió, hơi có mưa gió, chính là sẽ phá hủy hắn. Đặng thị ầm ầm ngã xuống, Biện thị hôm nay tại Thanh Hà quận nhìn chằm chằm, ý đồ ngóc đầu trở lại, hoàng thất muốn thu quyền, tận hết sức lực chèn ép cầm binh Đại tướng, Tiêu Thương cầm binh đề cao thân phận, hòng trở thành tiếp theo phía dưới Đặng Hồng, trẫm có thể ngắt lời, Tần quốc nội chiến không xa."
 
 	"Nội chiến? Còn không đến mức chứ?" Lục Đại Viễn lẩm bẩm.
 
 	"Điền Khang, ngươi tới cấp cho Lục Tướng quân nói nói Tần quốc bây giờ tình huống ah!" Tần Phong ngoắc gọi Điền Khang tới.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Điền Khang đã đi tới, nhìn xem Lục Đại Viễn nói: "Lục Tướng quân, theo chúng ta Ưng Sào nắm giữ tình báo, Đới Thúc Luân vẫn luôn không có dừng lại hắn hoạt động, cùng với đủ loại dấu hiệu nhìn, hắn tựa hồ là muốn từ Ung Đô đem Đặng Hồng doanh cứu ra trốn về Thanh Châu Quận, ở nơi nào trọng chưởng binh mã."
 
 	"Cái này, cái này có khả năng à?" Lục Đại Viễn khiếp sợ nói.
 
 	"Đương nhiên không thể nào." Điền Khang nói: "Mã thị phụ tử cũng không ngốc, Đặng Hồng muốn rời khỏi Ung Đô, trừ phi hắn đã chết, nhưng Đới Thúc Luân hiện tại tựa như một người điên, chúng ta có thể khẳng định, hắn đã tiến hành đi động, Lư Nhất Định co đầu rút cổ Thanh Châu Quận, trong tay còn có ba vạn binh mã, mà Đới Thúc Luân hiện tại muốn người đối phó là Tiêu Thương, hắn nhìn trúng Tiêu Thương trong tay cái năm vạn tinh nhuệ."
 
 	"Tiêu Thương như thế nào hắn động được?" Lục Đại Viễn lắc đầu.
 
 	"Chúng ta bây giờ còn không biết hắn sẽ làm thế nào, nhưng  Có thể khẳng định là, Tiêu Thương thay thế con trai cầu hôn Đặng Thù, chính là Đới Thúc Luân kế hoạch này một bộ phận." Điền Khang nói."Chúng ta đối với cái này đã làm xâm nhập điều tra, cuối cùng cho ra kết luận chính là, Tần quốc đem lâm vào nội chiến đại quy mô, đến lúc đó không chỉ có là Biên Quân cùng hoàng thất giao thủ, chỉ sợ Biện Vô Song cũng sẽ biết gia nhập trong đó."
 
 	"Biện Vô Song?"
 
 	"Đúng vậy, Biện Vô Song đã phái người đi gặp qua An Như Hải, chính là ba ngày trước, Sở quốc Tây quân một cái một vạn người bộ binh, đã rời đi trú tiến nhập Lạc Anh Sơn Mạch, nhưng mục tiêu của bọn hắn không phải Tần quốc, mà là muốn xuyên qua Lạc Anh Sơn Mạch, ngoài dự đoán tập kích Tề Quốc bản thổ." Điền Khang cười nói.
 
 	"Xuyên qua Lạc Anh Sơn Mạch? Trên vạn người bộ binh?" Lục Đại Viễn há to miệng, "Đây không phải tự tìm chết đường sao?"
 
 	"Lạc Anh Sơn Mạch cùng lúc không phải là không thể đi xuyên qua, năm đó, ta liền là từ đâu chạy trốn tới Tề Quốc Lạc Anh Huyện, bây giờ nhìn lại người Sở muốn nặng đi ta năm đó đi qua đường cũ , còn bọn hắn sống hay chết, chỉ sợ An Như Hải cũng không để ý chứ? Chỉ cần bọn hắn xuất hiện ở Tề Quốc bản thổ, cái kia chính là của hắn thắng lợi rồi. Tại chúng ta mà nói, đây cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, An Như Hải vì cái gì dám phái một cái vạn người bộ binh rời đi vào kính quan ải?"
 
 	"Đương nhiên là hắn đã cùng Biện Vô Song đã có một loại hiệp nghị nào đó, biết rõ giờ này khắc này Biện Vô Song căn bản cũng không có tâm tư đánh phiền phức của hắn, cho nên An Như Hải lúc này mới dám phái ra một chi bộ đội đi tập kích bất ngờ Tề Quốc, là người Sở Đông Bộ chủ lực sáng tạo cơ hội."
 
 	"Nếu là tập kích bất ngờ, như vậy cơ gắn bó tình báo, các ngươi là như thế nào lấy được?" Lục Đại Viễn kỳ quái hỏi.
 
 	"Chúng ta có tình báo của chúng ta con đường, Lục Tướng quân, không nói gạt ngươi, tại An Như Hải dưới quyền quan trọng trong hàng tướng lãnh, vùi có chúng ta cái đinh." Tần Phong cười nói."Kết hợp những tin tình báo này, chúng ta xác nhận, Tần quốc nội chiến đã trải qua không xa. Lục Tướng quân, vì Tần quốc dân chúng, ta nghĩ, ngươi nên làm đưa ra cuối cùng quyết định."