Chương 1704: Đổi Tiền
 
 	Muốn nói hiện tại ai là trong thành Trường An "đỉnh điểm" nhất nhân vật, vậy dĩ nhiên là không phải hộ bộ thượng thư Trịnh Chí Vũ không thể. Vốn là Hộ Bộ ngay tại trên triều đình chính là vẻn vẹn lần với Lại Bộ thực quyền nghành, nhưng tân đế thượng vị sau đó, xuất thân đoàn quân tân hoàng đế đối với nhân sự đem khống chế, xưa nay chưa từng có tăng thêm mạnh, ngược lại khiến cho Lại Bộ quyền lực bị suy yếu rất lớn, mà Hộ Bộ, lại là vì đại lực cổ vũ buôn bán nguyên nhân mà nước lên thì thuyền lên, tỏa sáng là một cái mậu dịch cho phép chứng nhận, liền để cho Trịnh Chí Vũ thành vì toàn bộ Đại Tề buôn bán vòng đều phải được quỳ bái nhân vật.
 
 	Hộ Bộ là một cái tính kỹ thuật cực mạnh nghành, không tinh thông cái này cửa kỹ thuật người, tại dạng này trong bộ môn, trên cơ bản bằng lúng túng, Tào Vân càng lợi hại, cũng không khả năng cửa cửa đều hiểu, ít nhất đối với Hộ Bộ, hắn là không hiểu, không hiểu, dĩ nhiên là chỉ có thể dựa vào những người biết kia, mà Trịnh Chí Vũ, liền hoàn toàn là như thế này một người.
 
 	Tựa như Đại Minh năm đó lập quốc thời điểm, như thường tìm không thấy quản lý Hộ Bộ nhân tài, mà không thể không tiếp tục sử dụng trước đây càng hộ bộ thượng thư Tô Khai Vinh, đương nhiên, cái này lão đầu tử làm được coi như không tệ, mặc dù đang Đại Minh trên quan trường, người này thắng được vắt cổ chày ra nước tước hiệu, nhưng hắn vẫn là coi đây là quang vinh. Ngay phía sau tới Tần Phong tìm được Cảnh Tinh Minh sau đó, hắn lại rất thức thời vụ dòng nước xiết dũng mãnh thối lui, nhàn nhã đi Xương Long Ngân Hàng trở thành một cái Cố Vấn, hàng năm Cố Vấn phí tổn, là hắn trước kia lương lương hướng nhiều gấp mấy lần. Mà con của hắn Tô Xán, đến hiện tại thì ngưng, vẫn là Đại Minh Thái Bình ngân hàng cao nhất {Chấp Chưởng Giả}. Một quyển tiền luận, cho đến bây giờ, còn bị Đại Minh liệt vào cấm truyền lưu sách cấm, chỉ ở cao tầng lưu truyền. Tiền luận khai sáng Đại Minh trụ cột nhất tài chính lý luận, là Đại Minh đối với Sở quốc thi hành tài chính chiến đánh hạ xuống cơ sở vững chắc.
 
 	Đây cũng là gia học uyên thâm rồi.
 
 	Trịnh Chí Vũ hôm nay là tương đối vui vẻ, tại triều thương nghị thời điểm, rất lớn xuất hiện một phen tiếng tăm, thành công đem hoàng đế một cái điểm đọc đầu đưa cho chận trở về, Minh hướng có chút chính sách dĩ nhiên là tốt, nhưng có chút cũng là tuyệt đối không thể học, giống như bọn hắn đem buôn bán những sự tình này cùng với Hộ Bộ tách ra đi một mình thành lập một cái nghành, Tề Quốc thế nào có thể học bọn họ thì sao? Nếu là thật nói như vậy, cái Hộ Bộ còn thừa lại cái gì?
 
 	Triều đình đại sự, không ngoài liền là tung hoàng ngang dọc, như hôm nay, chính mình liền thành công lôi kéo được Binh bộ, Công Bộ...vân..vân... Mấy cái bộ môn lớn, nhiều như vậy trọng thần ngược lại đúng, hoàng đế cũng không khỏi không nghĩ lại.
 
 	Binh bộ Phùng Kha nguyện ý Hình Bộ cùng với trong miệng của mình phân đi ra một tảng mỡ dày? Địa phương trị an binh đó cũng là binh a, cũng là có biên chế, có quân lương, có hao phí dùng ah !
 
 	Công Bộ nguyện ý đem những đại công trình kia cùng với trong tay mình tách ra đây? Một ngày phân đi ra rồi, bọn hắn từ đâu tới đây chất béo?
 
 	Đô Sát viện còn nghĩ chiếm đoạt Quỷ Ảnh mà rồi,
 
 	Há có thể để cho mình trở thành một trụi lủi miệng pháo? Đã không có đối với quan viên thẩm tra quyền, đã không có chiếu chỉ ngục, ai còn biết sợ hắn đám bọn họ?
 
 	Hôm nay mọi người tại triều thương nghị thời điểm đều là như thế tương đối ăn ý, đem hoàng đế lời nói ngăn ở trong miệng cũng không có nói ra, mà làm là hoàng đế người phát ngôn Điền Phần, sắc mặt vẫn luôn cực kỳ khó coi. Tào Huy ngồi ở trong góc, giống như là một cái trốn trong bóng đêm chó, có thể là hai người kia trên người có chỗ bẩn, hoàng đế có thể hết toàn bộ tín nhiệm bọn họ?
 
 	Đương nhiên không biết.
 
 	Ngay tại Trịnh Chí Vũ xem ra, sớm muộn có một ngày, giống như Tào Huy người như vậy, cũng sẽ không có kết cục tốt, hiện tại sở dĩ không có ra tay, chẳng qua là e ngại thân Vương Tào Trùng mặt mũi của mà thôi.
 
 	Vượt qua vào cửa nhà, một bên thay quần áo, một bên tùy ý lật xem quản gia trình lên một điệp bái thiếp.
 
 	"Thế nào lại là mấy người bọn hắn? Cũng đã sớm nói, giống như cây trẩu, sơn sống mọi việc như thế, là không thể tiêu hướng Minh quốc, đây là quản chế vật tư." Trịnh chí vũ có chút ít không nhịn được nói:" còn lặp đi lặp lại nhiều lần trên mặt đất cửa. Bọn hắn muốn làm gì sao?"
 
 	"Lão gia, đây là bọn hắn danh mục quà tặng !" Quản gia cười khó hiểu hiện lên lên mặt khác một ít tờ đơn.
 
 	Trịnh Chí Vũ nhìn sang, trong mắt không khỏi tỏa ánh sáng, ngữ khí mặc dù chậm lại, nhưng mà vẫn là lắc đầu:" những chuyện này không dễ làm a, người Minh đối với những vật này nhu cầu số lượng nhiều, biết rõ bọn hắn phần lớn dùng ở nơi nào à? Tuyệt đại bộ phận đều dùng ngay tại quân sự phía trên, đặc biệt là Thủy sư phía trên. Dám số lớn bán những vật này, không nghĩ muốn đầu à?"
 
 	"Lão gia, Minh quốc bên này những vật này, giá cả cực cao, là chúng ta quốc nội gấp ba có thừa, mặc dù (đào) bào xuất hiện các loại phí tổn, vận đến địa đầu, vẫn là có gấp đôi nhiều lợi nhuận. Bọn hắn nguyện ý cùng lão gia hai thành cổ phần danh nghĩa." Quản gia quét sạch tay nói.
 
 	Đổi xong quần áo, Trịnh Chí Vũ ngồi xuống, " 20% cổ phần danh nghĩa rất mê người, nhưng chuyện này thật sự không dễ làm ah !"
 
 	"Lão gia, tả, hữu triều đình bây giờ không phải là thiếu tiền à? Chỉ cần đem thuế định cao một chút, hạn định một ít hạn ngạch là được rồi." Quản gia cười khó hiểu nói:" như vậy chống lại đối với phía dưới cũng đều đã có giao phó."
 
 	"Hạn định hạn ngạch?" Trịnh Chí Vũ nhìn sang quản gia, " chuyện này ngươi có thể không nghĩ ra được, là mấy cái thương nhân dạy ngươi chứ? Hắc hắc, hạn ngạch? Chỉ cần mở ra cái miệng này, hạn ngạch nhiều cùng ít có quan hệ à? Những người này có rất nhiều biện pháp bán đi tương xứng ngạch nhiều ra gấp mấy lần hàng hóa đi. Ngươi cái này lão cẩu, trung thực giao phó, bọn hắn cho ngươi hoạc ít hoạc nhiều chỗ tốt để cho ngươi ở trước mặt ta nói những lời này?"
 
 	"Không dám dấu diếm lão gia, bọn hắn cho lão nô một ngàn lượng bạc." Quản gia cười khó hiểu nói.
 
 	"Một ngàn lượng bạc, ngược lại thật là đại thủ bút, bất quá cũng là giá trị." Trịnh Chí Vũ cười ha hả:" ngươi cho bọn hắn nói, chuyện này ta sẽ xem xét, để cho bọn họ trước ngay tại Trường An ở lại đến,...vân..vân... Một thời gian ngắn."
 
 	"Vâng, lão gia !" Quản gia mừng rỡ, lão gia như thế nói, dĩ nhiên chính là đã đáp ứng.
 
 	"Hôm nay còn có ai muốn gặp ta?" Trịnh Chí Vũ hỏi nói.
 
 	"Lão gia, đúc tiền tư đúng là tiền khiêm tốn đại nhân lúc trước lần lượt thiệp tới, nói muộn một chút sẽ đến Hướng lão sư bẩm báo đúc tiền một việc thích nghi." Quản gia nói.
 
 	"Uh, ta trước nghỉ ngơi trong chốc lát, Tiền Khiêm đã đến, trước hết để cho hắn ở đây thiên sảnh chờ ta." Trịnh Chí Vũ nhẹ gật đầu, Tiền Khiêm là dưới tay hắn người có tài, đúc tiền tư càng là Hộ Bộ phía dưới là tối trọng yếu nhất nghành tới một, cũng là triều đình kiếm lấy tiền tài đại nha môn, mặc dù là thuộc hạ của hắn, ngược lại cũng không có thể lãnh đạm.
 
 	Quản gia thối lui xuất hiện gian phòng, Trịnh Chí Vũ ngưỡng tựa ở trên giường êm, híp lại rồi ánh mắt. Hiện tại thật đúng là một cái tốt thời đại a, chỉ tiếc, chính mình mặc dù buôn bán lời vô số tiền bạc, lại không thể đưa bọn chúng lấy ra mua đất đưa sản, chỉ có thể đưa bọn chúng biến thành từng rương vàng thỏi, kim chuyên, trữ ở nhà trong hầm ngầm. Hoàng đế bây giờ đối với với những có can đảm kia đại lượng mua đất đai người ra tay là không chút lưu tình.
 
 	Đem thổ địa phân cho những sát đất kia dân chúng, gia tăng toàn quốc trung nông, là hoàng đế điểm mấu chốt, ai dám chạm được cái ranh giới cuối cùng này, cái kia chính là tại tìm chết. Nhưng trịnh chí vũ cùng lúc không biết là cuộc sống như vậy sẽ kéo dài thời gian rất lâu, có lẽ, ngay tại diệt vong Minh quốc, đã không có cái này đại địch sau đó, lệnh cấm này sẽ gặp bị chậm rãi biến mất trừ, khi đó, mới là mình đặt mua thêm nữa... Gia sản truyền cho con cháu đời sau thời cơ tốt a, hiện tại, hãy để cho những gia sản kia ngay tại trong hầm ngầm ngủ ngon ah.
 
 	Nghĩ đến những lòe lòe kia hiện ra cái loại đồ vật này, Trịnh Chí Vũ cảm thấy mỹ mãn, cùng với một kẻ Hộ Bộ Viên Ngoại Lang bị hoàng đế lựa chọn đề bạt đến hộ bộ thượng thư trên vị trí, chỉ bất quá ngắn ngủn thời gian một năm, chính mình liền tích lũy đã đến trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tài phú. Làm quan, làm đại quan, quả nhiên là nhà làm giàu như một phương pháp. Đừng nhìn hiện ngay tại Trường An những thương nhân kia dọc theo đường nguyên một đám hổ thẹn Cao Khí Dương, không ai bì nổi, nhưng ở trước mặt mình, bọn hắn nguyên một đám nghe lời giống một điều nhánh con chó nhỏ.
 
 	Đại trượng phu trong tay không thể một ngày không có quyền ah. Chính mình lật tay giữa, có thể khiến cái này gia hỏa một dạ chi ở giữa phất nhanh, cũng có thể để cho bọn họ trong vòng một đêm trở nên cực nghèo, loại này khống chế người khác vận mạng cảm giác, để cho Trịnh Chí Vũ hết sức trầm mê.
 
 	Nửa cái lúc này thần sau đó, Trịnh Chí Vũ thần khí thanh tịnh phấn chấn xuất hiện ở đúc tiền tư Tiền Khiêm trước mặt.
 
 	"Gặp qua đại nhân." Tiền Khiêm tiến lên chào.
 
 	"Mỗi ngày ngẩng đầu không thấy cúi đầu thấy, không cần phải như vậy đa lễ vài, nói một chút đi, có cái gì công việc là không thể ngay tại trong nha môn nói, thiên muốn chạy đến nhà ta bên trong đến, không phải là trong mỏ lại xuất hiện cái gì sự tình chứ?" Trịnh Chí Vũ nhìn xem Tiền Khiêm hỏi. Đúc tiền tư chỗ đó để cho người đau đầu chính là mỏ đồng bên trên công nhân nháo sự, mỗi khi năm, đều đến như vậy mấy cái lên, hàng năm, đều đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông. Không chỉ có những Quáng Công kia, cũng có trong mỏ tên lính, quan viên.
 
 	Trịnh Chí Vũ không sợ đổ máu, nhưng dù sao công việc đến hơn nhiều, sẽ để cho hoàng đế nghi vấn hắn năng lực quản lý.
 
 	"Không đúng không đúng." Tiền Khiêm cười nói:" hiện tại cũng đưa cho những quỷ nghèo này rồi trước kia gấp hai ba lần tiền công rồi, bọn hắn làm việc ra sức lắm."
 
 	"Đó là cái gì sự tình?" Trịnh Chí Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ có cái thân thích là việc buôn bán, một năm qua này, vẩn luôn ở chổ này Thường Ninh bên kia đi đi lại lại." Tiền Khiêm nói.
 
 	"Há, cái nên là tiền của đi à nha?" Trịnh Chí Vũ cười nói:" ngươi có trông nom, nên sẽ không kém."
 
 	"Thuộc hạ cũng không dám công khí tư dụng, hắn cũng không có cái gì tiền vốn lớn, chẳng qua là náo loạn đánh vài trận nhỏ, miễn cưỡng duy trì sinh hoạt bãi." Tiền Khiêm cười hì hì nói." Bất quá nửa năm này, thật sự là hắn là tiền của rồi."
 
 	"Bây giờ có thể ở nơi nào làm ăn Tề Quốc thương nhân, nào có không tiền của đạo lý?" Trịnh Chí Vũ có chút bất mãn nhìn rồi cái này thuộc hạ liếc, thân thích của hắn tiền của, tự nhiên là bởi vì hắn, nhưng Tiền Khiêm có thể chưa từng có hiếu kính qua hắn? Bình thường lễ mừng năm mới gặp thiết cái chút lễ vật, cũng bất quá là cần phải cái Cảnh nhi mà thôi.
 
 	"Đại nhân, thuộc hạ trước kia cũng vẫn cho là hắn là chuyển chút ít hàng hóa lợi nhuận chút ít chênh lệch giá mà thôi, ngờ đâu trước đó vài ngày hắn trở về tìm được ta...ta mới biết được căn bản không phải là như vậy một sự việc, ngài cũng biết, hắn ở đây Thường Ninh làm cái gì vậy à?" Tiền Khiêm thần thần bí bí nói.
 
 	"Không bán hàng hóa, còn có thể dính líu đến cái gì?" Trịnh Chí Vũ kỳ quái hỏi.
 
 	"Hắn ở đây đổi tiền !" Tiền Khiêm nói.
 
 	"Đổi tiền? Thế nào một cái ngược lại phương thức?"
 
 	"Bởi vì ta Đại Tề không cho phép Minh quốc đúng là tiền sao ngay tại quốc gia của ta thông dụng, Minh quốc cũng không cho ta Đại Tề tiền đồng thậm chí là vàng bạc trở thành thông đổi vật, cho nên hai nhà muốn giao dịch, đều phải đến đối phương bạc đi hoặc là tiền của chúng ta trang, hối đoái đối phương tiền, chúng ta cũng không biết, trong này lại là phân biệt giá đấy."
 
 	"Hả?"
 
 	"Đại nhân, một lượng bạc Minh sao, ngay tại Tề Quốc trong ngân hàng,  Có thể đổi đến 1100 văn Đại Tề tiền đồng." Tiền Khiêm nói." Hắn chính là lợi dụng cái này kém giá ngay tại chuyển, nửa năm trôi qua, so với giống như bình thường những buôn bán kia người, lại vẫn muốn kiếm được nhiều. Hắn hiện tại dã tâm lớn rồi, cho nên đã tìm được ta, thuộc hạ một nghĩ, đây chính là một cái tiền của thời cơ tốt ah !" . . .