Chương 196: Chúng ta làm thổ phỉ đi
 
 	Gần đây người hiền lành con ngoan bỗng nhiên trong lúc đó liền biến thân làm giết người Ma vương, ngã tại mặt đất Vương Nguyệt Dao trừng to mắt, ít dám tin tưởng cái kia tại quân Tề binh sĩ bên trong tung hoành qua là người chính là một mực lại tại bên cạnh mình, cả ngày tỷ tỷ tỷ tỷ kêu khiến cho đường, kẹo ăn Tiểu Thủy . Quyền anh chân đá đầu đụng, thoạt nhìn căn bản không có cái gì kết cấu, nhưng mà lực đạo khủng bố, phàm là lần lượt, đều bị đứt gân nứt xương, đao thương trong tay hắn, liền giống như mì vắt giống như bình thường tùy ý bị hắn văn vê đến niết đi .
 
 	Vương Hậu tại đó quơ dao nhỏ gầm to mọi người đồng loạt tiến lên a, nhưng đợi Đại Vương Trang trẻ trung cường tráng đám bọn họ giơ lên côn bổng muốn đi lên hỗ trợ thời điểm, lại phát hiện căn bản không xen tay vào được . Tiểu Thủy thân ảnh của tại Tề binh trong đám người lập loè, đến mức, Tề binh giống như cắt rau hẹ giống như bình thường từng hàng ngã xuống .
 
 	Vương Hậu thõng xuống đao, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem đây hết thảy . Tất cả đấy Đại Vương Trang các dân chúng cả đám đều há to miệng, sáng trông suốt nước bọt tí ti rủ xuống tới cũng không phát giác gì . Tiểu Thủy bọn họ là thường thường nhìn thấy, tiểu thư tại trong trang tản bộ thời điểm, sau lưng tổng là theo chân một cái như vậy cùng cái đuôi trùng, tất cả mọi người biết rõ, cái này bị tiểu thư nhặt về gia hỏa đầu óc có vấn đề, thân hình nhanh nhẹn dũng mãnh, trí lực lại như tiểu nhi, mọi người còn thường thường dùng đùa hắn làm vui, một khối nho nhỏ dính đường, kẹo, liền có thể lại để cho hắn hoa chân múa tay vui sướng sau nửa ngày .
 
 	Nhưng kia cái Tiểu Thủy cùng trước mắt cái này Tiểu Thủy thật sự có nửa xu quan hệ sao?
 
 	Rõ ràng là hai trăm người vây đánh một người, nhưng thấy thế nào cũng là Tiểu Thủy một người tại còn ăn hiếp hai trăm người .
 
 	Ngắn ngủi thời gian, trên mặt đất đã là nằm thẳng cẳng một mảnh, còn dư lại Tề binh rốt cục sợ hãi, người phía sau xoay người mã, đánh ngựa liền chạy . Mà ở trong chuyện này, chạy trốn sớm nhất chính là Lục Nhất Phàm .
 
 	Nói lên Lục Nhất Phàm ánh mắt, thế thì thực sự không phải là dùng để trưng cho đẹp, làm Khấu Quần thật cao bay lên không trung ngay thời điểm, lòng của hắn liền leng keng hạ xuống, cơ hồ ngừng nhảy lên, hai cái chân cũng đã lau dầu giống như bình thường lui về phía sau, làm những Tề kia binh reo hò xông về phía trước ngay thời điểm, hắn lại một mực hướng lui về phía sau . Làm Tiểu Thủy đại phát thần uy, đem từng cái một Tề binh đánh cho gân xương gảy ngay thời điểm, Lục Nhất Phàm càng là khẳng định chính mình ý nghĩ trong lòng .
 
 	Hắn có một loại cảm giác muốn khóc .
 
 	Lúc nào cửu cấp cao thủ như điền lý rau cải trắng đồng dạng không đáng giá, ở nơi nào đều có thể gặp được đâu này? Bọn hắn chẳng lẻ không nên là cao cao ở trên đám mây chi người trên vật sao? nhưng là vì cái gì chính mình đến hết lần này đến lần khác đụng phải lớn như vậy cao thủ đâu này? Lại cứ mỗi lần thứ nhất, mình trả đứng tại bọn họ mặt đối lập bên trên . Khấu Quần tu vi võ đạo có thể so sánh hắn cao hơn, mặc dù là như vậy, tại đại hán kia trước mặt, cũng căn bản không hề có lực hoàn thủ, giống như một anh vậy, cứ như vậy không có .
 
 	Hắn lên ngựa, hắn điên cuồng đá cái bờ mông con ngựa, hắn chạy trốn mất mạng .
 
 	Sau lưng, càng nhiều nữa kỵ binh sát theo đuôi lấy Lục Nhất Phàm trốn chạy để khỏi chết đi .
 
 	Nhà tranh trong lúc đó, sa vào đến yên tĩnh như chết, ánh mắt của mọi người đều đuổi theo Tiểu Thủy, tựa hồ người không có sao vậy hắn phủi tay, xem đều không có xem ngã vào chung quanh hắn những tề nhân kia thi thể, xoay người lại, cười hì hì giật nảy mình đất đến Vương Nguyệt Dao bên người .
 
 	"Tỷ tỷ, khi dễ của ngươi người xấu đều bị ta đánh chết ."
 
 	Vương Nguyệt Dao trên mặt cơ bắp co quắp, nhìn vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười, tranh công mời thưởng đại hán Tiểu Thủy, trên mặt thật vất vả bài trừ đi ra một cái cười cho.
 
 	"Tiểu Thủy thật là một đứa trẻ tốt ."
 
 	Đã nhận được khích lệ Tiểu Thủy hướng về Vương Nguyệt Dao vươn tay ra, theo Vương Nguyệt Dao chỗ đó lại tiếp nhận một khối dính đường, kẹo, cười hì hì ngồi ở một bên, mùi ngon mà gặm đường, kẹo, phảng phất đây hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn tựa như . Thấy một bên Vương Hậu chỉ là tê tê mà ngược lại rút ra khí lạnh .
 
 	"Phụ thân, làm sao bây giờ?" Vương Nguyệt Dao miễn cưỡng khởi động có chút như nhũn ra chân, đi đến Vương Hậu bên người, hỏi.
 
 	Vương Hậu lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Giết tề nhân một tên tướng quân, còn có nhiều binh lính như thế, chỉ sợ trong nháy mắt, đại đội Tề binh sẽ đến đây báo thù, Vương gia xem như đã xong ."
 
 	"Phụ thân, những thứ này tề nhân chẳng những giật đồ, còn, còn muốn đối với ta vô lễ, chẳng lẽ chúng ta đại Việt triều đình đến nén giận, tùy ý hắn tử dân bị này khuất nhục sao?" Vương Nguyệt Dao tức giận bất bình mà nói.
 
 	"Con gái ầm ì, cha ngươi chính ta tại Phong Huyện, vẫn tính là nhân vật số má, nhưng ở triều đình những đại nhân vật kia trong mắt tính là gì? Chỉ sợ liền nhà bọn họ ở bên trong chó và mèo cũng so không được bên trên ." Vương Hậu sầu thảm nói: "Chỉ sợ tề nhân một hưng sư vấn tội, bọn hắn liền lập tức sẽ đem chúng ta giao ra tức sự tình Ninh người ."
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta nên nghểnh cổ bị giết thảm sao, thiên hạ này, còn có đạo lý hay không đáng nói?" Vương Nguyệt Dao tức giận nói .
 
 	"Đạo lý? Đạo lý đều đang quả đấm lớn trong tay người ." Vương Hậu đứng lên, điềm nhiên nói, nhiều năm sư gia pháp luật cho hắn lòng cường đại lý năng lực chịu đựng, trong chốc lát, hắn đã là quyết định chủ ý ."Con gái a, thị trấn chúng ta là đi không được, chỉ sợ chúng ta tiến thị trấn, ngay lập tức sẽ bị bọn hắn bắt lại giao cho tề nhân, hiện tại chúng ta chỉ có một con đường dễ đi ."
 
 	"Cha, ngươi nói là?" Vương Nguyệt Dao gắt gao cắn bờ môi .
 
 	"Đúng vậy, áp bức lương dân là phỉ đây nè." Vương Hậu đau lòng tật nói: " đã bọn hắn không cho chúng ta con đường sống, chúng ta cũng chỉ có thể chính mình đi cầu đường sống . Chúng ta bên trên Nhạn Sơn, làm thổ phỉ đi ."
 
 	Vương Nguyệt Dao nuốt nước miếng một cái, phía trước một khắc vẫn là ôn lương hiền thục đại tiểu thư, sau một khắc, liền muốn trở thành vào rừng làm cướp là giặc thổ phỉ bà, to lớn tâm lý chênh lệch, làm cho nàng thật sự khó có thể lập tức tiếp nhận ."Cha, những thổ phỉ kia, sẽ để cho chúng ta nhập bọn sao? Hơn nữa bọn hắn, hắn đám bọn họ ..."
 
 	"Con gái không cần thái quá mức lo lắng . Cái kia Trâu Minh lại nói tiếp cũng không phải hạng người cùng hung cực ác, ta trước kia đã nói với ngươi, thật nếu bàn về đến, hắn vẫn tính là chúng ta đại Việt anh hùng, hơn nữa, phía trước lần thứ nhất ta tiến thị trấn, cát đại nhân không phải nói bọn hắn có một cửu cấp cao thủ ấy ư, Lục Nhất Phàm cái kia tạp chủng bái kiến cái này cửu cấp cao thủ, chính là ta trước đó lần thứ nhất vận lương vào thị trấn ở chỗ này gặp phải một ít cái, người nọ thoạt nhìn, cũng không như là ác nhân . Ta Vương mỗ tại đây Phong Huyện vẫn là xem như có chút thanh danh, tin tưởng bọn họ cũng phải dùng tới ta ." Vương Hậu ngừng lại một chút, nhìn liếc một vừa ăn đường, kẹo ăn được tân tân hữu vị Tiểu Thủy, "Hơn nữa, ngươi có Tiểu Thủy cho ngươi làm hộ vệ, an toàn bên trên cũng không sẽ có vấn đề gì , còn ta đây cái lão Hán, càng không có gì đáng sợ ."
 
 	"Con gái nghe cha, hiện tại, cũng chỉ có thể như thế ." Vương Nguyệt Dao gật đầu nói .
 
 	Vương Hậu quay người, nhìn về phía tụ lại tại phía sau mình hơn ngàn Đại Vương Trang dân chúng, "Các hương thân, hôm nay Vương mỗ người đã là có nhà thuộc về không được, chỉ sợ lập tức liền sẽ biến thành triều đình tội phạm truy nã, Vương mỗ cũng không muốn liên lụy mọi người, tất cả mọi người tranh thủ thời gian tản đi, đi thị trấn tị nạn vẫn đang còn đi nơi nào, nguyện ý trở về nhà đấy, hãy về nhà đi, tất cả mọi người miệng nhất định các ngươi rồi căn bản cũng không có cùng ta Vương mỗ người đang một khối, đối với những chuyện này cái gì cũng không biết . Nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ không làm khó các ngươi ."
 
 	"Chúng ta đi theo Vương trang chủ cùng nhau lên núi đi ." Trong đám người, có người la lớn . Liền lập tức có không ít người đi theo phụ họa ."Cái này quỷ cuộc sống, còn thế nào qua, không bằng đi làm thổ phỉ, đi tạo phản ."
 
 	Nghe được mọi người ồn ào náo động, Vương Hậu trên mặt nhiều hơn chút ít vẻ vui mừng, những năm này mình vất vả cuối cùng là không có uổng phí, tất cả mọi người đối với chính mình cảm tình, ít nhất đều là thật .
 
 	"Mọi người không nên nói bậy, các ngươi đều có nhà có nghiệp, có lão bà em bé, có cha mẹ, ta là bị buộc bất đắc dĩ, không có đường lui, các ngươi còn có . Hiện tại, tất cả giải tán đi, lập tức đi, chỉ sợ không bao lâu, tề nhân sẽ đến báo thù . Đi mau !" Vương Hậu gầm to, càng không ngừng xua đuổi lấy dân chúng rời đi .
 
 	Đám người thời gian dần qua tán đi, cuối cùng nhất, ở tại chỗ này chỉ còn lại hơn hai trăm người, những người này, hoặc là chính là Vương gia gia phó, hoặc là, liền là trong trang không có gánh nặng trên người một ít hán tử .
 
 	"Chúng ta cùng lão gia đi làm thổ phỉ !" Những người này từ dưới đất nhặt lên tề nhân vũ khí, vây quanh Vương Hậu nói.
 
 	Nhạn Sơn phía trên, Tần Phong, Trâu Minh nghe được Vương Hậu mang theo cả nhà đến đây tìm nơi nương tựa tin tức thời điểm, hai mặt nhìn nhau ngoài, rồi lại là không nhịn được hưng phấn lên . Vương Hậu tại Phong Huyện xem như nhân vật số má, đã có người này, đối với bọn hắn tại Phong Huyện đứng vững gót chân, nhưng có cực lớn giúp trợ .
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Thật tốt trang chủ không làm, nghĩ như thế nào muốn lên núi tìm nơi nương tựa chúng ta?" Tần Phong chằm chằm vào phía trước tới báo tin Thiên Diện, " ngươi cẩn thận bàn hỏi qua rồi sao?"
 
 	"Hỏi qua rồi, lại nói tiếp có chút không thể tưởng tượng ." Thiên Diện lắc đầu, "Lão đại, cái này Vương Hậu cũng là to gan lớn mật, rõ ràng đem tề nhân một thứ tên là Khấu Quần tướng quân làm thịt, còn một hơi giết hơn trăm cái tề nhân binh sĩ ."
 
 	"Điều này sao có thể?" Trâu Minh thoáng cái trừng ánh mắt lên ."Khấu Quần thế nhưng mà thất cấp đỉnh phong võ đạo hảo thủ, trước sớm còn dẫn người đuổi bắt qua ta đấy, làm sao có thể chết ở Vương Hậu trong tay ."
 
 	"Lão đại, ta cũng vậy không quá tin tưởng, cho nên phái người đi đánh tìm hiểu ngọn ngành, hiện tại ta đưa bọn chúng an trí tại Thiên Trượng Nhai." Thiên Diện nói." Cùng Vương Hậu cùng đi còn có không sai biệt lắm hai trăm người đâu rồi, phần lớn là tinh tráng hán tử ."
 
 	Tần Phong nhíu mày một lát, lắc đầu, vẫn còn có chút không nghĩ ra, " Thôi, ta tự mình đi coi trộm một chút, Vương Hậu là chúng ta vẫn muốn tranh lấy đối tượng, nếu như hắn thật có thể cùng chúng ta một lòng lời mà nói..., tại chúng ta ngược lại là cực tốt một việc, ta đi cùng hắn nói một chút . Nhìn xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra ."
 
 	Phong Huyện thị trấn,  Cát Khánh Sinh đặt mông ngồi trên mặt đất, lúc này đây, hắn thật sự dọa . Tại hắn chưởng quản ở dưới Phong Huyện, một cái Tề nhân tướng quân cư nhiên bị giết , liên đới lấy còn đã chết trên trăm tên quân Tề, đây chính là đút thiên đại phễu, không cần phải nói, cái này Quan nhi khi chấm dứt, đầu còn giữ được có lẽ nhất đều được hai chuyện .
 
 	"Người đâu, Vương Hậu người đâu? Mau phái người đi, bắt lại, bắt lại !" Hắn há miệng run rẩy quát .
 
 	"Đại nhân, cái kia Vương Hậu phạm vào chuyện lớn như vậy, làm sao sẽ còn chạy đến thị trấn đến, ta bắt mấy cái Đại Vương Trang đến thị trấn đến tị nạn dân chúng thẩm hỏi qua rồi, cái kia Vương Hậu, hiện tại chỉ sợ lên Nhạn Sơn, đi đầu chạy thổ phỉ ." Huyện úy Lục Phong cũng tương tự đang run rẩy, bất quá run lắm điều đồng thời cũng thật sự không nghĩ ra, một cái kẻ ngu, có thể ở trong lúc phất tay giết một cái thất cấp vũ đạo hảo thủ? nhưng đây cũng là hắn hiện tại có thể có được tất cả đấy tin tức .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: