Chương 1849:  Thời đại của tân thực dân
 
 	Mịt mờ trên biển lớn, một cái đội tàu chính diện bổ sóng xé nước hướng về phía trước đi. Tề Diệp đứng ở đầu thuyền, tay vịn chuôi đao, rất có vài phần khí phách. Một năm trước đó, hắn vẫn Đại Minh Thủy sư bên trong trên một chiếc chiến hạm một danh phó hạm trưởng, nếu mà hắn lại chịu đựng mấy năm, nói không chừng liền có cơ có thể lên làm hạm trưởng. Bất quá cái lúc này, Đại Minh chiến hạm đột nhiên đình chỉ kiến tạo tân tàu chiến kế hoạch, Thủy sư cũng liền bảo trì bốn nhánh hạm đội quy mô, đã sắp bốn mươi lăm tuổi Tề Diệp giống như bị đánh một cái cú đánh khó chịu, dùng hắn tuổi, đang đợi tới mấy năm, trên biển chén cơm này đã có thể ăn không hết.
 
 	Khi lúc này trong lòng của hắn phiền muộn quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ. Cũng chính là tại nơi này thời điểm, nhân sinh của hắn đã xảy ra chuyển biến cực lớn. Buôn bán trên biển dù sao vẩn sẻ đấy người tìm tới hắn, muốn xin hắn đi buôn bán trên biển dù sao vẩn sẻ đấy hộ tống đội thuyền phía trên coi như hạm trưởng. Mở ra lương bổng là một năm ba vạn lượng bạc.
 
 	Cái giá này để cho Tề Diệp động tâm, phải biết, với tư cách Đại Tề hạm đội một chuyện phù hợp hạm trưởng, hắn chức quan chính kẹt tại trung cấp tướng lãnh đến cao cấp tướng lãnh đạo này cái hố ở trên, nếu mà bước qua đạo này bậc thang, đương nhiên là tốt nhất rồi, nhưng nếu mà không bước qua được, cuối cùng cả đời, cũng chính là một trung cấp tướng lãnh rồi, hắn lúc này lương một năm là ba ngàn lượng bạc, hơn nữa các loại rời bến phụ cấp các loại..., chung vào một chỗ cũng không cao hơn 5000 hai. Buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể mở ra ba vạn lượng lương một năm giá cả, quả thực là không thấp.
 
 	Tiếp tục ngay tại trong quân đội giãy dụa một phen hay là đi nhiều tránh được một ít tiền, Tề Diệp rất là do dự một hồi tử, cuối cùng cũng, hắn vẫn quyết định lựa chọn đi kiếm tiền. Vì vậy hắn hướng lên trên đệ trình xuất ngũ báo cáo.
 
 	Tề Diệp không biết là, cái lúc này Đại Minh hơi nước chiến hạm sau đó tiến vào đến cuối cùng thí nghiệm giai đoạn, tân hơi nước chiến hạm ngay tại giá ngự cùng chiến đấu một mặt cùng kiểu cũ chiến hạm đã có rất nhiều khác nhau, Thủy sư sau đó bí mật chọn lựa một đám quan quân trẻ tuổi, đưa bọn chúng tụ họp lại vào đi tương quan kiến thức huấn luyện, ngay tại hơi nước chiến hạm sau khi đi ra, những người này sắp trở thành chiến hạm kiểu mới lực lượng trung kiên, đến lúc đó, Thủy sư tất nhiên muốn vì bọn họ dọn ra rất nhiều vị trí.
 
 	Giống như Tề Diệp như vậy đích Lão Tướng, đến thời điểm tất nhiên là vọt lên cao vị trí một trong những người được lựa chọn, bất quá nếu như an trí những thứ này lão tướng cũng là một cái vấn đề không nhỏ, bọn hắn cũng không phải là phổ thông sĩ binh, đã đến xuất ngũ niên hạn, liền có thể theo quy định đã xuất ngũ chuyện.
 
 	Thủy sư là một cái tính kỹ thuật rất mạnh ngành nghề, Thủy sư quan binh xuất ngũ niên hạn nếu so với bộ binh bình thường bề trên rất nhiều, Thủy sư lục chiến đội là năm năm xuất ngũ, mà điều khiển chiến hạm thuỷ binh xuất ngũ niên hạn cao tới bảy năm.
 
 	Cái lúc này Tề Diệp tự động đưa ra xuất ngũ, Thủy sư cao tầng là mừng rỡ, lúc này liền phê chuẩn Tề Diệp yêu cầu, điều này làm cho Tề Diệp càng là khí khó chịu, vốn là còn tưởng rằng thượng cấp có thể thịnh tình giữ lại một phen đây này, kết quả thoạt nhìn tựa hồ là thượng cấp ước gì hắn đi.
 
 	Dưới sự giận dữ, hắn cầm chính mình an trí hao phí, cùng với Thủy sư xuất ngũ, liền đến buôn bán trên biển hiệp hội gánh đảm nhiệm hộ vệ của bọn hắn hạm hạm trưởng. Đương nhiên, buôn bán trên biển dù sao vẩn trong hội cái gọi là tàu bảo vệ, kỳ thật chính là võ trang thương thuyền, so với Đại Minh Thủy sư chiến hạm tự nhiên không thể so sánh nổi. Nhưng Tề Diệp cũng hầu như xem như làm tới hạm trưởng.
 
 	Chính thức gia nhập buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể về sau, Tề Diệp mới xem như làm rõ ràng trong đó vì cái gì buôn bán trên biển dù sao vẩn hội yếu đào khoét Đại Minh Thủy sư góc tường nguyên bởi vì rồi.
 
 	Buôn bán trên biển chung qui cũng là trên thế giới này có đủ nhất tinh thần khai thác một nhóm người rồi, hoặc là trên biển lớn sóng gió, luyện thành rồi hắn đám bọn họ có can đảm đi thăm dò không biết thế giới huyền bí đảm lượng. Đi ngang qua Mã Ni Lạp phía trước tây phương buôn bán trên biển thông đạo đi qua hơn mười năm kiến thiết sau đó ngày xu thế sau khi chín, buôn bán trên biển món lợi kếch sù thời đại sau đó kết thúc, trước kia bọn hắn có thể thu hoạch 1% mấy trăm thậm chí một nghìn lợi nhuận, nhưng bây giờ, có thể có phần trăm tới trăm lợi nhuận liền rất tốt. Đối với trên đất liền thương nghiệp mà nói, trăm phần trăm lợi nhuận có thể để cho bọn họ mạo hiểm chặt đầu nguy nguy hiểm đi làm, nhưng đối với tại buôn bán trên biển mà nói, đây quả thực không thể nhẫn.
 
 	Vì vậy,
 
 	Tìm kiếm tân thị trường liền trở thành buôn bán trên biển dù sao vẩn sẻ đấy nhiệm vụ mới.
 
 	Hai năm trước đó, không ngừng nỗ lực buôn bán trên biển hiệp hội rốt cục phát hiện tân tuyến đường an toàn cùng tân tiêu thụ thị trường, một cái tên là Tam Phật Tề cùng với xa hơn một chút Đại Thực con người quốc gia, xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.
 
 	Buôn bán trên biển dù sao vẩn sẽ lập tức không kịp chờ đợi tổ chức thương thuyền dọc theo điều này phát hiện mới tuyến đường an toàn đã bắt đầu bọn hắn một vòng mới mạo hiểm, chỉ có điều ." Lúc này đây bọn hắn bị tổn thất nặng.
 
 	Ngay tại Tam Phật Tề, bọn hắn bị ba phật Tề người đưa cho cướp bóc.
 
 	Nói là cướp bóc, dĩ nhiên là những thứ này Minh quốc buôn bán trên biển cách nhìn, kì thực ở trên, bọn hắn chỉ là bị Tam Phật Tề Thủy sư đưa cho bắt cóc đã đến bọn họ biển bến cảng ở bên trong, đang bị lớp học dùng thuế nặng về sau vẫn là cho phép bọn hắn ở nơi nào tiêu thụ hàng hóa của bọn hắn, cuối cùng buôn bán trên biển dù sao vẩn biết coi bói rồi tính sổ, chuyến này phía dưới đến, nếu như tính luôn giai đoạn trước khai thác tuyến đường an toàn trả cực lớn phí tổn, bọn hắn ngay cả một trăm phần trăm lợi nhuận cũng không có. Là trọng yếu hơn là, Tam Phật Tề người quá ghê tởm, nhìn thái độ của bọn hắn, cho dù là lúc sau lại đi, như vậy cướp bóc cũng là tránh không khỏi.
 
 	Đại Minh buôn bán trên biển những năm gần đây này đã sớm dưỡng thành lão tử đệ nhất thiên hạ tính tình mà, ngay tại Đại Minh chiến hạm ủng hộ phía dưới, bọn hắn chưa bao giờ từng ăn cái này dạng quắt, lập tức liền thông qua Bộ thương mại hướng Thủy sư đưa ra thỉnh nguyện, hy vọng Thủy sư có thể phái ra hạm đội hộ tống.
 
 	Nhưng lần này, yêu cầu của bọn hắn dĩ nhiên là đã rơi vào không trung.
 
 	Lúc này Thủy sư, bận tối mày tối mặt. Cũ chiến hạm muốn cải tạo thành kiểu mới chưng canh chiến hạm, xứng lắp ráp kiểu mới vũ khí, mà đến tự nhiên tây phương uy hiếp sau đó nâng lên rồi nhật trình, chương trình trong một ngày, hơn nữa Mã Ni Lạp chuyện tình cũng cần giải quyết, tướng đối với những thứ này quốc gia đại sự, buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể tạm thời không kiếm được tiền, cái không coi là là công việc rồi.
 
 	Thủy sư để cho buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể cứ chờ một chút.
 
 	Nhưng buôn bán trên biển hiệp hội lại không nghĩ các loại..., theo bọn hắn nghĩ, mỗi lần nhiều nhất...vân..vân... Một ngày, đều là như thế đang cùng tửu lượng cao tài phú gây khó dễ, ngay tại Tam Phật Tề, bọn hắn mặc dù tuy nhiên bị đánh cướp rồi, nhưng hắn đám bọn họ cũng phát ra hiện, chỗ đó, đối với Đại Minh hàng hóa cần, quả thực liền là một cái động không đáy, cho dù vận khí nhiều hơn nữa tiền vật đi vào, cũng có thể cắn nuốt một đám hai sạch.
 
 	Lúc này Đại Minh thương nhân, sớm đã không phải là quá khứ Đại Minh thương nhân rồi, bọn hắn chẳng những có tiền, cũng có đảm lược, ngay tại trên triều đình cũng sớm sau đó hình đã thành chính mình đại biểu lực lượng, một phen dưới sự nỗ lực, buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể lấy được kiến thiết hộ vệ của mình hạm đội cùng lúc tự chủ khai thác thị trường quyền lợi.
 
 	Nếu mà loại chuyện này phát sinh ở Quyền Vân cầm đầu Thủ Phụ thời đại, có lẽ sẽ không đáp ứng yêu cầu của bọn hắn, nhưng bây giờ cũng chỉ là Kim Cảnh Nam cầm quyền lúc này chờ, Kim Cảnh Nam là một cái tính chất như ngọn lửa, ghét ác như cừu người, ngay tại hắn trong lòng, Đại Minh chính là lão tử đệ nhất thiên hạ, dám ở lão tử đầu bên trên động thổ, cái này liền phải thật tốt dạy dỗ một chút. Hiện tại Đại Minh không rảnh, những thứ này Đại Minh thương nhân đã nguyện ý chính mình xuất tiền tổ xây trên biển hộ vệ đội, vậy để cho bọn hắn đi làm tốt rồi.
 
 	Kim Cảnh Nam một chút cũng không lo lắng những thương nhân này vốn có rồi trên biển vũ lực chi hội sẽ đối với Đại Minh tạo thành uy hiếp, những người này cái mà cũng ngay tại Đại Minh đây này, hơn nữa đã cùng Đại Minh triều triều đình mở được rắc rối khó gỡ quan hệ, căn bản là rời đi không Đại Minh cái này cá thể hệ. Là trọng yếu hơn là, Đại Minh Thủy sư sẽ phải tiến về phía trước biến cố lớn cách, không ít thủy tướng tướng lãnh, thuỷ binh đem có thể bị loại bỏ, số lớn vốn là đặc biệt nước lên chiến hạm chế tạo vũ khí đem sẽ trở thành phế phẩm, ngủ gà ngủ gật ngay thời điểm này có người đưa tới gối đầu, giản thẳng chính là không thể tốt hơn chuyện tình. Những bị loại bỏ kia đi xuống Thủy sư tướng lãnh đã có nơi đi, đại lượng đem bị loại bỏ Thủy sư vũ khí có thể bán đi một cái giá tốt, cớ sao mà không làm?
 
 	Những thứ này hồi hưu Thủy sư nhân viên gia nhập vào hạm đội hộ tống bên trong đi, quả thực cùng hoàng đế Tần Phong nhiều năm trước đó chế định giấu binh sỷ từ trong dân chúng khác thường nhạc khúc cùng công nhân ảo diệu, cần bọn họ thời điểm, ra lệnh một tiếng, ngay cả người mang thuyền chẳng phải lại trở về rồi sao? Chế tạo một cái Thủy sư hạm đội, có thể so với kiến thiết một cái lục quân đội ngũ mất tiền biển rồi đi đến.
 
 	Tại này kiện sự tình phía trên, Hộ Bộ, Binh bộ cũng là cùng Kim Cảnh Nam ăn nhịp với nhau, Binh bộ là vì đưa cho những Thủy sư kia quan binh tìm một cái nơi để đi, mà Hộ Bộ đây này, mắt thấy những muốn biến thành kia phế vật vũ khí đột nhiên có thể bán đi một cái giá tốt mà vui vẻ không thôi. Quốc khố lại có thể tiền thu tốt một số tiền lớn. Đối với Đại Minh triều triều đình mà nói, tiền tựa hồ vĩnh viễn cũng không đủ dùng, hiện tại mặc dù trong quốc khố đã có lợi nhuận, nhưng Cảnh Tinh Minh chỉ cần một nghĩ đến sắp phát sinh đại chiến, liền một chút cũng khai mở tâm không rời đi. Cùng Tề Quốc như vậy một cái đại quốc đánh trận, không phải là trong thời gian ngắn có thể giải quyết vấn đề, một tá trận chiến, tiền kia xài, khi thật để cho Cảnh Tinh Minh chịu biến sắc. Hiện tại, có thể nhiều tránh được một văn cũng là chuyện tốt ah. Chân muỗi tuy nhỏ, cũng là thịt không phải sao?
 
 	Vì vậy chi này ngay tại buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể danh hạ hạm đội hộ tống liền đúng thời cơ mà sinh.
 
 	Tần Phong ngay tại ký tên phần văn kiện này ngay thời điểm này, không khỏi nhớ tới tại hắn quá khứ cái thời không kia bên trong, chuyện giống vậy tựa hồ cũng phát sinh qua, dùng kiên định thuyền lợi pháo đi oanh mở một cái đất nước cửa chính, bảo đảm bổn quốc thương nghiệp lợi ích, từ đó mở ra thực dân thời đại đồng dạng. Hiện tại, tựa hồ Đại Minh cũng đang không chút do dự bước ra con đường này.
 
 	Đối với cái này, Tần Phong đương nhiên là vui với nhìn thấy. Đem Đại Minh Nhật Nguyệt Kỳ cắm vào thế giới này mỗi khi khắp ngõ ngách, lại có cái gì không tốt vậy ? Đại Minh cũng không muốn chiếm lĩnh những quốc gia này, nhưng là Đại Minh lợi ích ngay tại những địa phương này tất phải đến có lực bảo đảm.
 
 	Đã có triều đình ngay tại chính sách phương diện ủng hộ, lại đã có buôn bán trên biển dù sao vẩn sẻ đấy tiền bạc ủng hộ, một cái võ trang thương đội trong thời gian rất ngắn liền tổ kiến hoàn thành, chỉ tới cái lúc này, Tề Diệp mới phát hiện, chi này hạm đội hộ tống bên trong, có thật nhiều hắn người quen biết cũ, đều là tới từ Đại Minh Thủy sư ở bên trong cùng hắn không sai biệt lắm cảnh ngộ người.
 
 	Càng làm cho Tề Diệp ngọc bội phục tùng buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể thần thông quảng đại là, bọn hắn vậy mà có thể lấy được Đại Minh Thủy sư chế thức vũ khí, giống như Phích Lịch Hỏa, nỏ cơ, kiểu mới máy ném đá...vân..vân... Tân cách thức vũ khí, trước kia là nghiêm cấm dân gian có. Nhưng những thứ này ngay tại buôn bán trên biển dù sao vẩn gặp mặt phía trước, tựa hồ cũng không là vấn đề. Vì vậy Tề diệp lấy được tân thuyền, ngoại trừ đầu so với trước kia chiến hạm nhỏ đi rất nhiều bên ngoài, những thứ khác tựa hồ cũng không thế nào thay đổi. Thuỷ binh cũng là cùng với Thủy sư ở bên trong xuất ngũ đi xuống, vũ khí hay là mình quen thuộc vũ khí , còn những thứ này thương thuyền thao tác, đối với hắn như vậy trên biển lão luyện mà nói, chỉ có điều là thoáng luyện tập vài ngày cũng đã vận dụng tự nhiên.
 
 	Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng sau buôn bán trên biển dù sao vẩn có thể lại một lần nữa đằng đằng sát khí hướng về Tam Phật Tề giết đi qua. . . .