Chương 63: Thức tỉnh
 
 	Quách Cửu Linh cảm giác mình tựa hồ ngủ say bách niên, cố gắng mở ra nặng nề mí mắt, chuyển động có chút ngưng chát chát con mắt, cảnh tượng trước mắt theo mơ hồ, sẽ chậm chậm một điểm một chút rõ ràng .
 
 	Hô hấp bỗng nhiên trầm trọng, đồng tử cũng thoáng cái phóng đại, bởi vì hắn chứng kiến, tại phía trên đỉnh đầu hắn, tung bay một mặt Đại Sở quân kỳ .
 
 	"Tỉnh tỉnh !" Một cái phá la bàn cuống họng tại vang lên bên tai, mang theo vô hạn hân hoan ."Đại phu thủ đoạn thật đúng tuyệt diệu, đem ông già này theo diêm vương trong điện lại cướp về ."
 
 	Quách Cửu Linh quay đầu đi, phát hiện tại hắn bên người, nằm một cái toàn thân quấn quít lấy băng bó gia hỏa, nằm ở nơi nào, giống như một cái bánh chưng, đang lườm một đôi mắt to nhìn lấy chính mình .
 
 	"Đây là nơi nào?" Hắn xoay đầu lại, thình lình phát hiện, hướng trên đỉnh đầu thoáng cái nhiều hơn nhiều cái đầu, đang nhìn hiếm có vậy từ trên xuống dưới đánh giá chính mình.
 
 	"Nơi này là Đại Sở Tây Bộ biên quân Cảm Tử Doanh nơi đóng quân ." Chính giữa một cái đầu đã mở miệng, "Quách lão, tại hạ Chương Hiếu Chính, từng đã là Truy Phong Doanh Hiệu úy, chúng ta bái kiến đấy."
 
 	"Quân nước Sở đội, Tây Bộ biên quân !" Quách Cửu Linh lầm bầm nói nhỏ nói: " ta...ta tại sao lại ở chỗ này? Ta không phải tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong sao? Ta đã trở về !"
 
 	Một câu nói xong, đầu lệch lạc, lại ngất đi .
 
 	"Ồ, bất tỉnh được như vậy sạch sẽ lưu loát?" Nằm ở Quách Cửu Linh bên người Dã Cẩu rất là bội phục, "Rất giỏi, rất giỏi, đại phu, không phải là y thuật của ngươi không tới nơi tới chốn, cái này lão mà lại bị Diêm Vương lão nhi cho đòi đi trở về chứ?"
 
 	"Chết rách hết rồi chút ít !" Một đôi tay cắm vào mấy người đại hán ở giữa trong khe hở, búng, một cái hơi có vẻ thân ảnh nhỏ gầy chui đi vào, đúng là y tên điên Thư Phong Tử . Ngồi xổm người xuống tử, mở ra Quách Cửu Linh mí mắt nhìn nhìn, lại xem bệnh bắt mạch, hừ một tiếng: "Lão đầu tử này nghe xong là chúng ta Cảm Tử Doanh, đại khái là buông lỏng xuống, cho nên lại bất tỉnh sụp đổ, không có chuyện, lại để cho hắn thật tốt ngủ một giấc đi, lão tử theo Diêm vương gia ở đâu cướp người, hoặc là đoạt không trở lại, cướp về, Diêm Vương lão nhi đến cho đòi không quay về ."
 
 	Dã Cẩu rầm rì, "Đại phu, ngài lão là làm lời này, nhất định là đem Diêm Vương lão nhi đắc tội ngoan, coi chừng ngày sau hắn thu thập ngươi, ta xem chừng tương lai ngươi đã đến cái kia ở bên trong, nhất định là lên núi đao xuống biển lửa qua nồi chảo, tầng mười tám địa ngục đã vì ngươi dự định một chỗ ."
 
 	Bộp một tiếng, một trương thuốc dán đánh úp lại, Dã Cẩu nhưng lại sớm có phòng bị, nói xong câu đó liền bưng kín miệng của mình, giá trương thuốc dán liền vừa vặn dính vào trên tay hắn, giơ lên nảy sinh tay đến, cười cười cười nói: "Một chiêu này, ta sớm có phòng bị, ngươi ám toán ... BA~ ... U-a..aaa ...."
 
 	"Dọn dẹp chính là ngươi...ngươi lại có thể cũng không bay ra khỏi lão tử trong lòng bàn tay ." Thư Phong Tử phủi tay, khinh miệt liếc qua Dã Cẩu .
 
 	"Đại phu, ông già này lúc nào tỉnh à? Ta còn muốn hỏi hắn!" Tiểu Miêu giật giật Thư Phong Tử ống tay áo, hỏi.
 
 	"Thằng này hiện tại trầm tĩnh lại, đoán chừng một giấc muốn ngủ tới khi đại hừng đông, ngày mai hỏi đi !"
 
 	"Không thể hiện tại đem hắn làm tỉnh sao?"
 
 	"Ta thật vất vả đưa hắn cứu sống, ngươi không lại nhanh như vậy đã nghĩ lại để cho hắn lại đi báo danh chứ?" Thư Phong Tử hai tay bày ra ."Hơn nữa, hiện tại cho dù hỏi lên một ít gì ngươi lại có thể làm sao? Tần quân còn dưới chân núi đâu rồi, hẳn là ngươi còn muốn mang theo Cảm Tử Doanh tái tiến Lạc Anh Sơn Mạch hay sao?"
 
 	Tiểu Miêu thở dài một hơi, quay người, có chút tịch mịch bỏ đi .
 
 	Trên núi chậm rãi yên tĩnh trở lại, Thư Phong Tử nằm ở hai cái bệnh nhân cách đó không xa, mặc kệ ở nơi nào, hắn luôn trôi qua thoải mái nhất, các binh sĩ dùng chặt đi xuống cây, cho hắn làm một cái ghế nằm, trải lên cái đệm tuyệt đối thoải mái dễ chịu, Cảm Tử Doanh trong còn nhiều mà thủ nghệ nhân, cái này thật đúng là không tính là cái gì . Đương nhiên, cũng chỉ có đại phu đãi ngộ này, mặc dù là hai cái thương binh, hiện tại cũng chẳng qua là nằm ở phiến đá phía trên, với tư cách ưu đãi, hai dưới thân người cửa hàng dày một tầng dày lá rụng .
 
 	Dã Cẩu len lén liếc liếc nhắm mắt lại Thư Phong Tử, tựa hồ là đang ngủ, im ắng nhếch miệng cười một tiếng, vụng trộm theo trên người ngã xuống một nhánh cây nhỏ, thời gian dần qua từng điểm từng điểm đưa tới, rời khỏi Quách Cửu Linh dưới nách, không ngừng chọc ah chọc, chỗ đó thế nhưng mà thịt mềm, chọc thoáng một phát đủ đau .
 
 	Tiểu tử, không sợ ngươi vẫn chưa tỉnh lại . Dã Cẩu trong bóng đêm lộ ra một ngụm dày đặc răng trắng .
 
 	Quách Cửu Linh giống như tượng gỗ, đảm nhiệm Dã Cẩu ở nơi nào làm mờ ám, chính là chìm ngủ không tỉnh, tức giận đến Dã Cẩu nhe răng trợn mắt, không nghĩ qua là dùng sức quá mạnh, rắc ba một thanh âm, nhánh cây đã đoạn .
 
 	Dã Cẩu như thiểm điện mà rút tay trở về .
 
 	"Chó chết, làm tiếp mờ ám, có tin ta hay không cầm nhánh cây đến chọc ngươi bờ mông !" Thư Phong Tử không có mở mắt, chỉ là nói một cách lạnh lùng một câu . Dã Cẩu lập tức tóc gáy đứng đấy, hiện tại hắn còn không lanh lẹ, bay lên thân đều phải người hỗ trợ hàng, Thư Phong Tử muốn chọc hắn bờ mông, tuyệt đối là đâm một cái một cái chính xác . Hơn nữa, Cảm Tử Doanh muốn chọc chính mình cái mông người chỉ sợ số lượng cũng không ít, người khác không nói, Hòa Thượng tuyệt đối là cao hứng bừng bừng . Cái này tử biến thái .
 
 	Dã Cẩu trong lòng mắng một câu, nhưng cũng không dám chơi nữa những thứ này mờ ám, liếc một cái Quách Cửu Linh, ngươi một cái này lão bất tử, thế nào có thể ngủ được chết như vậy đâu này? Cắn răng nghiến răng trong lúc đó, Dã Cẩu nhưng cũng là trầm lắng ngủ .
 
 	Quách Cửu Linh cảm thấy toàn thân khô nóng, hắn muốn uốn éo người, lại phát hiện mình không cách nào nhúc nhích, một cổ cực nóng tại trên thân thể chảy xuôi, tựa hồ muốn ép khô trên người của hắn mỗi một giọt giọt sương .
 
 	"Nước, nước !" Hắn lầm bầm kêu lên .
 
 	Trong miệng một cổ lạnh như băng chất lỏng rót vào, hắn tham lam uống từng ngụm lớn lấy, trong cơ thể cực nóng tựa hồ theo cỗ này mát lạnh mà nhanh chóng bị áp chế xuống, sau đó, hắn cảm nhận được miệng đầy đắng chát .
 
 	Chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mắt một mảnh chói mắt bạch, tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, đã qua một hồi lâu mới một lần nữa híp mắt mở ra, đúng, Đại Sở quân kỳ, cảm tử doanh quân kỳ, còn có cái kia nguyên một đám đang mặc giáp sắt màu đen, tay nắm lấy thiết đao Cảm Tử Doanh binh sĩ, xuất hiện ở chinh trước đó, hắn đi qua Cảm Tử Doanh, biết rõ đây là Cảm Tử Doanh phù hợp .
 
 	"Quách lão, ngươi đã tỉnh?" Một người nửa ngồi tại trước mắt hắn, mang trên mặt mỉm cười . Có chút quen mắt, nên là ở Tả Lập Hành trong đại trướng bái kiến .
 
 	"Ngươi là?"
 
 	"Ta là Chương Hiếu Chính, từng đã là Truy Phong Doanh Hiệu úy, tên hiệu Tiểu Miêu ." Tiểu Miêu một lần nữa làm tự giới thiệu, "Ngươi hiện tại hoàn hảo chứ?"
 
 	"Cũng thích ." Quách Cửu Linh nghĩ tới, khi đó Dương Trí chính là cái này tên hiệu gọi con mèo nhỏ người cùng hắn Cảm Tử Doanh đi, đương nhiên, hai người cuối cùng đều bị giơ lên trở về.
 
 	"Chúng ta muốn biết, đại quân đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Chương Tiểu Miêu dò hỏi: "6 vạn đại quân đâu rồi, làm sao có thể làm cho người ta tận diệt rồi hả?"
 
 	Quách Cửu Linh thân thể kịch chấn, tại thời khắc này, hắn tựa hồ lại trở về tàn khốc trên chiến trường, ánh lửa, kêu thảm thiết, vô số cung nỏ, bẩy rập, bốn phương tám hướng hằng hà địch nhân, bị áp súc tại hẹp tiểu sơn cốc ở bên trong Sở quân nhét chung một chỗ, liền chuyển thân đều khó khăn, phá vòng vây, nghịch tập, nguyên một đám đầu lĩnh xung phong quan quân té xuống, binh sĩ đám bọn họ một tầng chồng lên một tầng, thi thể cơ hồ muốn lũy đã thành núi .
 
 	Nước mắt không ức chế được chảy ra .
 
 	"Bẩy rập, toàn bộ hành động quân sự kế hoạch, đều là một cái to lớn bẩy rập, địch người biết chúng ta phải đi con đường kia, bọn hắn biết rõ chúng ta một đường, đối với chúng ta nhưng cái gì cũng không biết . 6 vạn huynh đệ, cứ như vậy không có ." Mặc dù là trong sa trường bách chiến lão tướng, giờ phút này cũng nhịn không được nữa số đào mà bắt đầu..., khóc đến cùng một đứa bé.
 
 	"Tại sao có thể như vậy? Ta nhớ được ngươi đã nói, kế hoạch này, chỉ có số ít mấy cái người biết, nhưng bây giờ người Tần lại đã sớm làm tốt rồi chuẩn bị . Chúng ta lâu tại biên cương, đối với Tần người hiểu rất sâu, nhưng vì cái gì Lôi Đình Quân sẽ xuất hiện tại nơi này, chẳng lẽ là chuyên môn vì một lần này kế hoạch? Cái này chẳng phải là nói, các ngươi ở kinh thành còn không có trước khi lên đường, người Tần đến đã biết rồi đây hết thảy, bắt đầu bí mật thay đổi binh lực?" Chương Tiểu Miêu bất khả tư nghị hỏi.
 
 	"Ta không biết, ta không biết ah !" Quách Cửu Linh lắc đầu liên tục . Những ngày này, hắn không phải là không có nghĩ tới vấn đề này, nhưng hắn không dám hướng sâu ở bên trong suy nghĩ, lại không dám hướng đáng sợ kia suy đoán đi lên muốn .
 
 	"Tốt rồi, đừng khóc, đàn ông đổ máu không đổ lệ, bao nhiêu là tuổi, khóc cái rắm à?" Nhân cao mã đại Hòa Thượng không nhịn được quát: "Ngươi là chuyện gì xảy ra ah ? Ngươi không phải là công chúa hộ vệ rõ ràng hợp lý sao? Công chúa đâu này? Chúng ta Tần đầu đi tìm các ngươi, Tần đầu đâu này?"
 
 	"Công chúa, Tần Phong?" Quách Cửu Linh nháy thoáng một phát con mắt, nhìn xem mọi người, rốt cục hồi tưởng lại một ngày kia sự tình .
 
 	"Người Tần muốn phải bắt sống công chúa điện hạ, chúng ta liều chết ngăn cản, về sau, Tần Phong cũng chạy đến, giúp chúng ta đánh lùi địch nhân tiến tiến công, lại về sau, Tần Phong mang theo Công chúa đi trước, chúng ta lưu lại ngăn cản truy binh tranh thủ thời gian, lại về sau, ta cũng không biết ."
 
 	"Truy bọn họ là ai ?" Thư Phong Tử xen vào hỏi.
 
 	"Đặng Phác !" Quách Cửu Linh nói.
 
 	Nghe được cái này danh tự, Thư Phong Tử lập tức cảm thấy răng đau, bụm lấy quai hàm, nhè nhẹ mút lấy khí lạnh, Cảm Tử Doanh mấy cái quan quân, cũng nguyên một đám đổi sắc mặt.
 
 	Đặng Phác danh tự, với tư cách cùng Tần quốc biên quân một mực đấu bọn hắn, làm sao có thể chưa từng nghe qua?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: