Chương 458:  Huynh đệ gặp lại
 
 	Đồ quân nhu đoàn xe một cỗ đón lấy một cỗ lái vào Mông Sơn đại doanh, Hòa Thượng vẫn đứng ở đại doanh nha môn bên ngoài, trừ trù không tiến, mấy lần phóng ra chân đi, rồi lại rụt trở về, đều nói gần hương tình e sợ, hắn nhưng lại lập tức sẽ chứng kiến phân ra mấy năm huynh đệ thời điểm tình e sợ rồi. Tại hắn trong lòng, hắn thủy chung cho là mình năm đó rời đi là đào binh hành vi, ở đây Cảm Tử Doanh thời điểm khó khăn nhất, hắn đi nha. Điều này làm cho hắn cảm thấy rất thẹn thùng .
 
 	"Hòa Thượng, xấu vợ dù sao cũng phải gặp cha mẹ chồng, đi thôi !" Một bên Dư Tú Nga nhìn xem do dự đấng trượng phu, nhỏ giọng tồi gấp rút nói.
 
 	Đã đã đến, luôn muốn gặp mặt đấy, Hòa Thượng cắn răng, chỉnh sửa một chút xiêm y, thò tay hung hăng ma sa lấy mình đầu trọc cùng khuôn mặt, lại để cho nét mặt của mình thoạt nhìn rất buông lỏng một chút, liền chuẩn bị bước vào đại môn .
 
 	Vừa đúng lúc này, bên trong truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn dập, một người sĩ quan khập khễnh hướng về nha môn phương hướng bước đi đến, đừng nhìn hắn là cái người thọt, nhưng mà bước chân vô cùng lớn, ở đây phía sau hắn, một người quan quân khác đang ở một bên hô một vừa đuổi theo hắn .
 
 	Là Dã Cẩu !
 
 	Cái này người thọt là Dã Cẩu ! Mà tại sau lưng đuổi theo Dã Cẩu người sĩ quan kia, nhưng lại Tiểu Miêu .
 
 	Hòa Thượng liếc chính là nhận ra người sĩ quan này, có thể là, Dã Cẩu chân làm sao cà nhắc rồi hả? Hắn lúc rời đi, Dã Cẩu còn bị nhốt tại an tâm Dương Thành ở bên trong, vậy sau này chuyện gì xảy ra, Hòa Thượng cũng không biết .
 
 	Dã Cẩu hôm nay rất tức giận . Vốn là vẫn cho là không chạy thoát được đâu tiền phong nhiệm vụ, hiện tại sớm đã không biết phi đến nơi đó? Đừng nói là tiền phong, bây giờ nhìn bộ này thức, ngay cả hậu vệ cũng không đến lượt hắn, đại quân lập tức liền tại hành động, hắn lại muốn đứng ở Chính Dương quận xem náo nhiệt, cái này lại để cho hắn vô cùng nín thở, nhưng ở Tần Phong trước mặt của, hắn cũng không dám nói nữa chữ không .
 
 	Cơn tức này giấu ở trong lòng, vẫn cứ một mực muốn thỉnh thoảng chứng kiến ngồi đối diện hắn Dương Trí cái kia đáng giận tiểu bạch kiểm giễu cợt, lại để cho Dã Cẩu càng là căm tức, tản ra biết, hắn chạy đi chính là đi ra ngoài .
 
 	Cái này Mông Sơn đại doanh ngốc không được rồi, hay là trở về được được, ít nhất không cần nhận Dương Trí cái kia đà cười nhạo . Hắn chạy đi liền đi, Tiểu Miêu ở phía sau mặt mau chóng đuổi, huynh đệ gặp lại, dù sao vẩn phải hảo hảo tụ họp một chút lại đi, vậy có thể như vậy một câu không hợp liền một cái vỗ tay, hai cái tản đi đấy.
 
 	Dã Cẩu mặt đen lên phóng tới nha môn, sau đó liền thấy được một mình đứng ở viên giữa cửa, cái đầu trọc kia, mạt một bả bóng lưỡng .
 
 	Trách mắng thắng gấp, hắn lúc trước bước chân quá nhanh, lúc này sát quá gấp, trên thân lắc lư vài cái, cái này mới đứng vững . Nháy con mắt trừng mắt phía trước chính là cái kia đầu trọc, vốn là lăng thần một chút, đón lấy theo bản năng xoa xoa ánh mắt của mình, lại một lần nữa mà xem ra, ở đây phía sau hắn, Tiểu Miêu cũng lăng ở nơi đó .
 
 	"Hòa Thượng !" Dã Cẩu quái khiếu một tiếng .
 
 	"Dã Cẩu !" Hòa Thượng liếm môi một cái, trong nháy mắt cảm thấy trong cổ họng khô khốc lên .
 
 	"Hòa Thượng !" Dã Cẩu lại một lần nữa hét to một tiếng,
 
 	Mãnh liệt về phía Hòa Thượng chạy tới, mà cùng lúc đó, Hòa Thượng cũng đang đón hắn chạy tới, hai cái hán tử hùng tráng giang hai cánh tay, hung hăng mà đang ôm nhau, bốn cái nắm đấm, này lên phi phục, đập lấy với nhau phía sau lưng, thình thịch thanh âm, lại để cho nha môn miệng binh sĩ nghe ngóng biến sắc .
 
 	"Ngươi một cái phá giới Hòa Thượng, mấy năm này chạy đi nơi nào?" Thật lâu, hai người mới buông tay ra, sau lùi một bước, từ trên xuống dưới dò xét lấy đối phương ."Một chút tin tức cũng không có?"
 
 	"Nói ra thật xấu hổ, lúc trước ta rời đi các huynh đệ, một đường lang thang, sau đi tới Tề Quốc Lạc Thành, mới chậm rãi mà an định đi xuống . Nay năm, ta rốt cục nghe nói các huynh đệ tin tức, liền lập tức chạy tới ." Hòa Thượng sắc mặt có chút đỏ lên, "Dã Cẩu, chân của ngươi làm sao vậy ?"
 
 	Dã Cẩu cười ha ha, khoát tay áo, "Không có gì, không có gì, một điểm nhỏ tật xấu, một chân ngắn một chút, khác cái gì linh kiện cũng không có có thiếu, hay là một cái hảo hán . Hòa Thượng, năm đó ta bị lão đại cứu ra về sau, trở lại đoàn người chính giữa, nghe nói ngươi đi, trong nội tâm thật sự là tốt thất vọng ah ! Làm sao ngươi có thể đi đây này, sao có thể rời đi mọi người đâu này?"
 
 	Hòa Thượng gục đầu xuống, mặt mũi tràn đầy xấu hổ: "Lúc ấy, ta cho rằng lão đại chết rồi, Cảm Tử Doanh đã xong, một tia hi vọng cũng không có, cái này mới ..." Chứng kiến Hòa Thượng bộ dạng, Dã Cẩu lúc này mới chợt hiểu minh bạch, tốt như chính mình một câu nói kia, đối với Hòa Thượng mà nói, không khác bóc da mặt của hắn, lập tức cười đã cắt đứt hắn: "Tốt rồi, đã trở về thật là tốt huynh đệ nha, hai năm qua huynh đám bọn họ đám bọn họ đều thầm nhắc nhở ngươi phải nhanh, có thể là ngươi nhưng lại một chút tin tức cũng không có, mà chúng ta đây, lại là mai danh ẩn tích, ngay cả Tần lão đại đều thay đổi một cái tên giả, thẳng đến năm trước cuối, lúc này mới quang minh chánh đại xuất hiện ở trước mặt người đời, ngươi cũng là cái lúc này nghe được tin tức xấu đi?"
 
 	"Vâng, cho nên ta liền lập tức đã trở về ." Hòa Thượng liên tục gật đầu .
 
 	Tiểu Miêu một mực an tĩnh đứng ở Hòa Thượng bên người, Dã Cẩu, Hòa Thượng, Tiễn Đao ba người là theo chân Tần Phong lâu nhất người, hai người này cảm tình tự nhiên so với bình thường người phải sâu dày một ít, thẳng đến hai người nói cũng kha khá rồi, hắn mới trên háng một bước, giang hai cánh tay, dùng sức ủng hộ ôm Hòa Thượng, "Hòa Thượng, chào đón ngươi về nhà ."
 
 	"Cám ơn, cám ơn ."
 
 	"Giữa huynh đệ, vậy tới cám ơn !" Tiểu Miêu mỉm cười nói .
 
 	Một bên Dư Tú Nga, nhìn xem nước mắt lan tràn Hòa Thượng, hốc mắt cũng hiểu được có chút ướt át, nàng tuy nhiên không hiểu nam nhân ở giữa một loại cảm tình, nhưng chứng kiến mấy nam nhân ủng hộ cùng một chỗ, nước mắt lan tràn thời điểm, trong lòng vậy mà cũng không tự chủ được ê ẩm .
 
 	"Mọi người khỏe, ta là Dư Tú Nga !" Nàng đi đến bên cạnh ba người, hai tay ôm quyền, làm được nhưng lại giang hồ lễ tiết .
 
 	Dã Cẩu cùng Tiểu Miêu nhìn xem phía trước mặt cái này thanh tú binh sĩ, mặt lộ vẻ nghi hoặc .
 
 	Hòa Thượng ho khan một tiếng, "Tiểu Miêu, Dã Cẩu, đây là ta tức phi ."
 
 	Dư Tú Nga trừ đi lúc trên đầu đeo nón sắt, đầy đầu mái tóc treo lủng lẳng đi xuống, thoải mái nhìn xem hai người, mỉm cười .
 
 	Dã Cẩu miệng đã trương thành hình, Tiểu Miêu cũng là không ngừng níu lấy càm của mình, Hòa Thượng là một cái phá giới Hòa Thượng, từ trước đến nay tự xưng là vạn bụi hoa trúng qua, mảnh diệp không dính vào người, mà trên thực tế, ở đây Cảm Tử Doanh những năm kia, hắn cũng đích xác làm được điểm này, có thể thật không ngờ, ba năm đi qua, hắn rõ ràng tìm một người vợ, giống như Hòa Thượng loại này tánh tình gia hỏa, há không phải mình tìm một hồi khóa đem mình khóa rồi.
 
 	"Ngươi một cái phá giới Hòa Thượng ..." Dã Cẩu một câu nói một nửa, đã là bị Tiểu Miêu từ đó cắt ngang, hai tay của hắn ôm quyền, hướng về phía Dư Tú Nga khách khí mà nói: "Đệ muội được, huynh đệ chúng ta gặp lại, không khỏi cao hứng có hơi quá đầu, lạnh nhạt đệ muội, tội lỗi tội lỗi !"
 
 	Dư Tú Nga cười nói: "Tiểu Miêu đại ca ngược lại không tất nhiên thay ta nhà lỗ hổng này che lấp, ta gả cho hắn ngày nào đó đã biết rõ, hắn chính là một cái phá giới Hòa Thượng, chuyện trước kia mà ta bất kể, nhưng từ hắn theo ta về sau, còn dám có tâm địa gian giảo, ta liền lại để cho hắn ăn không hết ôm lấy đi ."
 
 	Nghe xong lời này, Tiểu Miêu nhìn Hòa Thượng liếc, ho kịch liệt đứng dậy, Dã Cẩu nhìn xem Hòa Thượng, lại nhìn xem Dư Tú Nga, sững sờ một lát, đột nhiên cất tiếng cười to đứng lên . Dư Tú Nga bất quá vô cùng đơn giản mấy câu, cũng đã nói cho hắn nhị quá nhiều người tin tức, cũng làm cho hai người đã minh bạch Hòa Thượng ở đây hai vợ chồng trong lúc đó, vậy khẳng định là một cô vợ nhỏ nhân vật ah !
 
 	Dã Cẩu vô cùng vui vẻ, mới vừa một bụng uất khí trong nháy mắt hễ quét là sạch, huynh đệ gặp lại này vui vẻ vậy. Chứng kiến huynh đệ từ nay về sau đã thành một cái thê quản nghiêm, sắp trở thành chính mình vĩnh viễn trò cười, bị chính mình cười cả cuộc đời trước, này nhị hoan hỷ vậy.
 
 	Dã Cẩu cười đến vui vẻ, lại cũng cười quái dị, Dư Tú Nga cảm thấy chưa phát giác ra có chút phiền muộn, theo bản năng liền nắm chặc đao trong tay của chính mình, hướng nâng lên nói, Dã Cẩu tiếng cười im bặt mà dừng, vừa mới trong nháy mắt đó, tựa hồ có một cây châm đột nhiên đâm hắn thoáng một phát, lại để cho hắn lập tức chính là một kích lăng .
 
 	Dư Tú Nga bất quá là trong lòng có chút tiểu tức giận, nhưng đối với Dã Cẩu người như vậy mà nói, đối với loại này bộc lộ ra ngoài một chút địch ý cũng là cực kỳ nhạy cảm, mặc dù là một bên Tiểu Miêu, cũng là vô cùng kinh ngạc, vị này đệ muội thoạt nhìn nhu nhu nhược nhược, nhưng thân thủ vậy mà cực kỳ cao minh, nan quái hòa thượng bị hắn ăn đến sít sao đấy.
 
 	Dã Cẩu một nắm tay Hòa Thượng, xoay người rời đi, "Ta dẫn ngươi đi gặp lão đại ." Kéo lấy Hòa Thượng nhanh chóng, một bên chạy một bên nói nhỏ: "Cùng còn, chúc mừng chúc mừng, chúc mừng cưới được cọp cái một cái, uy, nói cho ta biết, là ngươi cái này phá giới Hòa Thượng chiếm hữu nàng không thoát thân được chỉ có thể cưới nàng đây này, cũng là ngươi bị nàng mạnh hơn bị ép đi làm áp trại tướng công?"
 
 	Vốn tưởng rằng Hòa Thượng nổi giận hơn, nào có thể đoán được Hòa Thượng chỉ là cười khổ nhìn hắn một cái, "Cái này sau này hãy nói, sau này hãy nói ."
 
 	Nhìn xem Hòa Thượng dáng vẻ lúng túng, Dã Cẩu cười đến càng là vui vẻ, trong này có liệu, có rất nhiều liệu ah .
 
 	Nhìn xem hai người chạy như bay, Tiểu Miêu nhún vai, "Đệ muội chớ trách, hai người bọn họ cùng một chỗ ở chung được nhiều năm, cùng nhau sóng vai giết địch, là chém vào sọ não đổi được liều mạng mà cọc sắt huynh đệ, bỗng nhiên gặp lại, vui mừng đến mức quá đáng hơn một chút, Dã Cẩu đây là mang Hòa Thượng đi gặp Tần lão đại, đệ muội mời, ta tới cấp cho ngươi dẫn đường ."
 
 	Dư Tú Nga cười nói: "Tiểu Miêu đại ca, đừng để ý tới ta. Trước kia Hòa Thượng một chữ không đề cập tới ở đây Cảm Tử Doanh chuyện cũ, nhưng ở chúng ta tới này một trên đường, hắn nói với ta lên qua rất nhiều các ngươi chuyện cũ, Tần Tướng quân đấy, còn có ngươi, Dã Cẩu đấy, rất nhiều rất nhiều ."
 
 	Tiểu Miêu sắc mặt chợt biến đổi, nghe Dư Tú Nga mà nói..., hắn liền không tự chủ được nghĩ tới chôn cất trải qua Mạo Nhi Sơn bên trên thê tử cùng còn chưa xuất thế nhi tử, cảm thấy không khỏi có chút chua xót, cắn răng, đem thương tâm cường tự ép xuống .
 
 	Tần Phong đang cùng Trình Vụ Bản thương thảo lúc này đây kế hoạch chi tiết, tỉ mĩ, ở đây Trình Vụ Bản không có gia nhập quân Thái Bình trước khi, kế hoạch của hắn chỉ là ổn đánh ổn châm bắt lại Chính Dương quận, đầm quân Thái Bình trụ cột, nhưng ở Trình Vụ Bản gia nhập liên minh về sau, lại nhằm vào trước mắt tình thế, chế độ định rồi một cái khổng lồ hơn nữa nhìn rất mạo hiểm kế hoạch, nhưng kế hoạch này một ngày thành công, đối với quân Thái Bình mà nói, đem không thật sự là lý cá nhảy long môn lần thứ nhất lột xác, sẽ là quân Thái Bình chính thức thoát thai hoán cốt, mà đây đối với Tần Phong mục tiêu cuối cùng nhất mà nói, không khác là đại lớn hướng về phía trước rất tiến lên một bước .
 
 	Suy đi nghĩ lại dưới, Tần Phong đúng là vẫn còn quyết định tiếp thu Trình Vụ Bản kế hoạch, mặc dù nhiên trong kế hoạch này, Trình Vụ Bản không vô tư tâm, nhưng đối với Tần Phong mà nói, có thể sớm hơn đến gần mình mục tiêu, cũng là một chuyện tốt .
 
 	Kế hoạch quá lớn, chi tiết, tỉ mĩ liền chúng, chi tiết, tỉ mĩ quá nhiều, liền dễ dàng lộ ra sơ hở, điều này làm cho Tần Phong không thể không cẩn thận làm, dù sao quân Thái Bình nội tình còn rất mỏng, thật sự là té ngã ngã nhào một cái, táng gia bại sản ngược lại không có thể, nhưng nguyên khí tổn thương nặng nề nhưng lại nhất định được .
 
 	Phịch một tiếng, đại môn cơ hồ là bị người đá văng, Tần Phong ngẩng đầu, đập vào mi mắt chính là cực lớn một viên đầu trọc, rơi vào tay trong tai chính là một tiếng mang theo nghẹn ngào lão đại tiếng kêu .