Chương 1239:  Chuẩn bị ở sau
 
 	"Lão nô đã gặp Thái tử điện hạ." Tóc hoa râm đại thái giám Miêu công công quỳ gối lập tức cực kỳ trước mặt, hướng hắn gõ một cái đầu. Mã Siêu ngạc tuy nhiên mà nhìn cái này đã qua nhiều năm không thấy trong nội cung đại thái giám, thật sự là không thể tưởng được hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này.
 
 	Mấy năm trước, Tần quốc trưởng công chúa, Mã Siêu tỷ tỷ Mã Doanh lấy chồng ở xa hoàng đế nước Sở, trở thành Sở quốc Hoàng quý phi, Miêu công công chính là năm đó đi theo một nhân viên trong.
 
 	"Ngươi tại sao trở lại? Tỷ tỷ nàng, có khỏe không? Không phải là nàng đã xảy ra chuyện gì chứ?" Mã Siêu một hồi duệ khởi Miêu công công, vội vàng hỏi nói.
 
 	"Điện hạ, trưởng công chúa toàn bộ bình yên." Miêu công công luôn miệng nói, "Chỉ là giờ nào khắc nào cũng đang tưởng niệm bệ hạ cùng điện hạ."
 
 	"Vậy là tốt rồi !" Mã Siêu thở phào một cái, khuôn mặt lúc này mới trầm tĩnh lại. Nhìn sơ qua đến Miêu công công, còn tưởng rằng tỷ tỷ Mã Doanh rời khỏi các loại ah sự tình, trong lòng coi là thật có chút căng lên.
 
 	Mã Việt chỉ chỉ bên người cái ghế, đối với ngựa siêu nói: "Siêu nhi, ngồi đi, hôm nay chúng ta hai cha con thật tốt trò chuyện. Lão Miêu, nơi đó có Trương ghế, ngươi cũng đưa đến ngồi xuống, xa như vậy con đường, ngươi bao nhiêu là tuổi ở đây mấy ngày ở trong liền chạy tới, giờ cũng là mệt muốn chết rồi."
 
 	"Bệ hạ điện hạ trước mặt, nơi đó có nô tài vị trí, nô tài đứng đấy thì tốt rồi." Miêu công công vội vàng nói.
 
 	"Để cho ngươi ngồi người ngồi xuống ah!" Mã Việt khoát tay áo, "Ngươi cũng thấy đấy, hiện tại Đại Tần đã thành bộ dáng như vậy, còn có cái gì tốt nói cứu, ở lại một chút muốn nói chuyện tình trọng đại, cũng không phải một thời ba khắc có thể nói xong đấy."
 
 	"Đa tạ bệ hạ." Nghe xong lời này, Miêu công công mới từ một bên chuyển dời tới một người Tiểu Đăng ghế con, nghiêng người ngồi ở hai người dưới tay.
 
 	Mã Việt ánh mắt đã rơi vào xa xa trong bóng tối, tựa hồ lại bàng hoàng, sau nửa ngày không có lên tiếng. Mã Siêu đợi trong chốc lát, gặp phụ thân nhưng tuy nhiên giống như một ngồi pho tượng, liền nhịn không được nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Mã Siêu cái này mới thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn hai người: "Năm trước Hổ Lao binh bại, Biện Vô Song trốn tránh về sau, ta thì biết rõ chuyện không thể làm, Đại Tần Quốc gia tộ đến ta thế hệ này, cuối cùng muốn kết thúc." Hắn chậm rãi nói .
 
 	"Phụ hoàng, chúng ta còn chưa kết thúc, chỉ cần một trận chiến này chiến thắng, chúng ta liền còn có cơ hội." Mã Siêu nhịn không được phản kháng nói.
 
 	Mã Việt than nhẹ một tiếng: "Siêu nhi, ngươi một mực tinh thần vô cùng phấn chấn, tin tưởng vững chắc còn có lật bàn cơ hội, cái này sức mạnh mà rất tốt, cho nên ta cũng không có đánh tấn công ngươi...ngươi biểu hiện như vậy, là có thể lây bệnh tất cả tướng lãnh, mà các tướng lĩnh lại có thể đưa bọn chúng một loại liều chết chi tâm lây cho hắn các binh sĩ, khiến cho chúng ta trong trận chiến này, có thể biểu hiện được rất tốt."
 
 	"Phụ thân, đã là như thế, ngài vì cái gì lại không chiến trước nói đánh bại cơ chứ?" Mã Siêu hỏi ngược lại.
 
 	"Siêu nhi, một trận chiến này, chúng ta căn bản cũng không có thắng được hy vọng." Mã Việt ngồi thẳng người, như đinh chém sắt nói: "Ở chỗ này, ở đây hiện ở đây, ta không cần phải lừa gạt nữa lấy ngươi cái gì. Trước sớm ta đóng cửa không ra, đoạn thời gian trước ta lại đáp ứng ngươi đem hết toàn lực đánh một trận, kỳ thật đều là vì...vân..vân... Một tin tức, mà tất cả hành động, cũng chỉ có một mục đích. Cái kia chính là để cho ngươi có năng lực an toàn rời đi Tần quốc."
 
 	"Phụ hoàng !" Ngựa cực kỳ khiếp sợ đứng lên.
 
 	"Ngồi xuống!" Mã Việt lạnh lùng nói."Không phải cùng ta tranh luận, nghe ta nói hết lời."
 
 	"Mấy tháng trước kia, ta liền đã viết tự tay viết thư phái người đi đến Sở quốc trên kinh thành, gặp được tỷ tỷ ngươi, sau đó thông qua tỷ tỷ ngươi đem lá thơ chuyển cho rồi Mẫn Nhược Anh. Lúc này đây Miêu công công bí mật trở lại Ung Đô, chính là là chuyện này, rốt cục có kết quả. Mẫn Nhược Anh đã đáp ứng yêu cầu của chúng ta."
 
 	"Phụ hoàng, ngài. . . Ngài làm cái gì?" Mã Siêu nhìn chằm chằm phụ thân,
 
 	Run giọng hỏi.
 
 	"Ngươi phải đi An Dương Quận. Mẫn Nhược Anh đáp ứng đem An Dương Quận phân đất phong hầu cho ngươi." Mã Việt nói.
 
 	"Ta không đi !" Mã Siêu thần sắc kích động, mạnh mẽ kềm chế chính mình không có nhảy dựng lên: "Phụ hoàng, sĩ khí vừa mới được khích lệ bắt đầu, nếu như cái này thời điểm ta một đi, quân tâm đem không còn sót lại chút gì, trận chiến này phải thua không thể nghi ngờ."
 
 	Mã Việt cười lạnh: "Ngươi cho rằng ta trong quân đội uy tín, còn không bằng ngươi sao? Ta đem tự mình lãnh binh xuất kích, ngươi có không có ngươi, cũng không có cái gì khác nhau, hơn nữa, ngươi cho rằng ngươi có thể đơn giản đi thôi được thoát khỏi à? Ta nói thiệt cho ngươi biết, cái này cái gọi là ra khỏi thành đánh một trận, chính là vì yểm hộ ngươi an toàn rời đi."
 
 	Mã Siêu ngơ ngác nhìn phụ thân của hắn, những ngày này hắn vẩn luôn ở chổ này chuẩn bị cuối cùng đánh một trận, lại tuyệt đối không thể tưởng được, cuối cùng cũng lại là cái này chính là hình dạng một cái kết cục.
 
 	"Tự Xem bản thân mình tuy nhiên không thể một người đi An Dương, nếu không ngươi cần đến An Dương, xương vụn cũng sẽ không còn lại một cây, đừng quên, An Dương chỗ đó trước ở đây còn có Biện Vô Song một vạn nhân mã trú đóng ở ở nơi nào. Cho nên, ngươi phải mang theo một bộ phận binh mã cùng lấy ngươi đi. 5000 Lôi Đình Quân tinh nhuệ nhất binh lính, ta đã thay thế ngươi chuẩn bị xong." Mã Việt nói: "Đại chiến bắt đầu, ta đem suất lĩnh 4 vạn Lôi Đình Quân cùng với bộ phận tinh tuyển đi ra thanh cường tráng trực tiếp đánh mạnh Song Liên Thành, công kích quân Minh trung quân đại doanh, trận chiến này, tất nhiên sẽ hấp dẫn tất cả quân Minh chú ý, đưa bọn chúng tinh nhuệ tất cả đều hấp dẫn đến song phòng thành phương hướng đi, mà lúc này đây, chính là ngươi cơ hội thoát thân. Chỉ muốn xông ra rồi vòng vây này, rời đi Ung Đô thành phạm vi, lấy Lôi Đình Quân tốc độ, quân Minh là không thể nào đuổi kịp. Thanh Hà Quận Biện Vô Song đi rồi, sẽ không có còn lại bao nhiêu người, hiện tại Minh người ở nơi nào căn bản cũng không có đóng quân, chỉ là phái rồi vài chỗ quan chức đi tuy thưa phục trật tự, sẽ không gặp phải trở ngại gì. Xuyên qua Thanh Hà, tiến vào Lạc Anh Sơn Mạch rồi, Mẫn Nhược Anh phái tới sứ giả, ngay tại Tỉnh Kính Quan chờ ngươi. Nơi đó đã là người Sở địa bàn, tiến vào tỉnh đường mòn đóng, ngươi coi như tạm thời an toàn."
 
 	Mã Siêu nhìn xem Mã Việt, chỉ là lắc đầu."Phụ thân, Tề Quốc cho phép ta hậu vị, ta đều không muốn bị điều này khuất nhục, lại thế nào chịu đi Sở quốc, bọn hắn hiện ở đây cũng bất quá là Bồ Tát tượng đất sang sông, bản thân khó bảo toàn."
 
 	"Không hiểu !" Mã Việt lạnh lùng nói: "Tề Quốc nói phong ngươi là hầu, vậy chẳng qua là một cái kẻ buôn nước bọt tước vị, không dùng được, nhưng Mẫn Nhược Anh cho ngươi đúng là một quận đất đai, nơi nào còn có một vạn Tần quân, còn có mấy mười vạn Tần quốc con dân, nếu như ngươi có bản lĩnh, có thể nắm giữ ở bọn hắn, vậy ngươi lại lần nữa đã có được thực lực nhất định, ngươi hiểu chưa?"
 
 	Mã Siêu cả người đều ngây dại.
 
 	"Biện Vô Song trốn tránh, dẫn năm vạn Biên Quân đầu Sở quốc, Mẫn Nhược Anh đem hắn năm vạn sĩ tốt rả thành rồi Tam bộ phân ra, trong đó một vạn liền lưu tại An Dương Quận, cái này năm vạn Biên Quân gia quyến cũng tương tự ở đây An Dương Quận được an trí đi xuống. Ngươi đi nơi nào, trong tay có 5000 Lôi Đình Quân, còn có Sở quốc lưu thủ An Dương một vạn Tây quân cũng sắp giao cho ngươi chưởng quản, chỉ cần ngươi có thể thu phục nơi đó một vạn biện bộ binh quân đội, như vậy ngươi liền đem khống chế trụ vửng cái này năm vạn Biên Quân gia quyến, ngươi có thể minh bạch điều này có ý vị gì à?"
 
 	"Mẫn Nhược Anh há có thể như thế hào phóng?" Mã Siêu có chút không tin.
 
 	"Hắn có cái gì không thể hào phóng?" Mã Việt cười lạnh: "Hôm nay Biện Vô Song ở đây Kinh Hồ khu vực, nắm trong tay Sở quốc phần lớn quân đội, đại quyền nắm, ngươi cho rằng Mẫn Nhược Anh chính là không hề đề phòng? Tuyệt không lo lắng Biện Vô Song làm ra một điểm gì đó? Hắn tự nhiên nếu muốn phương thức bắt được biện không có song một ít điểm yếu. Nếu như ngươi nắm trong tay cái này vài chục vạn biện bộ binh gia thuộc người nhà, ngươi nói Biện Vô Song thật muốn làm chút gì đó, có phải hay không sẽ sợ ném chuột vỡ bình? Mẫn Nhược Anh tự giác người Sở rất khó khống chế những thứ này Tần dân, mà ta cái lúc này, hoàn toàn làm cho hắn đi phong thư này , tương đương với đưa một hồi thượng hạng đao tử cho hắn. Ngươi là Tần quốc Thái tử, ở đây Tần quốc trong dân chúng có bẩm sinh uy vọng. Làm chuyện này, chính là làm chơi ăn thật."
 
 	Mã Việt thấp giọng: "Hơn nữa, nếu như ngươi thật nắm giữ toàn bộ An Dương Quận, nắm giữ cái này vài chục vạn Tần dân, vẫn không thể làm những gì lời nói, ta mới có thể đem làm thật là thất vọng đấy."
 
 	"Thái tử điện hạ !" Một bên Miêu công công nói: "Nô mới đối với quân chính đại sự là không hiểu đề cập, nhưng ở Sở quốc ở lâu rồi, cũng biết hiện tại Sở quốc tình huống quả thực không tốt lắm, chớ nhìn bọn họ vừa mới ở đây kinh bên hồ kia đánh một cái thắng trận lớn, nhưng trong nước tới hỗn loạn, đã qua cơ hồ không thể thu thập. Người Minh diệt vong chúng ta Tần quốc, mục tiêu kế tiếp nhất định sẽ nhắm ngay Sở quốc, bọn hắn đã sớm ở đây Sở quốc bố trí hồi lâu, chỉ sợ dùng không được vài năm, Sở quốc sẽ gặp đại loạn, mà lúc kia, Thái tử điện hạ chỉ cần trong tay lần nữa đã có một cái hùng quân, như vậy là được thừa cơ tái khởi, loạn thế xuất anh hùng, Đại Tần Quốc gia tộ, nói không chừng liền có thể ở đây Thái tử điện hạ trong tay lần nữa đạt được kế tục lâu dài."
 
 	Mã Siêu sâu đậm hít một hơi thở dài, tay cầm đột khởi buông ra, buông ra lại lại nắm lên, nội tâm cũng là kích động không thôi. Nguyên lai nhìn như chán chường đến cực điểm phụ thân, lại còn là đang âm thầm ung dung thản nhiên bày ra như vậy một cái bẫy khuôn mặt, tướng tương đối, chính mình thật đúng là quá non nớt.
 
 	Khi thật đi An Dương, nắm giữ một quận đất đai, trong tay lại có binh mã, còn có thể nắm chắc trong tay Biện Vô Song cái kia mấy vạn sĩ tốt uy hiếp, như vậy tiếp đi xuống Sở quốc vừa loạn, thật sự của mình liền có cơ hội. Cục diện như vậy, hiển nhiên nếu so với ở đây Ung Đô nơi này đau khổ giãy dụa tốt hơn nhiều.
 
 	Đi An Dương, chẳng khác nào là hổ nhập sơn lâm, cá vào biển cả, có thể cung cấp chính mình xê dịch địa phương chính là lớn hơn. Tần Phong năm đó khởi sự, chỉ không hơn năm sáu trăm tàn binh, từ một kẻ Sơn Phỉ lập nghiệp, mà mình tới thời điểm có một quận đất đai, có mấy vạn binh sĩ, đương nhiên có thể làm được rất tốt.
 
 	Chính mình không thể so với Tần Phong kém.
 
 	"Phụ thân, hài nhi. . . Vậy ngài. . ."
 
 	Thấy Mã Siêu bộ dáng, biết rõ hắn đã bị thuyết phục, Mã Việt có chút vui mừng nói: "Tần quốc rơi xuống hiện nay tình trạng như vậy, ta khó từ tội lỗi, ta không thể trốn, cũng trốn không thoát, ta đem ở chỗ này, mang theo tất cả binh sĩ, cùng quân Minh chiến đấu đến cùng, vì ngươi bình yên rời đi tranh thủ nhiều thời gian hơn, Siêu nhi, một ngày quân Minh phát hiện ngươi rời đi, nhất định sẽ theo đuổi không bỏ, kỵ binh của bọn hắn, không so với chúng ta Lôi Đình Quân yếu, quá mức đến vẫn còn có khi còn hơn, cho nên ngươi thoát ly chiến trường về sau, nhất định không nên quay đầu lại, muốn dùng tốc độ nhanh nhất rời đi. Ngươi thành công đào tẩu, chính là là ta Đại Tần phục quốc để lại một tia hi vọng, phụ thân dù là chết trận ở đây Ung Đô, cũng sắp chết cũng không tiếc !"
 
 	Mã Siêu quỳ rạp xuống Mã Việt trước mặt: "Phụ thân, hài nhi thề, nhất định sẽ làm cho Tần quốc tái khởi, nhi thần, nhất định sẽ diệt vong Minh quốc là ngài báo thù ."
 
 	"Không nên gấp gáp, ngàn vạn không thể gấp. Đến Sở quốc, trước muốn đứng vững gót chân, lại mưu cầu phát triển, như quả không ngoài dự liệu bên ngoài, nhiều nhất ba năm, người Minh sẽ đối với Sở quốc động thủ, khi đó Sở quốc đại loạn, mới là cơ hội của ngươi. Đương nhiên, trước đó, ngươi nhất định phải đem An Dương Quận triệt triệt ngọn nguồn ngọn nguồn nắm ở trong tay." Mã Việt thò tay, ôn nhu vuốt ve Mã Siêu đỉnh đầu.
 
 	Mã Siêu khóc lớn quỳ mọp xuống đất. Từ khi hắn hiểu chuyện về sau, tay của phụ thân, liền lại cũng không có như hôm nay như vậy vuốt ve qua hắn.