Chương 1598:  Điên cuồng
 
 	Thế sự có nguyên nhân liền có quả, mỗi người mỗi việc, đều có thiên định. Người khởi xướng Tôn Thừa Long ngay tại thiết kế toàn diệt quân Minh bộ đội tiên phong sau khi thất bại, khai quật Thanh Hạng Hà, dìm nước Tương Châu phía bắc, khiến toàn bộ Tương Châu phía bắc biến thành vùng ngập lụt, hơn 10 vạn vô tội dân chúng uổng mạng. Hắn vốn định thứ nhất là nhờ vào đó kéo kéo dài quân Minh nhịp bước tiến tới, thứ hai cũng là bức bách quân Minh không cách nào lách qua Tượng Sơn cứ điểm tiến quân, chỉ có thể cường công đón đánh, kể từ đó, nương tựa theo hắn khổ tâm kinh doanh Tượng Sơn cứ điểm đám cùng với hắn chung quanh nguyên bộ phòng ngự, đưa cho quân Minh dùng cực lớn sát thương, dù là cho dù không phải là quân Minh đối thủ, cũng có thể rất lớn bầm tím quân Minh thực lực.
 
 	Quân Minh buớc tiến đúng thật là như hắn mong muốn, bị kéo chậm, nhưng để cho hắn không tưởng tượng được là, một trận Hồng Thủy hơn nữa vô số người bạo thi thể hoang dã, mang đến bệnh dịch giống như cuồng phong đồng dạng quét ngang Tương Châu. Ngay tại cuộc ôn dịch này đại bạo phát bên trong, quân Minh không có đã bị bất luận cái gì tổn thất, ngược lại là Sở quân vì vậy mà tổn thất nặng nề.
 
 	Bố trí tại quân Minh tiến lên đường lối trên đường quân coi giữ không đợi đến quân Minh đến, cũng đã trước bị ôn dịch phá tan, ôn dịch mang đến khủng hoảng, chết đi con người thảm trạng, để cho dọc tuyến quân coi giữ nghe tin đã sợ mất mật, nhao nhao bỏ thành mà chạy, quân Minh không cần tốn nhiều sức, một đường thẳng tiến, đem những địa phương này thu về trong túi.
 
 	Cuối tháng tư, coi như Tượng Sơn cứ điểm bị ôn dịch khó khăn, quân coi giữ xuất hiện đầu hàng, con trai Tôn Nhuận Trạch tự sát tại cứ điểm bên trong thông tin rơi vào tay Tương Châu quận thành thời điểm, Tôn Thừa Long một đêm bạc đầu.
 
 	Toàn bộ Tương Châu đều bị ôn dịch bóng mờ bao phủ, quận thành tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ có điều quận thành ngay tại nhận được tin tức về sau, liền lập tức phong tỏa rồi thành trì, không cho phép bất cứ người nào lại bước vào quận thành nửa bước, những bản thân kia nó phương trốn chết mà đến người tụ tập ngay tại Tương Châu quận dưới thành, ngay tại đau khổ cầu khẩn mấy ngày sau, rốt cục tuyệt vọng rời đi.
 
 	Một trận vì sao hồng tai, Tôn Thừa Long vứt bỏ không chỉ là toàn bộ tướng thành phòng ngự hệ thống, còn có Sở quốc ngay tại Tương Châu lòng người. Với tư cách khẩn trương hàng xóm trên kinh thành châu quận, Sở quốc triều đình ở chỗ này thống trị cũng coi là thâm căn cố đế, hoàng thất đối với Tương Châu ảnh hưởng cũng là cực lớn, ngay tại Tôn Thừa Long quản lý Tương Châu phòng ngự thể hệ thời điểm, Tương Châu người cũng cũng coi là trên dưới một lòng. Nhưng bây giờ, đây hết thảy, cũng không tồn tại nữa. Liền giống như một cái tràng thình lình xảy ra Hồng Thủy, cuốn đi chẳng những là một mảnh dài hẹp nhân mạng, cũng là từng khỏa nhân tâm.
 
 	Ngược lại là quân Minh, trên đường đi thành lập Thu Dung Doanh, thu chữa bệnh người, mai táng tử thi, thống trị lũ lụt, khôi phục trị an, trùng kiến trật tự, bọn hắn không có có nói thêm cái gì, chỉ là trên đường đi lặng lẽ làm lấy những thứ này, liền dễ dàng thu người tâm tụ lại lại với nhau.
 
 	Ngay tại Tương Châu người nhất khủng hoảng cùng vô sở y dựa vào ngay thời điểm này, quân Minh hợp thời tham gia, đương nhiên là sự tình nửa mà công bội. Thấp thỏm lo âu Tương Châu người ở phía sau, một cách tự nhiên mà tụ tập đến có thể cho bọn hắn an toàn thế lực phía dưới.
 
 	Đối với Minh người mà nói, không có so với cái này kết quả tốt hơn rồi. Càng đến gần trên kinh thành khu vực, Sở quốc triều đình thống trị nỗ lực cùng lực ảnh hưởng cũng lại càng sâu sắc, ngay tại Hình Châu, quân Minh cũng đã thật sâu cảm nhận được điểm này, nương tựa theo chiến tranh bên trên đại thắng cũng không thể trong thời gian ngắn nắm bắt tới tay lòng người, nhưng bây giờ là dễ dàng nắm trong tay.
 
 	Từ một điểm này ở trên, quân Minh thật sự là muốn cảm tạ thoáng một phát Tôn Thừa Long.
 
 	Một đêm bạc đầu Tôn Thừa Long triệt để phong tỏa Tương Châu quận thành, chẳng những không cho phép vào, cũng không cho xuất hiện, vì vậy thời điểm, ôn dịch bóng mờ đã trải qua bao phủ tại quận thành trên không, mặc dù quận thành bên trong có càng thêm hoàn bị chữa bệnh hệ thống, nhưng đối với cái này quận lớn thành mà nói, bất luận là Y Sư, hay là dược thảo, hiển nhiên đều là như thế lổ hổng cực lớn. Mặc kệ bọn hắn như thế nào đề phòng, ôn dịch vẫn là vô thanh vô tức xâm nhập vào quận thành bên trong .
 
 	Bắt đầu đã có người đầu tiên chết đi. Thành Tây cũng có người nối tiếp, cái cuối tháng về sau, cuồn cuộn khói dầy đặc liền chưa từng có dừng lại, thế cho nên toàn thành cũng có khả năng nghe thấy được cái đốt cháy mùi thịt.
 
 	Điên cuồng Tôn Thừa Long phái ra quân đội, một nhà phát hiện một cái ôn dịch người lây, lập tức liền chẳng phân biệt được nhẹ hồng đen trắng cả nhà chém tận giết tuyệt, tuy nhiên hậu vận đến biến đổi người tràng cháy hết sạch.
 
 	Toàn bộ Tương Châu thành, hiện tại chẳng những là bị ôn dịch uy hiếp, cũng bị gần như muốn mất lý trí Tôn Thừa Long uy hiếp. Điều này diệt sạch nhân tính chính sách, mang đến hậu quả, chính là Tương Châu thành giống như một to lớn thùng thuốc súng, lúc nào cũng có thể bộc phát, bất kể là bình dân bách tính cũng tốt, vẫn là hào phú cự phú cũng thế, cái lúc này, cũng gặp phải vấn đề giống như trước. Bởi vì ôn dịch là không nhìn con người, mà bây giờ Tôn đại tướng quân giết người cũng là không nhìn con người.
 
 	Cái lúc này, ngay cả trốn cũng không thoát. Bởi vì Tôn đại tướng quân không muốn phóng bên trong thành bất cứ người nào trốn đi, ở trong mắt hắn xem ra, Tương Châu nội thành, mỗi người đều có lây nhiểm ôn dịch nguy hiểm, mà những người này lẩn trốn phương hướng, sẽ chỉ là trên kinh thành, một ngày đem ôn dịch mang vào trên kinh thành, vậy là tai hoạ ngập đầu.
 
 	Hắn phong bế quận thành, đồng thời cũng đi tin đưa cho trên kinh thành phụ trách phòng ngự đại tướng quân Vệ Trạch Long, để cho hắn ở kinh thành cùng Tương Châu giao giới thành lập nổi lên một cái tuyến phong tỏa, đối với cùng với Tương Châu trốn hướng trên kinh thành phương hướng người, hết thảy tru sát.
 
 	Tương Châu sau đó là lảo đảo muốn ngã, mà Tương Châu An Phủ Sứ Dương Sấm, hiện tại cũng là hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Bởi vì Tương Châu Quận thủ Mã Học Xuân ngay tại đào sông mở nước hiện trường chết, hiện tại Tương Châu quận thành tất cả sự vụ, trên cơ bản liền đều rơi vào vị này An Phủ Sứ trong tay, ngay tại xử lý xong một trời phức tạp sự vụ về sau, mệt mỏi về tới trụ sở của mình ngay thời điểm này, Dương Sấm thấy được một cái thân ảnh quen thuộc. Mà cái kia theo sau chính mình cùng nhau cùng với Tân Châu trở về lão gia nhân, cũng đang vẻ mặt sợ hãi đứng ở đó người dưới tay, cẩn thận từng li từng tí cùng hắn nói chuyện.
 
 	Người này dĩ nhiên là đến từ quân Minh, đặc biệt phụ trách cùng Dương Sấm liên lạc Ưng Sào gián điệp dò thám.
 
 	"Ngươi là vào bằng cách nào?" Dương Sấm có chút hoảng sợ nhìn xem vị này khách không mời mà đến.
 
 	"Tương Châu quận thành rất lớn, Tôn đại tướng quân hàng rào trụ được lại khẩn trương, cũng có vật che chắn không tới địa phương, ta muốn tới thì tới, muốn đi liền đi." Người tới cười tủm tỉm nói: "Dương Quận thủ gần đây có khỏe không?"
 
 	"Ta thật không tốt." Dương Sấm chán nản nói. Hắn bây giờ đang ở người Minh thu thập trong lưới càng lún càng sâu, sau đó là không thể tự kềm chế rồi, hắn hiện tại, đương nhiên đã biết ngay lúc này Hoắc Quang cùng với hắn nơi này sau khi rời khỏi đi làm cái gì,  Có thể nói, trận này lũ lụt, một trận ôn dịch, cùng hắn đều có thoát khỏi không mở quan hệ. Nếu như Tôn Thừa Long mưu kế thực hiện được, cái phía sau đây hết thảy dĩ nhiên là sẽ không phát sinh. Dương Sấm rất rõ ràng, nếu như một kiện sự này lan truyền đi ra ngoài, Tôn Thừa Long không có thể để ý đem hắn xé rách mảnh vỡ từng khối từng khối ăn sống rồi. Hiện ngay tại vị Đại tướng quân này đã sắp muốn điên rồi.
 
 	"Người nhà của ngươi hôm nay cũng sống rất tốt, đặc biệt là ngài hai đứa con trai, dáng dấp được kêu là một cái khỏe mạnh." Người tới cười hì hì từ trong lòng ngực đào xuất hiện một phong thơ, đưa cho Dương Sấm, "Đây là tôn phu nhân cho ngài thư nhà."
 
 	Dương Sấm tiếp nhận tin, đọc nhanh như gió nhìn một lượt, lập tức đem tin đưa đến ánh nến phía trên đốt, ủ rũ cúi đầu nhìn đối phương nói: "Nói đi, các ngươi vừa muốn ta làm gì? Hiện tại Tôn Thừa Long chính là một cái tên điên, sớm không thể theo lẽ thường ước lượng đầm tới rồi, không người nào dám ở trước mặt hắn nhiều nói câu nào, bởi vì một ngày không hợp ý hắn, hắn muốn rút đao giết người."
 
 	Người tới cười lạnh nói: "Tôn Thừa Long vì cái gì có thể làm được điểm này?"
 
 	"Cái này không nói nhảm à?" Dương Sấm bất mãn nói: "Hắn là đại tướng quân, có quân quyền. Nội thành mấy vạn đại quân đây này, đặc biệt là Hỏa Phượng Quân, duy hắn một nhân chi ra lệnh là từ."
 
 	"Đã như vầy, vậy chúng ta liền từ quân đội phía trên ra tay chẳng phải được sao." Người tới lơ đễnh nói.
 
 	"Đừng đánh cái chủ ý này, Hỏa Phượng Quân là không thể nào bị xách động đấy." Dương Sấm lắc đầu nói.
 
 	"Hỏa Phượng Quân là không thể bị xách động, không phải là còn có mấy vạn khác quân đội à?" Người tới cười nói, "Nghe nói Tôn Thừa Long trong thành thi hành một người nhiễm bệnh, một nhà chém hết kế sách? Nếu như là trong quân đội có người dính vào bệnh dịch đâu rồi?"
 
 	Dương Sấm hoảng sợ ngẩng đầu. Tương Châu quận thành bên trong, bởi vì biết rõ tình báo phòng thủ hậu phương trị coi như đắc lực, đặc biệt là quân đội, càng là đề phòng dịch bệnh trọng điểm, cho nên cho đến bây giờ, trong quân đội còn cùng lúc chưa từng xuất hiện tình hình bệnh dịch.
 
 	"Nếu như trong quân đội xuất hiện tình hình bệnh dịch, Tôn Thừa Long có phải hay không đem một đội một trạm canh gác quân đội cũng muốn chém tận giết tuyệt?"
 
 	"Hắn, có lẽ sẽ như vậy làm đấy." Dương Sấm gian nan mà nói.
 
 	"Cái chẳng phải có trò hay để nhìn !" Người tới cười tủm tỉm nói: "Ngươi là An Phủ Sứ, nếu như Tôn Thừa Long thật làm ra chuyện như vậy, vậy là ngươi không phải là liền có thể có cơ hội lôi kéo đội quân khác rồi."
 
 	Dương Sấm kinh ngạc nhìn đối phương, xem ra cười tủm tỉm mặt, trong mắt hắn, không thật sự tại là hóa thân của ma quỷ.
 
 	Người tới từ trong lòng ngực móc ra một cái nho nhỏ lưu ly bình tử, bên trong chứa non nửa bình chất lỏng, nhẹ nhàng đặt ở Dương Sấm trước người : "Nơi này đầu, chính là dẫn phát lúc này đây tình hình bệnh dịch đồ chơi."
 
 	Dương Sấm bỗng nhiên đứng lên, đã gặp quỷ giống như bình thường nhìn đối phương, khàn khàn nói: "Một lần này tình hình bệnh dịch là các ngươi làm ra?"
 
 	Người tới cười khẩy nói: "Chúng ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy, vật này là ngay tại tình hình bệnh dịch đại bạo phát về sau, Đại Minh của chúng ta Y Học Viện những thần kia y đám bọn họ vì trị liệu loại này tình hình bệnh dịch tiến hành nghiên cứu thời điểm làm ra. Ngươi yên tâm, cái đồ vật này bị chúng ta thư Đại thần y cầm nguyên liệu, người lây nhiểm bên trên sau hắn, thoạt nhìn cùng bây giờ bệnh dịch giống như đúc, nhưng lại sẽ không đại quy mô lây."
 
 	"Các ngươi muốn ta làm như thế nào?" Dương Sấm khàn khàn nói.
 
 	"Tìm một cơ hội, để cho một đội binh sĩ nhiễm phải vật này, nhìn xem Tôn Thừa Long xử sự tương ứng ra sao, nếu như hắn thật giết những người đó, cơ hội của ngươi liền đã đến đúng hay không?" Người tới mỉm cười nói."Lôi kéo những thứ này không phải Hỏa Phượng Quân nhất hệ tướng lãnh, cùng Tôn Thừa Long đối kháng, cuối cùng khiến cho Tôn Thừa Long dẫn Hỏa Phượng Quân xuất kích mà không phải là ngay tại Tương Châu quận thành bên trong cố thủ."
 
 	Dương Sấm té xuống ngồi trên ghế dựa, thật lâu mới khàn khàn nói: "Cái ta làm như vậy, có thể được cái gì?"
 
 	Người tới cười ha hả: "Này mới đúng mà, đây mới là ta biết chính là cái kia dương Quận thủ. Chúng ta Đại thống lĩnh nói, làm xong chuyện này về sau, ngươi có thể mang theo một nhóm người trốn về trên kinh thành đi, mà ta còn đám bọn họ có thể tiễn ngươi mấy cái Y Sư, mà những y sư này đều sẽ là trị liệu loại này ôn dịch người lão luyện ah, ngươi nói ngươi mang theo bọn hắn trở lại trên kinh thành, có thể hay không lại là một cái công lớn?"
 
 	"Để cho trên kinh thành nhiễm lên loại này bệnh dịch, không phải là dễ dàng hơn các ngươi tấn công hắn à?"
 
 	"Sai, chúng ta muốn là một hoàn chỉnh trên kinh thành, kể cả bên trong dân chúng, chúng ta cũng không muốn muốn một mảnh tử vực, dương Quận thủ, theo chúng ta biết, Vệ Trạch Long mặc dù phong tỏa được rất nghiêm mật, nhưng sau đó có rất nhiều người thông qua không thông con đường trốn vào trên kinh thành, ôn dịch, đã tại Thượng Kinh thành đã bắt đầu, thời gian rất gấp ah !"