Chương 336:  Vì cái gì
 
 	Ngô Hân đối ở hiện tại Thuận Thiên Quân thế cục tương đối thất vọng . Ở trong mắt hắn xem ra, Thuận Thiên Quân sau đó đã mất đi cơ hội tốt nhất, tại tiến công chiếm đóng Sa Dương quận sau khi thất bại, Thuận Thiên Quân đã tại lớn phương diện chiến lược tiên cơ mất hết, hôm nay tại Chính Dương quận phương hướng, Việt Kinh thành đã làm tốt vạn toàn chuẩn cho chuẩn bị, rốt cuộc không chê vào đâu được, mà Sa Dương Quận trên phương hướng, là càng làm cho Ngô Hân khiếp sợ, bởi vì đối phương bày ra là một bộ tấn công giá thức .
 
 	Quân Thái Bình Lý Phong chỉnh hợp Sa Dương Quận tốc độ cùng hiệu suất, lại để cho Ngô Hân xem thế là đủ rồi, vốn ở trong mắt hắn xem ra, quân Thái Bình cường thế tiến vào, tất nhiên sẽ khiến Sa Dương Quận nguyên hữu thân hào chính trị đại bắn ngược, song phương mâu thuẫn tất nhiên sẽ trong khoảng thời gian ngắn trở nên gay gắt, nhưng lại để cho hắn thất vọng chính là, hắn hy vọng hết thảy đều không có phát sinh .
 
 	Sa Dương Quận nhanh chóng chỉnh hợp, đại biểu cho Ngô Hân hy vọng vài năm giảm xóc thời gian không còn sót lại chút gì, đây cũng là đối phương có thể nhanh chóng hình thành đối Trường Dương Quận thế công nguyên nhân, duy nhất đáng giá may mắn là, chính mình chiếm đoạt Âm Sơn, dựng lên phòng tuyến, ít nhất trong thời gian ngắn có thể tuyệt  địch với đất nước cửa tới bên ngoài .
 
 	Nhưng Trường Dương Quận quá nghèo, nếu như không thể hướng ra phía ngoài khuếch trương mà chỉ có thể tử thủ mà nói..., vậy chỉ có thể là chỉ còn đường chết . Hiện tại Sa Dương Quận cùng Chính Dương quận không đính ước mà cùng đối Trường Dương Quận thực hiện kinh tế phong tỏa, điều này làm cho Trường Dương Quận kinh tế đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .
 
 	Mà duy nhất ngoại viện liền là đến từ người Sở, người Sở đang suy nghĩ gì, Ngô Hân rõ ràng, đến từ trên biển trợ giúp, ngoại trừ binh sĩ, chính là lương thực . Lương thực có thể hóa giải Trường Dương Quận nhất thời nguy hiểm cơ, nhưng nhưng không cách nào theo trên căn bản giải quyết Trường Dương Quận vấn đề, bởi vì tại Sở trong mắt người, Trường Dương Quận Thuận Thiên Quân, bất quá là trong tay bọn họ một cây đao mà thôi . Từ lúc nào cây đao này rỉ sét, cùn, ngã xuống, liền là bọn hắn vứt bỏ thời điểm .
 
 	Mà càng làm cho Ngô Hân lo lắng là, người Sở chỗ nào cũng có thẩm thấu .
 
 	Kể từ bây giờ hắn nắm giữ tình hồi báo đến xem, dựa vào người Sở đại lượng trợ giúp, Thuận Thiên Quân hậu cần hệ thống sau đó rơi xuống Sở trong tay của người, người Sở đặc sứ Mã Hướng Nam lấy cớ lo lắng Thuận Thiên Quân nội bộ tham lam khinh vấn đề mà cưỡng ép cầm đi trợ giúp vật liệu quyền phân phối, trên danh nghĩa Mạc Lạc chỉ cần tuyên bố mệnh lệnh, bọn hắn liền đem phát ra vật tư, nhưng trường kỳ tại bên trong thể chế đảm nhiệm quan viên Ngô Hân, nhưng là đối với trong này môn đạo rõ ràng .
 
 	Có thể Mạc Lạc cùng lúc không rõ ràng lắm những thứ này. Hậu cần hệ thống đã không có, mà quân sự hệ thống cũng đang bị người Sở thời gian dần qua xơi tái, chính như Ngô Hân theo như lời đấy, trường kỳ tại người Sở dưới trướng huấn luyện quân đội, cuối cùng nhất còn có thể là Thuận Thiên Quân sao?
 
 	Đáng tiếc Ngô Hân hiện tại theo như lời nói, Mạc Lạc sau đó nghe không lọt . Mạc Lạc liên tục thất bại, mà Ngô Hân liên tục ngăn cơn sóng dữ, đã để sự quan hệ giữa hai người đã xảy ra biến hóa vi diệu, Mạc Lạc rất kiêng kị hắn, đối với cái này một chút, Ngô Hân lòng dạ biết rõ, nhưng hắn có thể làm sao? Chạy đến Mạc Lạc trước mặt lại lớn bề ngoài trung tâm, nói mình tuyệt không hai lòng, đối với hắn trung thành và tận tâm sao? Đây không phải rõ ràng trước mặt của mọi người đánh Mạc Lạc mặt sao? Đem hai người mâu thuẫn chiếu chỉ nói thiên hạ?
 
 	Ngô Hân hiện tại tâm như tro tàn, hắn nhìn không tới Thuận Thiên Quân tương lai . Nếu như lúc trước dựa theo suy nghĩ của hắn, nhất cổ tác khí bắt lại Chính Dương quận, trực tiếp công kích Việt Kinh thành, tại Việt quân chủ lực đều đang Tần Việt biên giới đương khẩu, được việc khả năng là cực lớn, nhưng bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi, Thuận Thiên quân chỉ có thể co đầu rút cổ tại Trường Dương Quận, dựa vào Trường Dương Quận tư chất nguyên, làm sao có thể có lớn với tư cách? Ngay cả tự bảo vệ mình cũng thành vấn đề .
 
 	Sa Dương Quận quân Thái Bình hùng hổ dọa người, chính mình đã từng thăm dò tính hướng Mông Sơn quân Thái Bình khởi xướng qua mấy lần tiểu quy mô tập kích, nhưng lại để cho lòng hắn kinh hãi chính là, đối phương biểu hiện ra không chỉ là kinh người sức chiến đấu, còn có huấn luyện của bọn hắn có tố, cái này hoàn toàn chính là một nhánh quân chính quy, mặc kệ là bọn hắn biên chế hay là phương pháp chiến đấu phía trên, cũng không phải Thuận Thiên Quân có thể so sánh .
 
 	Mặc dù là chính mình tự tay huấn luyện ra quân đội, cũng vô pháp cùng đối phương so sánh với .
 
 	Thật sự không được, vậy liền dòng nước xiết dũng thối lui đi, loạn trong giặc ngoài, nếu như thực tại chống đỡ không nổi đi, vậy còn không như từ quan mà đi, thiên hạ to lớn, luôn luôn đất dung thân của mình, đem dưới quyền chi quân đội này giao cho Thuận Thiên Vương, tốt hợp tốt tán, cũng coi như toàn song phương một đoạn này tình hương hỏa .
 
 	Giục ngựa đi tại thật dầy tuyết đọng phía trên, Ngô Hân bất đắc dĩ lắc đầu . Hoặc là, đây cũng là chính mình tốt nhất đường ra . Hắn hít thật sâu một hơi chèn ép, ngẩng đầu lên, roi ngựa tại đùi ngựa phía trên nhẹ nhàng một kích, con ngựa ít tê một tiếng, chậm rãi gia tốc .
 
 	Trước đó lần thứ nhất đánh bại Hổ Bí Quân, chiếm được Chính Dương quận mấy huyện, trừ ra những vật chất kia tài phú, thu hoạch lớn nhất chính là lập tức liền muốn trở thành chính mình vợ tử nữ nhân kia .
 
 	Nàng là một cái quan huyện con gái, ôn uyển khả nhân, phụ thân của hắn vốn là không sống được đấy, nhưng tại chính mình phe cánh dưới, hắn không chỉ có sống tiếp được đến, bây giờ còn vẫn đang đảm nhiệm cái kia huyện chủ quan, coi như nhưng đã là ở Thuận Thiên Quân hệ thống chính giữa, đã có như vậy một mối liên hệ, chính mình cùng chuyện của nàng, đương nhiên là nước chảy thành sông .
 
 	Sau khi kết hôn, dụng tâm sinh mấy cái em bé đi, những chuyện phiền lòng kia chính là không suy nghĩ thêm nữa, thuận theo tự nhiên, nếu như Thuận Thiên Vương coi là thật không tha cho chính mình, vậy liền tiêu sái rời đi, từ nay về sau nam cày bừa, nữ dệt thêu, đi làm một cái ruộng đất và nhà cửa ông .
 
 	Nghĩ tới đây, trong lòng cũng là rộng mở trong sáng đứng dậy, không muốn lại được, đã không có những kế hoạch lớn kia đại nguyện, người cũng lộ ra càng trở nên thông thoáng .
 
 	Lúc này đây trở lại Phân Thủy Quan đi xong hôn lễ, hắn cự tuyệt Ngô Thế Hùng, Lục Nhất Phàm...vân..vân... Tâm phúc tướng lãnh muốn đích thân trình diện chúc mừng yêu cầu, địch nhân ngay tại đối mặt, tuy nhiên thời tiết như vậy, đối phương phát động tấn công khả năng cũng không lớn, nhưng cũng không khỏi không phòng, mà là trọng yếu hơn là, hắn không muốn làm cho Trường Dương Quận thành vì vậy mà bắt lấy mượn cớ, bây giờ Trường Dương Quận thành, đối với mình hưng thịnh nhất thú, đã là nghĩ cách nghĩ cách tóm mình bím tóc .
 
 	Xa xa trên đường, xuất hiện hướng cái bóng đen, phía trước, mở đường vệ binh sau đó đánh ngựa nghênh đón tiếp lấy, xem bộ dáng, chẳng qua là trong ngày mùa đông ra đến đốn củi dân chúng, xiêm y lam lũ, đầy mặt xanh xao, bị vệ binh xua đuổi lấy, kinh hoảng đổi xử chí hướng về hai bên đường tránh đi .
 
 	Ngô Hân thán một ngụm, lắc đầu, đi qua cái này hơn một năm đại chiến, Trường Dương Quận tổn thất nghiêm trọng, đặc biệt là trẻ trung cường tráng tổn thất, chỉ là tại Sa Dương Quận Nhất Dịch bên trong, liền tổn thất vượt qua hơn mười vạn người, trong này, đại bộ phận đều là trẻ trung cường tráng a, ngẫm lại đều làm cho đau lòng người, bây giờ Trường Dương Quận, vài trong mười dặm không thấy bóng người đó là rất chuyện bình thường, có nhiều chỗ, phòng ốc còn đang, nhưng đi vào ngươi liền có thể phát hiện, trừ đi một tí mặt như tiều tụy đang đợi cái chết lão nhân bên ngoài, căn bản là nhìn không thấy những người khác .
 
 	Đây cũng là Trường Dương Quận hiện trạng .
 
 	"Ngô Tướng quân, chúng ta ủng hộ ngươi !" Vượt quá Ngô Hân ngoài ý liệu, đứng ở một bên mấy cái dân chúng, vậy mà hướng về phía hắn kêu lớn lên .
 
 	Trong lòng rất là vui mừng, dân chúng ủng hộ đối với mình, hoặc là chính mình lớn nhất cảm giác thành tựu .
 
 	"Ta sẽ cố gắng ." Hắn hướng về phía mấy người kia quơ múa lên cánh tay .
 
 	Ngay một khắc này, dị biến đột nhiên phát sinh . Đứng ở trước nhất một người đàn ông hai cánh tay chấn động, gác tay lưng cõng củi đống hô một tiếng bay lên giữa không trung, tất cả binh sĩ không tự chủ được ngẩng đầu nhìn quanh, cái kia bó củi ầm ầm một tiếng tại giữa không trung nổ tung, một cây côn gỗ, giống như từng nhánh mũi tên nhọn, mang theo lâm lâm thanh âm hướng về vệ đội phóng tới .
 
 	"Thích khách, thích khách, bảo hộ tướng quân !" Lĩnh đội vệ binh đội trưởng kêu to lên, nhưng sau một khắc, tiếng kêu của hắn két một tiếng dừng lại, một cây côn gỗ theo hắn trước ngực cắm vào, sau ngực lộ ra, mà đao của hắn, lúc này mới vừa mới ra khỏi vỏ một nửa .
 
 	Có tiếng kêu thảm thiết liên miên bất tuyệt, vừa mới vẫn còn hô to ủng hộ Ngô Hân hán tử kia phóng lên trời, tay tìm tòi, duỗi tay nắm chặt giữa không trung rơi xuống một thanh đại đao, cây đao này, đi lại liền giấu ở củi bó chính giữa .
 
 	Ngô Hân chấn động trong lòng, ai muốn giết mình? Khẽ vươn tay, cầm chặt yên ngựa cạnh trường thương, hai chân kẹp lấy, chạy về phía trước, lúc này mấy cái lưng vác củi người, sau đó vọt vào vệ đội của mình bên trong, xem thân thủ, trên cơ bản đều là bát cấp tả hữu thân thủ .
 
 	Đang định xuất kích, trong lòng báo động đột nhiên hiện, bỗng nhiên quay đầu lại, bên đường một đống tuyết đọng ầm ầm nổ tung, một cái che mặt khôi ngô hán tử vừa nhảy ra, giống như trời giáng thần mài, một quyền liền hướng Ngô Hân đánh tới .
 
 	Trường thương giật giật, nghênh tiếp nắm đấm, ầm ầm một tiếng, Ngô Hân như bị cự chùy ngay ngực một kích, người không tự chủ được bay khỏi yên ngựa, trên không trung sôi trào hướng về sau bay đi, thẳng tắp đã bay hơn mười trượng lúc này mới rơi xuống đất, quỳ một chân trên đất, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn đối diện che mặt hán tử, cái kia mặt mũi giống như liền là mình quen thuộc một người .
 
 	Cúi đầu, nhìn mình báng thương tới một cái đằng trước mát mẽ dấu vết, hắn có chút gian nan ngẩng đầu đến, nhìn xem đối diện cái kia, đột nhiên cười thảm thức dậy đến: "Bích Hải Sinh Triều, đại vương, nguyên lai là ngươi muốn giết ta ."
 
 	Người tới cũng không đáp lời, như gió lốc lấn đến gần người, lại là một quyền đảo đến, Ngô Hân bắn người mãnh liệt lui, trường thương trong tay liên tiếp đâm về đằng trước, "Đại vương, ngươi muốn giết ta, một tờ chiếu thư là được, vì cái gì, tại sao phải dùng loại này hạ lưu hoạt động, vì cái gì?" Hắn bi phẫn kêu to .
 
 	Đối phương chỉ là không ngừng cười lạnh, một quyền lại một quyền, quyền kình tầng tầng điệp gia, tới gần Ngô Hân bên người lúc, đã coi là thật như sóng to gió lớn vậy đầy đất tuyết đọng đều bị vét sạch tất cả lên, như gió bão mưa rào đánh về phía Ngô Hân .
 
 	Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, tránh cũng không thể tránh Ngô Hân lại một lần nữa bị đánh bay, phía sau lưng nặng nề đâm vào ven đường trên một cây đại thụ, đại thụ ầm ầm ngã xuống, Ngô Hân cũng mềm nhũn theo đại thụ tuột xuống, thiết thương chống đất, nỗ lực lại để cho tự mình đứng lên đến, nhìn về phía mình vệ đội, những binh lính này tại mấy tên cao thủ tập kích dưới, đại đội hình đều còn không có tổ chức, cũng đã đưa cho giết được thất linh bát lạc .
 
 	"Đại vương, vì cái gì !"
 
 	"Đại vương, vì cái gì?"
 
 	Ngô Hân thất khiếu đều đang hướng ra bên ngoài rỉ ra máu tươi, tức giận đột kích lấy đại hán trước mặt phẫn nộ gào thét lấy .
 
 	Không có trả lời Ngô Hân mà nói..., che mặt đại hán hai mắt không chút biểu tình nhấc lên nắm đấm, nặng nề đảo xuống, một thanh âm răng rắc vang lên, thương bẻ gãy, gãy xương, ngô hân trừng mắt chảy máu hai mắt, nhìn chằm chặp đối diện đại hán, động lòng trắc ẩn gào thét một tiếng, ngã ngửa lên trời .
 
 	Tập kích tại thời gian cực ngắn ở trong lý lẽ sau đó chấm dứt, vừa mới còn bình tĩnh trên sơn đạo, giờ phút này thất linh bát lạc khắp nơi tán lạc thi thể . Bộ kích đám người tụ tập cùng một chỗ, đứng ở Ngô Hân trước mặt của, đưa mắt nhìn một lát, quay người hướng về Trường Dương Quận phương hướng chạy đi .
 
 	"Tướng quân, những vệ binh kia còn có mấy cái không có chết, ngài vì cái gì ngăn cản ta giết bọn chúng đi?" Có người ở thấp giọng hỏi .
 
 	"Mấy cái này là ta cố ý lưu lại, xuống một đao, tránh được chỗ yếu, chỉ là đưa bọn chúng thời gian ngắn đánh ngất, ngoại trừ vật chứng, chúng ta còn phải người chứng nhận ah !"
 
 	"Tướng quân cao minh !"