Chương 1587:  Chiến tranh thám báo (thượng )
 
 	Quý Thừa là một gã ưu tú kỵ binh thám báo, mặc dù còn chỉ có 25, lại đã có mười năm tuổi quân, mười lăm tuổi năm đó, hắn phụ thân trên chiến trường chiến sau khi chết, hắn liền thế thân rồi cha hắn chức vị, tiến vào Hỏa Phượng Quân bên trong.
 
 	Đại Sở Hỏa Phượng Quân có mười vạn, đây là Sở quốc trọng yếu nhất bảo hộ lực lượng, nhưng mặc dù là ngay tại Hỏa Phượng Quân ở bên trong, cũng là có phân ra, nhất hạch tâm chiến lực ước chừng có một vạn người. Bọn hắn mới là Hỏa Phượng Quân linh hồn. Cùng những thứ khác Hỏa Phượng Quân đều là từ tất cả tinh tuyển đi ra tinh nhuệ khác nhau, những người này, đều là như thế nhiều thế hệ ngay tại Hỏa Phượng Quân bên trong đi lính, gia gia đã xuất ngũ, con trai trên đỉnh, con trai đã mất, cháu trai trên đỉnh. Gia đình như vậy, chỉ biết trong nhà lưu lại một nam đinh tới bảo đảm con nối dõi không có thể đoạn tuyệt, đương nhiên, cũng là vì bảo đảm có thể sinh ra càng nhiều nữa hậu đại tới bảo đảm chi quân đội này có người kế tục.
 
 	Loại này truyền thống cùng với Mẫn thị vẫn chỉ là nam phương một cái đại quân phiệt ngay thời điểm này, lại bắt đầu. Bọn hắn cùng loại với đời sau một loại quân hộ, nhưng bọn hắn hưởng thụ quyền lợi, tự nhiên không phải là đời sau quân thế chỗ có thể so sánh hay sao, những người này, mặc dù là một cái binh lính bình thường, hắn có thể bắt được phúc lợi cùng hưởng thụ đãi ngộ, cũng so với quân đội thường một cái Hiệu úy còn mạnh hơn nhiều.
 
 	Nhiều thế hệ truyền thừa, bảo đảm bọn hắn tuyệt đối trung thành tính chất. Cùng với bọn hắn sinh ra một khắc này, bọn hắn tai nghe mắt thấy, lời nói truyền đạt âm thanh dạy, đều là như thế trung với Mẫn thị nhất tộc.
 
 	Những người này do hoàng tộc tự mình nắm giữ, ngoại nhân cùng lúc không rõ ràng lắm, bọn hắn nhập ngũ, cũng muốn cùng với một kẻ tiểu binh bắt đầu làm lên, từng điểm từng điểm cùng với tầng dưới chót bắt đầu mài dũa, đương nhiên, bọn hắn thăng quan tốc độ, xa không phải là khác chiêu mộ binh lính mà đến Hỏa Phượng Quân binh sĩ có thể so sánh hay sao. Nhiều đời truyền thừa xuống, đến nỗi tại mười vạn Hỏa Phượng Quân ở bên trong, gần như tất cả quan quân, đều là do như vậy một nhóm người lại đảm nhiệm.
 
 	Lực chiến đấu của bọn hắn không thể hoài nghi, bọn họ trung thành tính chất có thể tăng thêm không thể phủ nhận. Cho nên khi Tần Phong ngay tại cùng với Mẫn Nhược Hề trong miệng đã biết rồi chi này bộ đội chân thật diện mạo về sau, cũng chưa có một chút xíu muốn xách động tâm tư của bọn hắn rồi. Đối với trả cho bọn họ, chỉ có một loại thủ đoạn, cái kia chính là tiêu diệt.
 
 	Quý Thừa 25, nhưng là một tên Giáo úy rồi, kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú, lúc này đây hắn phụ trách là Hình Châu phương hướng quân Minh hướng đi, hiện tại bọn hắn đã thành một cái một mình, Quý Thừa tự nhiên biết rõ chuyện hung hiểm tính chất, nếu như không thể bằng lúc này tìm được qua sông thủ đoạn, cùng thích hợp qua sông địa phương,...vân..vân... Đợi bọn hắn, tất nhiên là quân Minh vây công.
 
 	Hắn biết rõ chuyện hung hiểm, nhưng lại cũng không tâm phục trưởng quan đối với quân Minh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh chi kỵ binh này bình phán. Trưởng quan của hắn, tên kia sau đó tuổi hơn bốn mươi, dài một mặt râu quai hàm nha tướng, đối với Quý Thừa nói rõ quân Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh là trên thế giới này cường hãn nhất kỵ binh, không có tới một.
 
 	Quý Thừa cảm giác được dưới quyền mình những thám báo này kỵ binh mới xứng đôi thiên hạ cường hãn nhất kỵ binh.
 
 	Quý Thừa mặc dù tuổi trẻ, nhưng là năm đó đi theo với Mẫn Nhược Anh viễn chinh qua Tề Quốc gia hỏa, một cái trận chiến mặc dù thất bại, nhưng hắn vẫn là vì tại đây một trận chiến mà biểu hiện hơn hẳn, mà thăng liền rồi mấy cấp, trở thành Hiệu úy, bằng không, dùng tuổi của hắn, chỉ sợ vẫn là nấu nhừ bên trên đã nhiều năm đến 30 tuổi tầm đó mới có hi vọng.
 
 	Hắn tự mình mang theo 50 tên thám báo trước đây dò thám,
 
 	Dựa theo quan trên ý tứ, trước đây dò thám mười dặm cũng đã đủ rồi, nhưng bây giờ, hắn sau đó đi tới hơn hai mươi dặm, ở sâu trong nội tâm, chưa từng chưa từng nghĩ qua nếu có thể đụng với quân Minh kỵ binh thám báo cái liền có thể đao thật thương thật đọ sức một phen ý tứ.
 
 	Mặc dù dựa theo cấp trên thuyết pháp, quân Minh cách bọn hắn ít nhất còn có hai đến ba ngày khoảng cách, nhưng cũng có thể đụng với thám báo đội ngũ, với tư cách khiển trách chờ hắn hiểu được, có đôi khi để bảo đảm đại quân an toàn, các thám báo trước đây dò thám hơn trăm dặm thậm chí xa hơn cũng không phải là không thể được.
 
 	Hồi báo ý nghĩ thế này, hắn đã vượt qua rồi tướng lãnh cho hắn quy quân khoảng cách hơn hai lần rồi.
 
 	Cùng cùng với bên ngoài chiêu mộ binh lính mà đến binh sĩ khác nhau, Quý Thừa từ nhỏ đã nhận lấy các loại nghiêm khắc huấn luyện quân sự, giống như cỡi ngựa bắn cung như vậy rất cao cấp chiến lực, đối với hắn mà nói, hoàn toàn không là vấn đề, hắn có thể đang nhanh chóng lao nhanh lập tức làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác cùng lúc đang hoàn thành những động tác này ngay thời điểm này, đem mũi tên lông chim chuẩn xác bắn tới mục tiêu trên người, trên thực tế, giống như cùng Quý Thừa đồng dạng như thế Hỏa Phượng Quân binh sĩ cũng cơ bản có thể hoàn thành những động tác này, đây là bọn hắn có thể gia nhập kỵ binh cùng lúc lại trở thành thám báo điều kiện tiên quyết. Những cỡi ngựa kỹ thuật kia không được, chỉ có thể tiến nhập bộ binh đội ngũ, mà cỡi ngựa bắn cung không đạt tiêu chuẩn, cũng chỉ có thể trở thành phổ thông kỵ binh.
 
 	Chi này năm mươi người thám báo trong đội ngũ, giống như Quý Thừa đồng dạng, cõng ở sau lưng đại cung, yên bên cạnh chứa bao tên, có mười cái, cái này kỳ thật cũng đại bề ngoài lấy trong chi đội ngũ này, có mười người cùng Quý Thừa đồng dạng, đều là tới từ nhiều thế hệ là Mẫn thị hiệu lực quân hộ gia đình. Bọn họ là chi này thám báo đội ngũ hạch tâm.
 
 	Quý Thừa phi thường muốn cùng quân Minh kỵ binh, cái nhánh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đọ sức một trận. Ở trong mắt hắn xem ra, hiện tại mặc dù bọn hắn đã thành một cái bị ngăn cách bởi cực hình châu một mình, nhưng bọn hắn vẩn tiếp tục có tiếp cận vạn người kỵ binh đại đội trưởng, mà cái nhánh Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh, Tề tràn đầy thành viên cũng chỉ có năm ngàn người mà thôi.
 
 	Hắn giục ngựa lên một đường cùng lúc không cao mô đất, mô đất mặc dù không cao, nhưng mà thành công ngăn trở tầm mắt của hắn, hắn quyết định đạo kia mô đất liền là mình lúc này đây trước đây dò thám điểm cuối rồi, thời gian đã qua buổi trưa, hắn cần phải đi về phục mệnh.
 
 	Khi hắn chiến mã đứng thẳng tại đất trên đồi ngay thời điểm này, ghìm cương ngựa tay không tự chủ được thoáng cái nắm chặc, bởi vì hắn thấy được khoảng cách hắn vài dặm địa phương, một cái ước chừng hơn ba mươi người đội ngũ kỵ binh, thành sơ tán đội hình đang chậm rãi hướng về phía trước, ngay tại hắn nhìn thấy đối phương thời điểm, đối với phương tự nhiên cũng nhìn thấy hắn.
 
 	Đối phương ngừng lại.
 
 	Quý Thừa đồng bạn đến bên cạnh của hắn, cũng lập tức phát hiện đối diện kỵ binh.
 
 	Không cần nghĩ, ở khu vực này phía trên, hiện tại ngoại trừ Hỏa Phượng Quân chi quân đội này bên ngoài, còn dư lại quân đội, đều là như thế Hỏa Phượng Quân địch nhân.
 
 	Quý Thừa một khắc thời gian cảm thấy tâm nguyện được đền bù, hơn nữa là ở một cái đối với hắn cực kỳ có lợi dưới tình huống. Đối phương nhân số nếu so với hắn ít hơn nhiều, hắn có 50 kỵ, mà đối thủ, chỉ có điều 30 kỵ mà thôi.
 
 	Duy nhất để cho hắn có chút kinh ngạc là, đối phương hơn ba mươi người, mỗi người trên lưng của, đều cõng một cây cung lớn.
 
 	Ba mươi người, mỗi người cũng sở trường về cỡi ngựa bắn cung à? Quý Thừa không tin. Hắn từng xem qua rất nhiều bộ đội như vậy, mặc dù cũng trang bị cung tiễn, nhưng càng nhiều nữa lại là một cái bộ dáng tiền, uy hiếp lớn hơn tác dụng thực tế, những người đó cung mềm đến để cho hắn nhếch mũi thở phì, hắn thậm chí cảm giác mình vừa dùng lực, sẽ đem những cung kia bẻ gảy, như vậy cung mềm bắn ra mũi tên lại có thể có bao nhiêu uy lực?
 
 	Mà hắn trên lưng mình chiếc cung lớn này, cũng là một thạch cường cung, trong vòng trăm bước,  Có thể thoải mái mà phá vỡ giáp da.
 
 	Mà càng làm cho Quý Thừa có chút không hiểu là, đối phương rõ ràng đều mặc khôi giáp.
 
 	Bọn họ là kỵ binh....!
 
 	Chiến mã lại thần tuấn, lực lượng cũng là có cực hạn, một cái kỵ binh hơn nữa tùy thân vũ khí trang bị, chỉ sợ liền có gần hai trăm cân trọng lượng rồi, nếu như mặc thêm vào thiết giáp, chiến mã có thể chống đỡ bao lâu? Ngay tại Quý Thừa xem ra, đây quả thực là vô cùng ngu xuẩn cách làm. Giống như bọn hắn Hỏa Phượng Quân, cũng chỉ bất quá là tại thân thể bộ vị mấu chốt nhằm vào miếng sắt tăng cường phòng hộ, những địa phương khác, bất quá là da thuộc chế xong giáp da mà thôi. Đương nhiên, bọn hắn sử dụng giáp da so với bộ đội bình thường thực sự tốt hơn nhiều.
 
 	Không cần làm cái gì động viên, coi như hai chi thám báo đội ngũ đụng vào nhau thời điểm, duy nhất ngôn ngữ chính là chiến đấu, xoắn giết đối phương thám báo, tuy nhiên sau sẽ tình báo truyền tống về đi, chính là thám báo duy nhất chức trách.
 
 	Song phương chỉ là thoáng dừng lại một lát, liền tồi động chiến mã, đón đối phương đánh tới chớp nhoáng. Quý Thừa hơi chút so với đối phương đã chậm một chút, bởi vì hắn hiện tại chiếm địa lợi, dù là chỉ là một không cao mô đất, cũng có thể để cho hắn ở đây mã lực phía trên chiếm một chút thượng phong, cao thủ so chiêu, một chút bên trên gió, liền đủ để cải biến chiến cuộc.
 
 	Hắn xúi giục chiến mã thời điểm, sau đó được coi là rất rõ ràng, coi như chính mình trì hạ thổ sườn núi trong nháy mắt đó, đúng là như thế mã lực đạt tới cao nhất thời điểm, mà đối phương mã lực ngay tại vào thời khắc này, sau đó muốn so với chính mình hơi chút chỗ thua kém rồi, bởi vì chính mình là từ trên xuống dưới lao xuống, mà đối phương, cũng là ở một cái cùng lúc không dễ thấy vô cùng trì hoãn độ dốc phía trên ngưỡng tấn công.
 
 	Hoặc là cái chênh lệch này có thể bỏ qua không tính, nhưng chỉ cần có một chút như vậy ưu thế như vậy đủ rồi.
 
 	Mười tên cùng Quý Thừa đồng dạng cầm trường cung binh sĩ xông lên phía trước nhất, chỉ dựa vào hai chân ra roi lấy chiến mã, bọn hắn vẩn tiếp tục linh hoạt tự nhiên, bọn hắn cái này những người này, cùng với bắt đầu biết đi đường ngay thời điểm này, liền được trưởng bối đặt ở lập tức.
 
 	Cái này để cho bọn họ ngay tại bình thường đi bộ thời điểm, có chút chân vòng kiềng, sẽ bị một ít không rõ chân tướng người cười nhạo, nhưng trong quân đội, chính thức hiểu công việc người chỉ cần một xem bọn hắn đi chạy tư thế, thì sẽ biết bọn họ là một chút ít hạng người gì.
 
 	Chỉ cần đi vào rồi chiến đấu, Quý Thừa liền lập tức sẽ đem tất cả tâm tư khác ném chư ngay tại ngoài chín tầng mây, tâm tư thanh minh, trong mắt chỉ có đối phương địch nhân, thám báo chiến đấu, không cần hắn cái này chiến quan chức chỉ huy. Không phải là giết chết địch nhân, chính là bị địch nhân giết chết, kích thước như vậy so sánh phong, cũng không cần chỉ huy, đánh giáp lá cà, liều chết chiến đấu là được rồi.
 
 	Tay trái cầm cung, tay phải ngay tại cạnh yên ngựa bao tên phía trên một vòng, một quả mũi tên lông chim liền xuất hiện ở hắn trong tay, dùng hiện ngay tại cái tốc độ này, hắn có thể bắn ra hai mũi tên.
 
 	Gần như ngay tại Quý Thừa cài tên thượng cung ngay thời điểm này, đối diện hơn ba mươi kỵ gần như ngay tại đồng thời cũng cài tên thượng cung, sau một khắc, trong không khí lập tức đảm nhiệm đầy mũi tên lông chim tiếng thét.
 
 	Quý Thừa tâm lập tức liền trầm xuống.
 
 	Làm một có kinh nghiệm kỵ binh, hắn gần như lập tức liền từ mũi tên lông chim trong gió tiếng thét đoán được, đối phương bắn ra mũi tên lông chim cũng không phải cái loại nầy cái gọi là cung mềm bắn ra, mà là cùng hắn không sai biệt lắm cường cung.
 
 	Nói cách khác, đối phương mỗi người cỡi ngựa bắn cung trình độ, cũng sẽ không tại hắn phía dưới.
 
 	Hắn cơ hồ là theo bản năng lập tức đem thân người nằm ở lập tức, trên đỉnh đầu truyền đến mũi tên lông chim gào thét tới cùng với đồng bạn rơi thanh âm.
 
 	Trở tay đem trường cung cắm vào rồi hạ nặng tay cung trong túi, tay phải sau đó tháo xuống bên người trường thương, cái này trốn một chút, hắn cũng đã đã mất đi bắn thứ hai mũi tên cơ hội.
 
 	Nhưng địch nhân mủi tên thứ hai lại lại một lần nữa gào thét tới.
 
 	Điều này làm cho Quý Thừa gần như không dám tin vào hai mắt của mình, hắn nhìn thấy, chính mình bắn ra mũi tên kia, rõ ràng sau đó đã trúng mục tiêu mục tiêu, hắn đối với chính mình tiễn thuật cùng với mũi tên lông chim lực sát thương có tương đối tự tin, mà bây giờ, chính mình bắn ra mũi tên kia, rõ ràng còn chui vào tại đối diện tên kia kỵ sĩ trên lồng ngực, nhưng này người vẩn tiếp tục thẳng tắp hướng về chính mình vọt tới.