Chương 88: Lòng người dễ thay đổi
 
 	An Dương Quận quận binh thống lĩnh tướng quân Dương Nghĩa, những ngày này một mực kinh hồn táng đảm bên trong sợ hãi sống qua ngày . Vốn một đường cũng rất thuận lợi, Tây Tần quân đội binh lâm thành hạ nhưng lại không có có phát động tiến công, mà là đang tung binh cướp sạch An Dương Quận bình hướng An Dương Quận thủ Trình Bình Chi vơ vét tài sản vô số kim bạc tiền tài về sau liền thối lui, An Dương Thành lông tóc không tổn hao gì . Đương nhiên, tự cấp triều đình trong tấu chương tự nhiên là không thể viết như vậy, tại trong tấu chương, dùng quận thủ Trình Bình Chi cầm đầu, hắn Dương Nghĩa là thủ thành tướng quân, thống lĩnh toàn quân, nghiêm trận mà đối đãi, An Dương toàn thành, toàn bộ (ký) ức giai binh, Tây Tần mạnh tặc, gặp không chê vào đâu được, chỉ phải có vẻ thối lui . Theo tấu tin phục đồng loạt tiến lên báo, còn có một nhóm lớn bảo vệ hiệu quả làm danh sách .
 
 	Đương nhiên, trong triều không phải là không có người biết chuyện, nhưng hoa kiệu hoa mọi người giơ lên, tại An Dương Quận binh bên trong, nhưng đầy hứa hẹn mấy không ít triều đình quan to đệ tử ở chỗ này vượt sông kim, mặc dù lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng phần tấu chương này mọi người vẫn sẽ miệng đồng thanh khen cùng .
 
 	Tại Tây Bộ biên quân toàn quân bị tiêu diệt cái này đương khẩu, bọn hắn chỉ là giữ được An Dương Thành điểm ấy công lao, liền sẽ trở nên dị thường chói mắt, đã có công lao này đánh ngọn nguồn, cái kia đến là về sau điều cách nơi này khác đi chỗ hắn thăng chức để xuống một cái tốt đẹp chính là nội tình .
 
 	Nhưng lại để cho Trình Bình Chi cùng hắn đều lo lắng bất an chính là, phần tấu chương này truyền lên Thiên Thính về sau, liền yểu vô âm tấn, rõ ràng không có bên dưới, mà ngay sau đó theo kinh thành truyền tới tiêu tức, càng làm cho hai vị quá sợ hãi .
 
 	Đặc biệt là Dương Nghĩa, như tang khảo thi lỗi . Quá tử Mẫn Nhược Thành rơi đài, mà trong khi giãy chết, Tả tướng Dương Nhất Hòa cũng bởi vì ra sức bảo vệ Thái tử mà làm tức giận Hoàng Thượng, cũng bị ép từ quan về quê .
 
 	Trình Bình Chi cũng thế mà thôi, chỗ hắn tại trên vị trí này, mặc dù đang chính trị phía trên cũng không có minh xác cho thấy ủng hộ vị vương tử kia, nhưng ở Tả Lập Hành dưới ảnh hưởng, hành sự trong lúc đó, hay là có phần là thiên hướng Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh đấy, Thái tử rơi đài, Nhị hoàng tử thượng vị, cho hắn mà nói, nói không chừng ngược lại là một chuyện tốt . Hắn làm chấn kinh là kinh thành truyền tới Tây Bộ biên quân bị tiêu diệt chân thật nguyên nhân .
 
 	Đây là một phần ghi rõ là cơ mật tối cao văn bản tài liệu, do Nhị hoàng tử tự tay ký phát, chỉ hạ phát đến quận thủ một cấp, liền Dương Nghĩa cũng không rõ ràng cho lắm .
 
 	Sau khi hết khiếp sợ, chính là phẫn nộ . Thái tử cử động lần này chẳng những lừa được Tả Lập Hành, cũng là đem hắn gác ở trên lửa sấy a, nếu như thật đúng mất An Dương quận, hắn vị này một phương quận thủ chính là tang địa chi quan, không phải muốn truy cứu trách nhiệm . Lòng đầy căm phẫn chính hắn, vốn lúc này liền đã viết một phần yêu cầu nghiêm trị Thái tử Mẫn Nhược Thành tấu chương, nhưng nghĩ nghĩ, hay là đè ép xuống, hiện tại hắn rồi lại may mắn mình làm đúng rồi, bởi vì chuyện này, cũng mất bên dưới .
 
 	Thoạt nhìn là lão hoàng thân thể đã không đã thành, thè lưỡi ra liếm độc chi tâm phát lên, không đành lòng đối với con của mình ra tay, quyển này đến cũng là nhân chi thường tình, nhưng nghĩ đến Tả Lập Hành cùng 6 vạn Tây Bộ biên quân kết cục, trình bình chi tiện không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác .
 
 	Nhưng là giống như này mà thôi, giờ phút quan trọng này, bất luận cái gì khác người hành vi, đều là nhận người kị đấy, Trình Bình Chi ôm dùng không thay đổi dùng vạn biến thái độ, đã bắt đầu có điều không lộn xộn giúp nạn thiên tai công tác .
 
 	Hắn tiền nhiệm đến nay, cái này vẫn là lần đầu tiên, bất quá An Dương Quận có không ít bản địa quan viên tại bản địa đều là làm 10 - 20 năm Quan nhi đấy, làm lên chuyện này đến, ngược lại là ít xe con đường quen thuộc, lại để cho hắn tiết kiệm không ít tâm .
 
 	So về Trình Bình Chi lạnh nhạt, Dương Nghĩa lại không như vậy bình tĩnh . Hắn cùng với Tả tướng Dương Nghĩa hòa, tuy nói là thân thích, nhưng cũng không biết rẽ vào bao nhiêu đạo chỗ cong, Dương Nhất Hòa đến tột cùng có nhớ hay không hắn cái này thân thích đều còn khó nói, nhưng ở bình thường, nhưng hắn là cầm cái này bốn phía chiêu xa, e sợ cho người khác không biết . Bây giờ muốn muốn bỏ ngay, đó là dài ngàn há mồm cũng vô pháp nói được rõ ràng đấy.
 
 	Mỗi mỗi ý niệm tới đây, trong nội tâm liền không khỏi hận đến nghiến răng nghiến lợi, Dương Nhất Hòa ngươi lão bất tử này, ngươi cái này không phải mình muốn chết sao? Thái tử làm bực này bốc lên ngày hạ to lớn không kiêng kỵ sự tình, ngươi rõ ràng còn muốn bảo vệ hắn, cái này hoàn toàn là thọ tinh công thắt cổ, chính mình muốn chết ah . Chính ngươi muốn chết không sao, nhưng còn phải liên lụy một nhóm lớn không vứt bỏ là người ah !
 
 	Dương Nghĩa tự nhiên là đem chính mình vạch đến một chút cũng không có vứt bỏ loại này được rồi, giờ này khắc này, hắn tự nhiên là quên những năm này tại trên quan trường thuận phong thuận phong, chính là chỉ dựa vào cái này vị trí Tả tướng lớn như vậy thanh danh . Hắn nói là Tả tướng thân thích, chẳng lẽ lại còn có người dám đi hỏi Dương Nhất Hòa hay sao? Hơn nữa cho dù thật đúng tra mà bắt đầu..., bảy cong tám ngoặt, vẫn là thật có thể kéo mà vượt một lát quan hệ .
 
 	Trước kia vinh quang, hiện tại là được phải chết liên lụy . Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, cổ nhân thành bất ngã khi (các cụ nói cấm có sai) ấy mà!
 
 	Dương Nghĩa có thể cảm nhận được bên người phát sinh biến hóa . Đầu tiên liền là trợ thủ của mình Túc Thiên, cái này trước kia rất xa xem thấy mình sẽ nhún nhường khom người, chất đầy cười cho nghênh đi lên gia hỏa, mấy ngày nay ngẩng đầu ưỡn ngực, hung hăng khí phách hiên ngang mà ở trước mặt mình thỉnh thoảng qua lại một phen, xưng hô cũng do trước kia Dương Tướng quân biến thành Dương huynh, nho nhỏ xưng hô biến hóa, đại biểu là đối phương đối với mình kính sợ không tại . Túc Thiên người này bình dân xuất thân, không có lai lịch gì, nhưng bản thân tu vi võ công khá cao, thất cấp đỉnh đỉnh tiêu chuẩn, so với chính mình còn phải mạnh hơn không ít, lại giỏi về nịnh bợ luồn cúi, nhiều lần điều nhiệm, liền đến đương quy như mặt trời ban trưa An Dương Quận binh bên trong . Nhưng mình một mực lại không thế nào coi hắn . Hắn tựa hồ cũng ti tại xuất thân của chính mình, gần đây ở trước mặt mình cầm thấp thu phục nhỏ, cũng chính bởi vì hắn phần này cẩn thận, mấy năm này chính mình cũng là cùng hắn ở chung vui sướng .
 
 	Nhưng bây giờ nhìn lại đối phương ngược lại là muốn xoay người đương gia làm chủ ý của người ta .
 
 	"Cho dù không có ta, cũng không tới phiên ngươi một cái đi giang hồ đương gia ." Mỗi lần chứng kiến Túc Thiên ở trước mặt mình đứng thẳng lên lưng, Dương Nghĩa liền thầm mắng trong lòng .
 
 	Túc Thiên biến hóa chỉ là lại để cho Dương Nghĩa cảm thấy lòng người dễ thay đổi lời mà nói..., như vậy những người khác đối với hắn thái độ biến hóa, để hắn cảm thấy kinh hoảng, đầu tiên chính là Trình Bình Chi .
 
 	Đêm qua, Trình Bình Chi gọi lên Túc Thiên, thương thảo chính là An Dương Quận bố phòng cùng với tiễu phỉ công tác, đại loạn về sau, tất nhiên sẽ có phỉ nhân tác chiến, như vậy cần thay đổi quận binh chuyện tình, phùng quận thủ rõ ràng không có để cho chính hắn một chủ quan, bên trong này ý tứ đã có thể quá rõ bất quá .
 
 	Hôm nay, chính mình đi quận thủ phủ tiền lương chỗ điều động tháng năm lương hướng, bình là cái kia mặt mũi tràn đầy tươi cười tiền lương quan, gần đây sẽ thêm xuất ra một thành đến nịnh nọt chính mình yêm tích lũy đồ chơi, rõ ràng bản khởi gương mặt, cùng chính mình đã ra động tác giọng quan, cuối cùng rõ ràng chỉ cho tám phần lương hướng cho mình . Nói cái gì quận thủ đại nhân nói, hiện tại nguy nan thời kì, quận binh nên cùng toàn bộ quận dân chúng một lòng cùng chia xẻ đương lúc nguy nan .
 
 	Ta nhổ vào ! Dương Nghĩa trong lòng hung hăng gắt một cái, bất quá là nhìn mình ăn bữa hôm lo bữa mai, muốn đánh chó mù đường, tại trên người mình lại hung ác giẫm một cước mà thôi .
 
 	Trên quan trường nâng cao giẫm ngọn nguồn, vốn là nhân sinh thái độ bình thường, dương nghĩa mình cũng làm như vậy qua, bất quá đến phiên trên người mình, trong nội tâm tự nhiên là cực độ không thoải mái .
 
 	Liền dĩ vãng không lọt mắt xanh tiểu quan mà cũng dám lãng phí chính mình, nhưng thấy mình tình cảnh đã chuyển biến xấu tới trình độ nào, mấy ngày nay, Dương Nghĩa thậm chí không muốn tiến quân doanh đi, quận binh bên trong, mang binh tướng lãnh phần lớn là có bối cảnh nhân vật, tin tức linh thông trình độ, có đôi khi so quận thủ còn phải tới cũng nhanh, mà những người này, mặt thay đổi mà bắt đầu..., tự nhiên cũng là mau hơn .
 
 	Có vẻ dọc theo đường đi dắt ngựa hướng trong nhà đi, xem bộ dáng, trước hết đem người nhà đuổi đi mới được là, những năm gần đây này để dành tới một chút gia tài, cũng phải mau chuyển đi, bằng không thì đợi đến lúc Nhị hoàng tử biến đổi mặt, chính mình thiết đích thị là gặp phải tai ương . Trốn là không dám, bất quá được hay không được giành trước từ quan đâu rồi, như vậy cho người ta đằng vị trí, cũng ra vẻ mình thức thời, hoặc là có thể đổi được một những người này  hảo cảm .
 
 	Chính mình những năm gần đây này, ngoại trừ tham hơi có chút, cũng không có làm việc ác gì, liệu đến cũng sẽ không có người đuổi theo muốn số mạng của mình ! Trong nội tâm làm lấy dự tính xấu nhất, dương nghĩa thở dài một hơi .
 
 	"Tướng quân, tướng quân, phu nhân lại để cho ngài nhanh lên về nhà ." Rất xa, một vị người nhà đầu đầy mồ hôi chạy đến trước mặt của mình .
 
 	"Trong nhà đã xảy ra chuyện gì? Gấp gáp như vậy lật đật?" Dương Nghĩa bất mãn gầm nhẹ nói, mình bây giờ vẫn là quận binh thống lĩnh, tại đây quận trong thành, đó là tiếng vang đương lúc đương lúc nhân vật số hai, người nhà như vậy một bộ dạng, đã để trên đường người đi đường liếc nhìn .
 
 	"Tướng quân, kinh thành người đến, là Nội Vệ !" Người nhà thấp giọng, nhưng lại ép không được cái kia run rẩy thanh âm .
 
 	Dương Nghĩa hai chân mềm nhũn, suýt nữa mới ngã xuống đất, Nội Vệ ! Thế nào lại là trong kinh thành tới Nội Vệ? Chính mình ngoại trừ cùng Dương Nhất Hòa có một chút tám cây đều đánh không đến quan hệ thân thích bên ngoài, có thể chưa từng có đã làm chuyện thương thiên hại lý a, trong kinh thành tới Nội Vệ tìm mình làm cái gì?
 
 	Thứ một phản ứng là trốn . Nhưng trốn nơi nào? Phu nhân hài hắn đang ở nhà ở bên trong đâu rồi, đây không phải đem bọn họ hướng trong hố lửa đẩy sao? Đi tìm Trình Bình Chi, vô dụng, đến mấy ngày nay hắn đối với chính mình thái độ, không giẫm chính mình một cước , coi như hắn là nhân nghĩa được rồi .
 
 	Cắn răng, rất thẳng người, đem dây cương ném cho người nhà, ngược lại chắp hai tay sau lưng, hắn cường tự đè lại nội tâm kinh hoảng, từng bước một đi về nhà .
 
 	Đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao, còn có thể như thế nào đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: