Chương 1664:  Cuộc hành trình về hướng Tây (10 )
 
 	Ăn cơm, bên ngoài sớm đã là trở nên tối rồi, vạn dặm không mây không trung, cực lớn một cái cái khay bạc treo cao với không trung, cả viện cũng bao phủ một tầng nhàn nhạt màu bạc trắng ánh mặt trăng bên trong. Tần Phong chậm rãi uống trà, ngắm trăng, Nhạc Khai Sơn ở một bên líu lo không nghỉ ngơi khuyên lơn Tần Phong đuổi theo mau rời đi Sầm Châu thành, Tần Phong chỉ cho là con muỗi ô...ô...ô...n...g, tí ti không chút nào để ý.
 
 	Nhạc Khai Sơn vô kế khả thi, chỉ có thể cùng ngồi ở một bên ngẩn người. Trước mặt hoàng đế, hiển nhiên không là một cái có thể bị người khác thuyết phục được chuyển động nhân vật, chỉ là hôm nay Sầm Châu thế cục, để cho hắn sau đó là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, mà hoàng đế ở chỗ này, không thật sự là đem các loại cây kim còn đốt đỏ lên bày ngay tại cái mông của hắn phía dưới, mặc dù còn chưa có ôm lấy thịt của hắn, nhưng hắn vẫn sau đó cảm nhận được hắn cực nóng khí tức.
 
 	Dương Á Hùng ngay tại cửa viện thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó rồi nhiều lần, thấy trên mặt hắn thần sắc lo lắng, Nhạc Khai Sơn cũng không dám thất lễ, đi đến cửa sân.
 
 	"Cái gì sự tình?"
 
 	Dương Á Hùng liếc nhìn trong sân cái kia khoan thai uống trà ngắm trăng người, khuôn mặt hoảng loạn sắc mặt:" đại nhân, không xong, bên ngoài thành dân chạy nạn lại dị động, bọn hắn chính ngay tại hướng quận thành phương hướng di động."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Đương nhiên là sợ cái gì, tới cái gì, Nhạc Khai Sơn sắc mặt lập tức liền thay đổi, thành bên trong trẻ trung cường tráng còn đang trong tổ chức, nội thành đầu chân chính có sức chiến đấu bất quá chỉ có hơn ngàn người, bên ngoài lại có mấy vạn dân chạy nạn. Buổi chiều toàn bộ khá tốt tốt, thế nào đột nhiên thì có thay đổi.
 
 	"Buổi chiều không phải nói cảm xúc còn rất ổn định à? Thế nào đột nhiên liền thay đổi?"
 
 	"Nội thành tổ chức trẻ trung cường tráng, phát ra đưa cho trẻ trung cường tráng vũ khí sự tình, không biết thế nào liền tiết lộ ra ngoài. Hơn nữa còn có từ bên ngoài vừa mới tụ tập tới đây một ít dân chạy nạn, nói Quận thủ đại nhân ngài đang tại cùng với bên ngoài quận triệu tập binh mã, chuẩn bị đưa bọn chúng một lần hành động bắt lại, trại dân tị nạn ở bên trong liền loạn thành một bầy rồi, khấu lưu phía ngoài quan viên còn có những đánh kia giếng công nhân, hiện tại chính đưa bọn chúng cột xếp hạng đội ngũ hàng thứ nhất, hướng về quận thành tới gần đấy!" Dương Á Hùng rung giọng nói.
 
 	"Nội thành đầu có gian tế !" Nhạc Khai Sơn hung hăng nói.
 
 	"Đại nhân, hiện tại làm thế nào?" Dương Á Hùng lại liếc nhìn trong sân bóng người kia.
 
 	"Còn có thể thế nào dạng? Mã Lỗi tướng quân lên thành sao?"
 
 	"Phùng tướng quân sau đó lên thành rồi, những thứ khác quan viên, hiện tại cũng đã bị động viên tổ chức nội thành trẻ trung cường tráng chuẩn bị lên đầu thành."
 
 	"Ngươi lập tức đi, nói cho hắn biết đám bọn họ, ta sau đó sẽ tới." Nhạc Khai Sơn hít vào một hơi thật dài, nói.
 
 	"Đúng!"
 
 	Dương Á Hùng vội vàng mà đi.
 
 	Nhạc Khai Sơn xoay người sau, thân thể sau lại đột nhiên nhiều hơn một bóng người, thình lình đúng là như thế Tần Phong, vừa mới rõ ràng còn chứng kiến hắn vững như bàn thạch ngồi ở nơi nào, một cái xoay người công phu, rõ ràng liền đã đến thân thể của mình sau.
 
 	"Đụng phải phiền toái?" Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Một chút phiền toái nhỏ, thần có thể giải quyết ! Kính xin bệ hạ lập tức rời đi Sầm Châu thành." Nhạc Khai Sơn nghiêm mặt nói.
 
 	"Nếu như là ngươi có thể giải quyết phiền toái nhỏ, chỉ sợ ngươi tựu cũng không như thế vội vã khuyên can ta rời đi chứ?" Tần Phong lắc đầu nói:" chỉ sợ là đại phiền toái, thành bên ngoài dân chạy nạn ồn ào rồi hả?"
 
 	Nhạc Khai Sơn thở dài một hơi, nhẹ gật đầu:" đúng, bệ hạ, không biết thế nào bị tiết lộ tin tức, bên ngoài biết rõ ta chính trong thành tổ chức trẻ trung cường tráng, cũng từ bên ngoài mời viện binh, bọn hắn tựa hồ là muốn tiên hạ thủ vi cường."
 
 	Tần Phong điểm một chút đầu, ngoái đầu lại, hai tay để sau lưng ở sau lưng, liền đi ra ngoài, Nhạc công công cùng Mã Báo Tử đuổi theo đi theo sát.
 
 	"Bệ hạ, ngài đi nơi nào?" Nhạc Khai Sơn thất kinh hỏi.
 
 	"Đương nhiên là đi đầu tường. Ngươi không có thể giải quyết vấn đề, ta thử đi có thể hay không giải quyết." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, vạn không được !" Nhạc Khai Sơn vài bước cướp được đằng trước, cạch oành một tiếng quỳ gối Tần Phong trước mặt, " bệ hạ, thần có thể giải quyết, thần nếu không thể giải quyết, nguyện cùng Sầm Châu thành cùng tồn vong, chỉ là mời bệ hạ lập tức rời đi, Nhạc Công, hộ tống bệ hạ rời đi."
 
 	Tần Phong cười hắc hắc, nhếch miệng hướng về phía Mã Báo Tử nghiêng một cái, Mã Báo Tử khẽ vươn tay, liền đem Nhạc Khai Sơn xách lên, có thể thương hại Nhạc Khai Sơn một kẻ thư sinh, ngay tại Mã Báo Tử trong tay thứ người như vậy , liền giống như một con gà con thằng nhóc vậy.
 
 	"Ta cũng không muốn mất đi một cái tương đối có năng lực Đại tướng nơi biên cương." Tần Phong vừa đi vừa cười nói:" Nhạc Khai Sơn,
 
 	Nhớ kỹ, ta là hoàng đế, ta xuất hiện ở nơi này, đối với dân chúng mà nói, vốn là xem như một viên thuốc an thần, đây cũng không phải là ngươi một kẻ Quận thủ có thể so sánh."
 
 	Nhạc Khai Sơn còn muốn nói chuyện, nhưng há to miệng, lại phát hiện chính mình căn bản không phát ra được thanh âm nào, tựa hồ có cái gì thứ đồ vật ngăn ở trong cổ họng, hắn một lát nữa nhìn hằm hằm Mã Báo Tử, Mã Báo Tử vẻ mặt hài hước dáng tươi cười, cũng đang nhìn của hắn, có thể đem một kẻ đường đường Quận thủ, Đại tướng nơi biên cương xách con gà con đồng dạng xách trong tay, để cho hắn cái này vị ngày xưa đạo tặc đầu lĩnh vô cùng vui vẻ.
 
 	Khi mấy người đi lên đầu thành, ngay tại Tần Phong ý bảo phía dưới, Mã Báo Tử lúc này mới vẻ mặt cười xấu xa đem Nhạc Khai Sơn để xuống. Lúc này, Nhạc Khai Sơn đã biết sự tình không có thể làm trái với, trên đầu thành hết thảy mọi người chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Nhạc Khai Sơn một đoàn người.
 
 	Mã Lỗi nhìn xem Tần Phong, gương mặt ngốc trệ. Liều mình vuốt vuốt ánh mắt của mình, tựa hồ tự cho rằng nhìn bỏ ra giống như bình thường, uốn cong trong chốc lát hai mắt mở ra đến xem, xác nhận chính mình không có nhìn lầm, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, hướng về phía trước ngay cả chạy vài bước, ngay tại Nhạc công công hoành thân đứng ở Tần Phong trước mặt thời điểm, hắn sau đó là đẩy Kim Sơn ngược lại ngọc trụ quỳ đến trên mặt đất:" Cảm Tử Doanh thứ hai trạm canh gác thứ năm đội đội trưởng Mã Lỗi bái kiến bệ phía dưới."
 
 	Tần Phong ngược lại không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng một cái đằng trước Cảm Tử Doanh đi ra tướng lãnh.
 
 	"Ngươi là Cảm Tử Doanh lão binh?"
 
 	"Vâng, mạt tướng là ba năm trước đây cùng với Cảm Tử Doanh đi ra, hiện tại lệ thuộc Ung Quận trấn thủ phủ thuộc hạ, bị phân công đến Sầm Châu đảm nhiệm phòng thủ tướng quân." Mã Lỗi lớn tiếng nói.
 
 	"Đứng lên đi." Tần Phong cười thò tay đở hắn dậy, Cảm Tử Doanh xuất thân lão binh trên căn bản là rất ít xuất ngũ, trừ phi là bởi vì tàn tật, tình hình chung phía dưới đều đề bạt sau đó phân phối đến những bộ đội khác đảm nhiệm quan quân, đây cũng là bảo đảm các bộ đối với hoàng đế tuyệt đối trung thành.
 
 	Mã Lỗi là đứng lên, nhưng trên đầu thành, hiện tại ngoại trừ Nhạc Khai Sơn...vân..vân... Số ít mấy người sau đó, tất cả đều quỳ xuống.
 
 	Hoàng đế ah !
 
 	Rõ ràng khi bọn hắn thời điểm nguy hiểm nhất, xuất hiện ở nơi này.
 
 	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Trên đầu thành, vô số người cùng kêu lên hô to.
 
 	Đầu tường hô vạn tuế thanh âm, đem bên ngoài thành đánh trống reo hò thanh âm cũng ép xuống, ngay tại nghe rõ ràng trên đầu thành núi gầm, biển thét hò hét sau đó, bên ngoài thành, trong nháy mắt cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Tần Phong khoát tay áo, " tất cả đứng lên."
 
 	Hắn đi thẳng tới đầu tường, hướng về dưới thành nhìn lại.
 
 	Vô số bó đuốc đem dưới thành chiếu lên một mảnh sáng, trước nhất, là bị dân chạy nạn bắt cóc tất cả châu huyện quan viên cùng với những ngay tại kia bên ngoài thành vổ về, trấn an dân chạy nạn nội thành quan lại, cùng với một ít múc nước giếng công tượng, phía sau, thì là từng dãy cường tráng hán tử, Tần Phong thậm chí ở trong đó còn chứng kiến rồi không ít thân hình to con phụ nữ, những người này trong tay chỉ có cực ít vũ khí, thoạt nhìn là đã đoạt những quan viên kia, nha dịch, bộ khoái, càng nhiều nữa, thì là cầm trong tay cây gậy lớn. Mà ở những người này phía sau chỗ xa xa, đứng thì là lão cùng với cùng hài tử, những người này trong tay, rõ ràng cũng dẫn theo từng cây một côn bổng.
 
 	Phía tây dân gió bưu hãn, bởi vậy đủ thấy được rõ ràng ah.
 
 	Tần Phong lắc đầu, thấy cảnh tượng này, hắn tựa hồ nhớ tới hắn vừa mới khởi binh thời điểm, mang theo binh trạm ngay tại Sa Dương đầu tường thời điểm, những do kia Mạc Lạc dẫn theo dân chạy nạn.
 
 	Trận chiến ấy, máu chảy thành sông, vô số người già, phụ nữ và trẻ nhỏ cũng ngã xuống một cái dịch bên trong.
 
 	Hắn hít sâu một hơi, bước lên lỗ châu mai, nhìn xem dưới thành, lớn tiếng nói:" Đại Minh hoàng đế Tần Phong ở đây, phía dưới còn có chủ sự người sao?"
 
 	Đầu tường tới người trên hoặc là không biết là cái gì, nhưng dưới thành, vô luận chừng, Tần Phong lời nói, đều tựa hồ là ngay tại bên tai của bọn hắn vang lên, hơn nữa mặc kệ chừng, nghe được thanh âm đều là giống nhau.
 
 	Dưới đầu thành, vẫn là yên tĩnh như chết, tựa hồ phía dưới người, còn chưa có cùng với mới vừa trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.
 
 	Thật lâu, một thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 	"Hoàng đế thế nào khả năng xuất hiện ở nơi này? Bọn họ là gạt người, mọi người không nên tin bọn hắn."
 
 	Nghe thế lời nói, người dưới thành lập tức lại cổ võ, đối với những người dân này mà nói, ở tại Việt Kinh thành hoàng đế, cách bọn họ nơi này vạn dặm? Sầm Châu chỗ xa xôi, nghèo khó vô cùng, lúc nào hoàng đế lại muốn tới nơi này rồi hả?
 
 	Tần Phong cười to, một lần này tiếng cười lại giống như tiếng sấm liên tục giống như bình thường từ xa mà đến gần, đến cuối cùng nhất thẳng âm thanh như Phích Lịch, ù ù đang lúc mọi người vang lên bên tai, dưới thành mọi người lập tức lúc này cũng mặt không còn chút máu.
 
 	"Hoàng đế thế nào tựu không khả năng xuất hiện ở nơi này?" Tần Phong nhìn cường điệu tân an tĩnh lại dưới thành, nói:" hơn nữa, các ngươi cảm thấy, cái này Đại Minh thiên hạ, còn có ai dám giả mạo trẫm à? Hơn nữa là đang tại nhiều như vậy quan viên, sĩ binh? Hắn không muốn sống nữa? Giả mạo trẫm đi lừa gạt, đó là giết cửu tộc tội lớn."
 
 	Lời này tựa hồ là có chút sức thuyết phục, dưới đầu thành, vô số người ngửa đầu nhìn xem cái cao cao tại thượng đứng ở lỗ châu mai bên trên nam nhân. Bị trói lấy quỳ rạp trên mặt đất cái kia chút ít quan viên, càng là hưng phấn mà đứng lên, lảo đảo hướng về phía trước chạy tới thành xuống, rõ ràng cũng không có ai đi mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì.
 
 	"Trẫm biết rõ, các ngươi đã nghe được một ít lời đồn, hiện tại, trẫm liền cho các ngươi một lời giải thích !" Tần Phong nói:" trẫm bản tới đang tại phía tây tuần, trên đường nghe nói Sầm Châu đại hạn, trẫm tâm hệ Sầm Châu các ngươi những mầm mống này dân, cho nên liền ra roi thúc ngựa, trước thời hạn đã tới nơi này, trẫm muốn tận mắt thấy nơi này các ngươi sinh hoạt được thế nào dạng? Cho nên, hôm nay các ngươi ở chỗ này thấy được trẫm."
 
 	"Triều đình chưa từng có quên các ngươi, trẫm cũng chưa từng có quên nhớ các ngươi."
 
 	"Thậm chí lúc đó các ngươi nghe được lời đồn bên trong nói những quân đội kia, ha ha ha, cái trong đó một ít bất quá là trẫm quân hộ vệ đội, mặt khác một ít nha, là quanh thân châu quận nghe được trẫm cải trang đã đến Sầm Châu cho nên phái qua tới bảo vệ trẫm đấy. Cũng không phải như mọi người suy nghĩ, là tới bắt mọi người."
 
 	"Chúng ta như thế nào khả năng tin tưởng ngươi nói là thật?" Dưới thành, cuối cùng có một người đại bước ra ngoài, đứng ở dưới thành, ngước nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong nói:" trẫm ở chỗ này, chính là tốt nhất bảo đảm, đương nhiên, nếu như các ngươi vẫn chưa yên tâm lời nói, vậy cứ như vậy đi, các ngươi thấy thế nào?"
 
 	Tần Phong hướng về phía trước bước ra một bộ, phía trước là thành tường cao cao, hắn lại như cùng ở tại phía dưới một loại nấc thang, cứ như vậy từng bước từng bước hướng phía dưới đi đến.
 
 	"Bệ hạ !" Nhạc Khai Sơn quá sợ hãi, bổ nhào vào dưới tường thành hô.
 
 	Tần Phong một bên hướng phía dưới đi, một bên một lát nữa cười to:" đều là như thế trẫm đúng thực là dân, chẳng lẽ trẫm tại sao phải sợ bọn hắn hại trẫm à?"
 
 	Tại hắn thân thể sau, Mã Báo Tử học theo, cũng từng bước từng bước đi xuống, ngược lại là Nhạc công công liền chẳng nhiều sao tiêu sái, nhảy xuống, sau phát ra mà tới trước.