Chương 1979:  Cuộc chiến này đánh cho quá dễ dàng
 
 	Lâm Thành, canh bốn thời gian, cửa thành phía Đông lặng yên không tiếng động bị mở ra, Thành đông bên trong, Tề binh tướng lĩnh Lệ Thành ngẩng đầu nhìn về phía thành lâu, Trương Thiên Ái cửa chính ngay tại đây nơi ấy, hai tay chống ngay tại đây bức tường nhô ra phía trên, chính đang nhìn chăm chú bọn hắn. Thấy Lệ Thành ánh mắt, hắn tay giơ lên, hướng về phía Lệ Thành phất phất tay.
 
 	Lệ Thành hít vào một hơi thật dài, trở mình lên ngựa, hai chân kẹp lấy, bao lên vải bông móng ngựa giẫm trên mặt đất, không một tiếng động, hắn dẫn đầu đi lên cầu treo, bước ra Lệ Thành. Ở phía sau hắn, một nghìn tên kỵ binh người ngậm tăm, mã lặc miệng, nối đuôi nhau ào ra, hướng về phía Đông chạy đi.
 
 	Nhìn xem đi xa kỵ binh thân ảnh, Trương Thiên Ái thật dài thở ra một hơi, xoay người lại, đi nhanh hướng về Tây Thành phương hướng đi đến. Bên kia, lốm đa lốm đốm ánh lửa, đại biểu cho quân Minh thế lực. Ngoại trừ số lượng không rõ Tây quân bên ngoài, còn có Vương Quân Phủ Viễn Doanh, cùng với Lý Tiểu Nha Kỵ Binh Doanh.
 
 	Lâm Thành nhất định là thủ không được rồi, hắn duy nhất có thể làm, chính là trọn đến một tên gìn giữ đất đai tướng lãnh chức trách, thành còn người còn, thành diệt vong người diệt vong. Chỉ hi vọng là tự mình phát ra ngoài về Lâm Thành chiến đấu kỹ càng chi tiết, tỉ mĩ, đối với đại tướng quân ngay tại đây Thường Ninh Quận thành chiến đấu có trợ giúp.
 
 	Hắn biết rõ Lệ Thành sau đó phải làm cái gì, hắn cũng vô lực ngăn cản, cũng không muốn ngăn cản, mọi người có riêng mình chức trách, mọi người có riêng mình số mệnh.
 
 	"Riêng phần mình đi được rồi !" Hắn lầm bầm thấp giọng nói một câu, quay người đi tới thành lâu ở bên trong, để nguyên quần áo nằm xuống, sau một lát liền say mê phát tác.
 
 	Ngày mai là một cuộc ác chiến, thần khí thanh tịnh tự nhiên phải dưỡng đủ. Có thể thủ một ngày, chính là một ngày ah! Kiên trì được càng lâu, đối với Thường Ninh Quận liền càng có thực tế ý nghĩa.
 
 	Sắc trời sáng choang thời điểm, Lệ Thành mang theo một nghìn kỵ binh sau đó hướng về Thường Ninh Quận bên trong đi tới ước chừng năm mươi dặm đường, lập tức liền phải ly khai Lâm Thành khu vực rồi, hắn chợt ghìm ngựa dừng lại thất.
 
 	Sau nửa canh giờ, ăn uống no đủ bọn hắn, không tiếp tục hướng về Thường Ninh Quận phương hướng lui lại, mà là quẹo hướng phía nam, chạy hơn mười dặm về sau, lại bẻ gãy mà hướng tây, hướng về Đào Viên Quận phương hướng chạy đi.
 
 	Trương Thiên Ái có thể cùng thành cùng tồn vong, hắn Lệ Thành cũng không phải bọn hèn nhát, một nghìn cơ động kỵ binh, đủ để ngay tại đây Đào Viên Quận nhấc lên một cổ triều dâng đến, cái này thời điểm, Lý Tiểu Nha kỵ binh đại khái vẫn còn Lâm Thành đề phòng lấy tự mình đột nhiên ra khỏi thành công kích bọn họ bộ tốt đội ngũ đi, chờ hắn trở lại tương lai, tự mình sớm tiến vào Đào Viên Quận khu vực nòng cốt rồi, thì coi như bọn họ đuổi theo, thời gian cũng đủ làm cho tự mình đem Đào Viên Quận làm một ngọn nguồn mà hết , còn còn có thể hay không thể rút lui trở về? Mặc kệ nó ! Chỉ cần đủ vốn mà, thì không lỗ.
 
 	Làm một tên lão bảng hiệu Long Tương Quân, Lệ Thành có niềm kiêu ngạo của hắn.
 
 	Buổi trưa, hắn sau đó bước vào Đào Viên cảnh nội, Thường Ninh Quận, Đào Viên Quận liền nhau, hai bên tình trạng nhưng là một cái trên trời một cái dưới đất. Qua đi là, hiện tại cũng thế, bất quá đi qua Thường Ninh là ngày, Đào Viên tất nhiên, hiện tại, vừa mới ngược lại quay lại.
 
 	Lệ Thành dừng ngựa, nhìn phía xa thôn trang, Đào Viên Quận thôn trang, cùng Đại Minh cái khác chỗ ngồi có khác nhau rất lớn, từng thôn trang, đều có được rất cao tường rào, bức tường thật dầy thực tế, bên trên có thể đứng người, lúc trước xây những thứ này thôn trang thời điểm, vì đề phòng Tề nhân, liền xây xong như vậy mô hình,  về sau tới theo Đại Minh ngày từng ngày từng ngày tốt, cái này tường đất bên ngoài, liền lại bao lên gạch xanh, lại về sau, lại dán lên rồi xi-măng, sau đó lại trắng xanh. Có chút thôn trang còn ở phía trên mời thủ nghệ nhân vẽ lên rồi đủ loại đồ án, viết lên rất nhiều chữ, hết sức gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 	Giờ phút này, chính là dọn cơm thời điểm, trong thôn từng nhà ống khói ở bên trong cũng bốc lên từng cổ khói xanh. Nhìn xem cái này cảnh tượng này, Lệ Thành một trận tâm chua. Thường Ninh Quận bên trong, hiện tại hết thảy đều bị quan phủ lấy đi, vì cung cấp nuôi dưỡng quân đội, chế tạo quân giới, chuẩn bị chiến tranh, các dân chúng có thể có một ngụm cháo loãng uống cũng không tệ rồi.
 
 	Tề Quốc, làm sao lại rơi xuống loại này hoàn cảnh cơ chứ?
 
 	Nhìn phía xa khói xanh, Lệ Thành tựa hồ ngửi được theo gió bay tới mùi thơm, bên trong thâm tâm không chỉ từng đợt tà hỏa xuất hiện, chúng ta Tề Quốc dân chúng không có ăn, các ngươi, cũng khỏi phải nghĩ đến ăn hết.
 
 	Sặc một tiếng, hắn giơ lên eo bên trong bội đao, kích chỉ về đằng trước thôn trang, lạnh lùng quát, " giết đi qua, gà chó không để lại."
 
 	Hơn một ngàn kỵ binh một tiếng gào thét, đồng loạt phóng ngựa, hướng về xa xa thôn trang nhanh phốc mà đi, chính là mùa đông, thổ địa bị thật dầy tuyết đọng bao trùm lấy, bên trên khuôn mặt mặc dù có một tầng phù tuyết, nhưng phía dưới nhưng bị đông cứng chắc chắn, chiến mã lao nhanh như rồng, mang theo thành từng mảnh tuyết sương mù.
 
 	Xa xa thôn trang, tựa hồ phát hiện xa xa nhanh phốc mà đến kỵ binh, khi nhìn đến Tề Quốc cờ xí về sau, trong thôn trang bỗng nhiên vang lên báo hiệu chung thanh âm, vốn mở rộng ra cửa trang, chợt phịch một tiếng thật chặc đóng lại.
 
 	Lệ Thành cười lạnh một tiếng, chính là một cánh cửa, cũng muốn ngăn trở tự mình hơn một ngàn tinh nhuệ? Ở tại Đào Viên Quận những thứ này Minh quốc dân chúng, đều là như thế Minh quốc triều đình từ các nơi di chuyển mà đến dũng mãnh thế hệ, có người Tần, có man nhân, cũng có một chút xuất ngũ binh sĩ, nhưng cùng dưới quyền mình Long Tương Quân so với đến, vẫn là chưa đủ nhìn đấy. Không có tổ chức dũng mãnh hào sĩ, cũng đệ tử có huyết khí tới dũng mãnh mà thôi.
 
 	Hơn một ngàn chiến mã tản ra, thanh thế cực kỳ làm cho người ta sợ hãi, chạy băng băng bên trong lệ thành nhưng đột nhiên cảm thấy có chút không đúng rồi, bởi vì trong thôn quá an tĩnh, ngoại trừ mới bắt đầu một cái trận báo hiệu tiếng chuông bên ngoài, liền cái gì động tĩnh cũng không có.
 
 	Cái này không đúng!
 
 	Trong lòng của hắn đột nhiên phát lên hàng loạt báo động, nhưng làm một tên kỵ binh tướng lĩnh, hắn nhưng rất rõ ràng, hiện tại mặc dù là hắn muốn hạ lệnh dừng lại, cũng là không thể nào, tốc độ cao nhất kỵ binh đừng nói dừng lại, chính là đột nhiên chuyển hướng, cũng có khả năng để cho vó ngựa bẻ gẫy.
 
 	Chạy vội ngay tại đây trước nhất kỵ binh la hét la hét gào thét lớn, đưa trong tay dây xích búa múa đến bay lên, lại hướng về phía trước mấy bước, liền có thể chém ra trong tay dây xích búa, nặng nện ở trên cửa kia, khẩu dầy nữa thực tế, cũng nhịn không được cái này hai búa, cửa chính vừa vỡ, kỵ binh là được thuận thế xông vào.
 
 	Trên đầu tường vang lên súng chát chúa âm thanh.
 
 	Lệ Thành tâm đột nhiên chìm xuống dưới đi. Vừa mới còn trống rỗng trên tường thành, đột nhiên đứng lên hai hàng bóng người, đây không phải là thôn trang này ở bên trong thôn làng dân, mà là đang mặc Đại Minh quân chính quy đồng phục quân Minh binh sĩ, trong tay cầm ngang Đại Minh Đệ Nhất Thức, ngắm chuẩn lấy lao nhanh mà đến kỵ binh, vững vàng động đến lấy Đại Minh Đệ Nhất Thức chốt.
 
 	Mỗi khi một tiếng súng vang, cũng là một gã kỵ binh té xuống mã rồi.
 
 	Xung phong kỵ binh ngay tại đây tiếng súng dày đặc bên trong liên tục ngã xuống, nhưng sau này nhưng không có chút nào lùi bước, chạy vội ở phía trước dùng sức ném ra rồi trong tay dây xích búa, ném lao. Dù là làm như vậy, có thể để cho thân thể của bọn hắn ngay tại đây trên tường Xạ Thủ đám bọn họ trước mặt bại lộ thêm nữa.... Ngay tại đây phía sau của bọn hắn, kỵ binh đám bọn họ lấy xuống kỵ cung, kéo chuyển động dây cung, hướng về trên tường quân Minh bắn ra trong tay mũi tên lông chim.
 
 	Trên tường binh sĩ đều lả tả nằm xuống. Trên cơ bản tất cả công kích, đều rơi vào không trung, nhưng là tiếng súng nhưng không có đình chỉ.
 
 	Phía trước kỵ binh dùng tự mình gần như liều chết phương thức là phía sau thắng được thời gian, bọn hắn rốt cục thấp xuống tốc độ ngựa, sau đó hướng về trái, phải hai bên cạnh đi vòng.
 
 	"Lui lại, lui lại ! Lý Tiểu Nha Kỵ Binh Doanh ở chỗ này !" Lệ Thành rống lớn.
 
 	Nhưng hắn hiểu được được quá muộn hơi có chút, thôn trang phía sau, vang lên như sấm tiếng vó ngựa, một trái một phải quấn ra rồi hai cái kỵ binh, ở trên không khoáng trên mặt tuyết vòng một cái to lớn đường vòng cung, đem Lệ Thành đưa cho bao vây lại, mà cũng ở phía sau, vốn đóng chặc thôn trang cửa chính ầm ầm đánh  đã ly khai, bên trong cũng là một mạnh mẽ kỵ binh chạy đi ra ngoài.
 
 	Người cuối cùng từ trong ở bên trong giục ngựa chậm rãi xuất ra, chính là Kỵ Binh Doanh thống lĩnh Lý Tiểu Nha, nhìn xem bị vững vàng bao vây kỵ binh, hắn ngửa mặt lên trời cười to bắt đầu.
 
 	"Tiểu tử mà, là ngươi điểm tiểu tâm tư kia, còn muốn giấu diếm được chúng ta?"
 
 	Lệ Thành tại sao cũng nghĩ không thông, hắn là trước hướng Thường Ninh Quận chạy năm mươi dặm, lại thiệt hướng nam bên cạnh, vòng tốt một đoạn lớn đường, lúc này mới bước vào Đào Viên bên trong quận, hoàn toàn là tùy cơ hội lựa chọn một cái tấn công địa điểm, Lý Tiểu Nha là làm sao sẽ biết tự mình sẽ xuất hiện tại nơi này, mà trước thời hạn ở chỗ này mai phục.
 
 	Lý Tiểu Nha vui tươi hớn hở đứng ở cửa lớn, nhìn xem cái này tiếp theo cái kia Tề Quốc kỵ binh hoặc là bị phách chặt bỏ ngựa, hoặc là bị Đại Minh Đệ Nhất Thức đánh trúng hết xuống dưới ngựa, dùng có chuẩn bị tấn công không có chuẩn bị, nghỉ ngơi dưỡng sức đối phó nửa mỏi mệt sư phó, trận đánh này, không nên đánh được quá dễ dàng.
 
 	Lệ thành tức giận bên trái bổ phải chém, rõ ràng gắng gượng từ trong vòng vây giết ra rồi một con đường máu, thẳng đến lấy cửa lớn Lý Tiểu Nha vọt tới.
 
 	Lý Tiểu Nha cười lạnh một tiếng, khẽ vươn tay, bên cạnh một tên vệ binh lập tức đưa qua một thanh Đại Minh Đệ Nhất Thức, Lý Tiểu Nha báng súng đỡ đòn bả vai, tam điểm một đường thẳng, nhắm ngay máu hồ muốn kéo lại xông lên lệ thành, nhìn xem tinh chuẩn (*đầu ruồi súng) bên trong Lệ Thành càng ngày càng gần, hắn vững vàng động đến chốt.
 
 	Một âm thanh giòn tan, Lệ Thành trên thân đột nhiên ngửa về sau một cái, rồi lại gắng gượng lộn trở lại, nhưng tiếng thứ hai súng vang lên tái khởi, lúc này đây đánh trúng vào Lệ Thành chiến mã, chiến mã một tiếng rên rĩ, não chính giữa cửa bị một thương, chạy vọt về phía trước được rồi mấy bước, ầm ầm ngã xuống đất, đem Lệ Thành cũng ngã xuống ngựa rồi.
 
 	Lệ Thành giãy dụa lấy muốn đứng lên, nhưng một chân bị chiến mã đè nặng, nhưng là căn bản là không có cách nhúc nhích.
 
 	Lý Tiểu Nha xúi giục chiến mã, chậm rãi đi tới trước mặt của hắn, trên cao nhìn xuống mà nhìn hắn.
 
 	"Có dũng khí cùng ta mặt đối mặt chiến đấu !" Lệ Thành đưa trong tay bội đao dùng sức ném về phía Lý Tiểu Nha, Lý Tiểu Nha khẽ vươn tay, vững vàng tiếp nhận ném quá tới chiến đao, hắc hắc đạo nói  "  Lệ Thành, vừa mới ta là ở sau lưng đánh lén ta sao của ngươi?"
 
 	Lệ Thành hận hận dòm Lý Tiểu Nha trong tay Đại Minh Đệ Nhất Thức, còn muốn tức giận mắng, nhưng trong miệng cũng chỉ là từng ngụm từng ngụm máu phun ra.
 
 	"Ngươi cũng khỏi phải không phục, vũ khí tối tân, cái này bản thân liền là chúng ta quân nhân một bộ phận." Lý Tiểu Nha lạnh lùng thốt." Nếu mà không phải như vậy, cái chúng ta kỵ cái gì chiến mã, mặc cái gì khải giáp, lấy cái gì đao thương, cởi trần truồng vặn đánh nhau, không phải là càng anh hùng à? Ta có, ngươi không có, đó chính là ngươi không được. Đại Minh của chúng ta có, các ngươi Tề Quốc không có, đó chính là ngươi đám bọn họ Tề Quốc không được, không được là không được, miệng quá hao phí, có cái gì xử dụng đây?"
 
 	Lệ Thành thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn trời không, dùng sức nuốt xuống trong miệng máu tươi nói  "  ta chỉ là không hiểu, ngươi vì cái gì có phát hiện được ta tung tích, còn có thể trước thời hạn mai phục?"
 
 	"Đơn giản ah !" Lý Tiểu Nha cười hắc hắc nói  "  ngày hôm qua ban đêm, thời tiết rất tốt, các ngươi ra thành thời điểm, chúng ta thì nhìn thấy" hắn ngẩng đầu chỉ chỉ thiên ở trên, " ngươi hướng về Thường Ninh Quận phương hướng một hơi chạy mất mười mấy dặm mới dừng lại. Ta đây này, bàn tính toán một cái ngươi tuyến đường, ngoại trừ đạo này mà, tựa hồ cũng không có cái gì khác đạo dễ đi chứ? Ngươi hơn một ngàn kỵ binh, dù sao vẩn không thành đi trèo núi tháo chạy lĩnh chứ?"
 
 	"Bầu trời, có ở trên trời cái gì?" Lệ thành lẩm bẩm.
 
 	"Khinh khí cầu a, các ngươi chẳng lẽ chưa từng gặp qua?" Lý Tiểu Nha cười to nói." Ah, ta biết rồi, ngươi một mực trú đóng ở Lâm Thành, chúng ta khinh khí cầu ngay tại đây Thường Ninh quận thành đi dạo tầm vài vòng rồi, đại khái là Tiên Bích Tùng không nghĩ ảnh hưởng tinh thần của các ngươi, cho nên không có nói cho các ngươi biết ah!"
 
 	Lệ Thành ngay tại đây Lý Tiểu Nha lúc nói chuyện, mặc dù còn lớn hơn trừng mắt hai mắt, nhưng mà sớm đã không có khí tức.