Chương 497:  Trần Đường Trại
 
 	Việt Quốc, Trung Bình, trong khoảng thời gian ngắn đã thành toàn bộ trung tâm đại lục, tầm mắt mọi người toàn bộ đều tập trung vào nơi này . Bởi vì nơi này chiến tranh, sẽ đối thế cục của toàn bộ đại lục sinh ra khắc sâu ảnh hưởng . Việt đình quân đội, Lạc Nhất Thủy phản quân, Tần Phong quân Thái Bình, còn có Tần quốc nhân quân đội, ở đây Việt Quốc Trung Bình Quận quấy đã thành một đoàn .
 
 	Không có quốc gia kia có thể tránh đi cái này một đoàn sắp bạo phát phong bạo, vô luận chỉnh tề, đều lấy riêng mình phương thức gia nhập vào trận này chiến ván cờ trong đó, trong chuyện này, chỉ có Tề Quốc lộ ra rất là bị động . Càng nhiều nữa thì là đang trông xem thế nào .
 
 	Mà ở hiện nay biểu hiện ra tình thế, Lạc Nhất Thủy không thể nghi ngờ là khó khăn nhất một cái, gặp phải Việt đình cùng quân Thái Bình hai mặt giáp công, bên trong không có lương thực thảo, bên ngoài không ai giúp binh, mấy có lẽ đã lâm vào tử chiến đến cùng hoàn cảnh, một trận chiến này, Lạc Nhất Thủy thua là hai bàn tay trắng, thắng lại không có thể đến thiên hạ, bởi vì Tần quốc người, vẫn còn mắt lom lom nữa !
 
 	Đối với Việt hoàng Ngô Giám đột nhiên cùng quân Thái Bình liên thủ một chuyện, vừa bắt đầu các quốc gia là cực kỳ kinh ngạc, bởi vì vô luận cái kia một nước người đương quyền đám bọn họ, cũng có khả năng nhận thức đến, đối với Việt hoàng Ngô Giám mà nói, nguy hiểm nhất không phải Lạc Nhất Thủy, mà là Tần Phong . Lạc Nhất Thủy hoàn toàn chính xác có tiếng nhìn qua, cũng có một cái cường đại quân đội, nhưng Tần Phong, chẳng những có một cái cường đại quân đội, còn có vững chắc căn cứ cùng với tài lực cường đại, ở đây các quốc gia chính khách xem ra, Lạc Nhất Thủy là sói đói, nhưng Tần Phong nhưng lại mãnh hổ xuống núi, vì tiêu diệt Lạc Nhất Thủy mà cùng Tần Phong kết minh, không khác là ở chính mình bên người để lên một con mãnh hổ .
 
 	Mà tới được tháng năm ở bên trong, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đều bị cảm thán, gừng đúng là càng già càng cay a ! Bởi gì mấy ngày qua, truyền ra người Tần đột nhiên xuất binh Vĩnh Bình Quận, một lần hành động đánh tan quân Thái Bình chủ lực chiến doanh Mãnh Hổ Doanh, ủng binh 5000 Mãnh Hổ Doanh toàn quân tiêu diệt, mà Tần Phong ở đây bối rối đang lúc, không thể không từ Chính Dương quận tướng một cái khác nhánh đội mạnh Thương Lang Doanh điều đi Vĩnh Bình Quận chống đở người Tần mãnh liệt thế công .
 
 	Nguyên lai Việt hoàng Ngô Giám đang liên hiệp quân Thái Bình đồng thời, sớm đã bí mật cùng người Tần đã đạt thành hiệp nghị, một bên lại để cho quân Thái Bình thay hắn giết chết Trần Từ mấy vạn quân đội, một mặt rồi lại lén lút đưa cho quân Thái Bình đào một cái hố to, đến thời cơ thích hợp, lập tức để quân Thái Bình bẹp thoáng một phát rớt xuống .
 
 	Ngoại trừ số rất ít người chứng kiến, tất cả mọi người là nghĩ như vậy.
 
 	Ngô Giám cũng nghĩ như vậy, coi như Tần quân hướng Vĩnh Bình Quận tiến quân tin tức truyền tới thời điểm, hắn liền lập tức hạ đối Lạc Nhất Thủy dù sao vẩn tấn công lệnh. Hiện tại, hắn không cần lo lắng quân Thái Bình làm cái quỷ gì, ở đây người Tần cường đại công kích dưới, Tần Phong có thể hay không toàn thân trở ra đều còn được hai chuyện .
 
 	Người Tần đối với thích hợp trồng trọt thổ địa là tham lam, bởi vì bọn họ thật sự là quá khan hiếm thứ này, nhưng qua nhiều năm như vậy, bọn hắn nhận khốn tại quốc lực, vẫn muốn lấy mà lấy không được, hiện tại thoáng cái được Khai Bình, Vĩnh Bình lưỡng địa, còn có thể không đỏ hồng mắt nhào lên? Mà đối với mình mà nói, buông tha cho Khai Bình, Vĩnh Bình lưỡng địa, đổi lấy nhưng lại tương lai có thể từ Tần Phong trong tay đoạt lại Trường Dương, Sa Dương thậm chí Thái Bình Thành, cái này một khoản buôn bán vẫn là rất tính toán .
 
 	Về phần đưa cho người Tần thổ địa, cuối cùng cũng có cầm về một ngày .
 
 	Mấy năm này đối với Việt người mà nói,
 
 	Đúng thật là nhiều tai nạn, bị Tề nhân đoạt đi cái kia chu vi hơn ngàn dặm phì nhiêu thổ địa cầm về hy vọng rất nhỏ, nhưng người Tần lấy đi, cùng lúc không phải là không có cơ hội .
 
 	Là trọng yếu hơn là, có thể làm cho Ngô thị vượt qua một lần này nguy cơ . Phong cảnh thích nghi dài phóng xa số lượng, cuộc sống về sau còn dài mà !
 
 	Mạc Lạc đứng ở Trần Đường Trại nhìn qua trên lầu, khuôn mặt sát khí, Xuyên Vân Cung mỗi một lần kéo ra, chính là một cái thậm chí vài cái tánh mạng bị hắn cướp đi . Hắn sử dụng chỉ là phổ thông mũi tên lông chim, thậm chí hắn Xuyên Vân Cung mỗi lần đều chỉ kéo ra chỉ một nữa khắc, nhưng làm cho là như thế, mũi tên lông chim bắn đi ra ngoài lực đạo cũng không phải binh lính bình thường có thể chống đỡ đấy. Sinh vật ngoài hành tinh đại liên minh
 
 	Chỉ có ở đây giết chết bằng cung tên những công kích kia ở phía trước sĩ quan thời điểm, hắn cung mới thoáng kéo đến khai mở đi một tí . Ở hắn gác tay, còn thừa lại bốn nhánh bộ mặt khác nhau mũi tên lộ ra đặc biệt bắt mắt, bảy con Xuyên Vân Tiễn, hôm nay chỉ còn lại có ba nhánh rồi.
 
 	Trần Đường Trại là Thông Thành cánh quân bên trái một lớp bình phong, tiến công nơi này, bất quá là 5000 Hổ Bí Quân hơn nữa hai vạn điều tới quận binh, dũng tướng quân với tư cách áp trận lực lượng, cũng không có ra trận, giờ phút này tấn công quận binh, lần lượt tiến công, tuy nhiên cũng thua trận . phản bội quân mặc dù hiện ở đây tình cảnh không ổn, nhưng bọn hắn dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường Biên Quân, sức chiến đấu hiển nhiên không phải quận binh có thể so sánh .
 
 	Mà triều đình phương diện ý định cũng rất rõ ràng, chính là lấy những thứ này quận binh là pháo hôi, không ngừng công kích, tiêu hao phản quân thực lực, chờ đến liên quan khóa thời khắc, Hổ Bí Quân lại toàn lực xuất kích, cho đối thủ một kích trí mạng .
 
 	Trần Đường Trại đại môn lại một lần nữa rộng mở, một cái phản quân hung ác giết đi ra, thủ thành, không chỉ là thủ, nếu như không có phản kích, mới cuối cùng đều ở bị động cục diện . Hiện tại Trần Đường Trại có một vạn phản quân, thực lực không kém hơn đối thủ, chỉ huy tướng lãnh cũng là kinh nghiệm phong phú, thỉnh thoảng sẽ mở cửa cho người công kích lấy trí mạng phản kích, công kích hai ngày, quân đội triều đình không thu hoạch được gì, mà còn tổn thất cực lớn . Bởi vì với tư cách đại sát khí Mạc Lạc đối với quận binh sĩ quan lực sát thương quá lớn, hai ngày đi xuống, chết tại hắn dưới tên quận binh quan quân đã nhiều đến hơn mười người .
 
 	Hổ Bí Quân tướng lãnh Vương Quý lạnh lùng nhìn về giống như thủy triều bình thường thua trận quận binh, trong mắt không có một tia thương tiếc . Hai ngày, thống lĩnh Khang Kiều ra lệnh cho hắn là ba ngày đánh hạ Trần Đường Trại, mình còn có thời gian một ngày . Hai vạn quận binh ở đây hai ngày ở bên trong thương vong vượt qua 5000, cái số này đặt ở giống như bình thường trong quân đội, đã rất khủng bố, nhưng trong mắt hắn lại không sao cả, bởi vì quận binh ở đây thương vong, nhưng phản quân cũng ở đây thương vong .
 
 	Phản quân không chỉ có là nhân viên ở đây giảm bớt, tinh thần của bọn hắn, thể lực, ý chí cũng ở đây từng điểm từng điểm bị qua đi, một cái nhìn không tới hy vọng quân đội, là không thể nào có tiền đồ, hắn hiện tại cần phải làm là, tiến công, không ngừng tiến công .
 
 	"Vương Tướng quân, không thể đánh lại, lại đánh ta người sẽ chết hết ." Một tên quận binh tướng dẫn máu me nhầy nhụa vọt tới Vương Quý trước ngựa, tức giận mà nói.
 
 	"Liêm tướng quân, ngươi còn chưa chết, chỉ cần ngươi còn chưa có chết, vậy thì phải không ngừng tiến công ." Vương Quý lạnh lùng nhìn về người này tướng lãnh, hắn là đến từ như ý bằng phẳng quận binh tướng dẫn .
 
 	"Vương Tướng quân là muốn ta chết à?" Họ liêm tướng lãnh đối với Vương Quý cùng lúc không có quá nhiều e ngại, ngược lại tức giận rống lên, "Chúng ta là bệ hạ chiến đấu hăng hái, đến bây giờ quân đội đã thương vong hơn một nửa, chính là ở trước mặt bệ hạ, ta cũng vậy có thể dựa vào lí lẽ biện luận ."
 
 	Vương Quý nở nụ cười, trước mắt người này tại triều đình là có chỗ dựa đấy, Liêm gia cũng là nổi tiếng gia tộc .
 
 	"Liêm tướng quân, ý tứ của ta đó là, trận chiến này mấu chốt ngươi cũng hiểu biết, chỉ cần ngươi không chết, đánh thắng một trận, quân đội của ngươi muốn bao nhiêu người liền có thể bổ sung bao nhiêu người . Muốn là chúng ta đã thất bại, ngươi biết hậu quả, không chỉ là chúng ta, còn các ngươi nữa liêm thị, có thể có quả ngon để ăn ?"
 
 	"Đúng là cái kia chết tiệt Mạc Lạc cơ hồ đem ta quan quân giết sạch rồi, không có quan quân chỉ huy, các binh lính năng lực còn phát huy không ra bình thường một nửa, bản thân chính là so ra kém phản quân, bởi như vậy, cuộc chiến này đánh như thế nào?" Nghe được Vương Quý vừa nói như vậy, liêm tướng quân thoáng cái liền ỉu xìu, đúng vậy a, hắn còn chưa chết, binh lính bình thường bị chết nhiều hơn nữa, cùng quan hệ của hắn rất lớn à?
 
 	"Ta hôm qua liền hướng khang thống lĩnh cầu viện, hướng hắn nói rõ tình huống nơi này, viện binh, nên sẽ tới ." Vương Quý quay đầu lại, nhìn về phía quận thành phương hướng ."Mà ngươi bây giờ, phải làm, chính là không ngừng tiến công, tiến công, tấn công nữa, xử dụng huyết nhục chi khu mở ra một con đường . Chỉ cần có thể bò lên trên Trần Đường Trại tường thành, cái gì Mạc Lạc, cái gì cửu cấp cao thủ, đều để cho bọn họ gặp quỷ rồi đi ."
 
 	Vương Quý ngưng mắt nhìn chăm chú lên xa xa nhìn qua trên lầu Mạc Lạc, trong tay hắn dây cung nhưng đang không ngừng mà vang lên, dưới thành là người tiến công, nhưng đang không ngừng ngã xuống .
 
 	Ở đây khoảng cách này phía trên, nếu như Mạc Lạc cho hắn một mũi tên, hắn cũng vô pháp may mắn thoát khỏi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Mạc Lạc xử dụng Xuyên Vân Tiễn . Bất quá Vương Quý cùng lúc không lo lắng, Xuyên Vân Tiễn trân quý, không ai không biết, xử dụng một cái, thiếu một nhánh, Mạc Lạc đối phó quân Thái Bình là dùng hai mũi tên, vô công mà trở về, ở đây Long Du lại dùng một mũi tên, nhưng bị Tiêu thị tộc nhân xử dụng thân thể, xử dụng hơn mười cái tánh mạng cứ thế mà gánh xuống dưới, Mạc Lạc không biết lại lạm xử dụng hắn Xuyên Vân Tiễn, chính mình không qua một cái Hổ Bí Quân tướng quân, bát cấp đỉnh phong thân thủ, chỉ sợ còn không đáng đối phương dùng tới Xuyên Vân Tiễn ah!
 
 	Nghĩ đến có đôi khi cũng hiểu được rất buồn cười, tu vi võ đạo không đủ cao, thân phận không đủ cao, lại vẫn đã thành một trương bảo mệnh phù .
 
 	Phía sau tiếng vó ngựa, Vương Quý quay đầu lại, trông thấy vài con chiến mã chạy như điên tới, một người cầm đầu, xem thấu lấy dĩ nhiên là một tên thái giám, hắn trên mặt không khỏi lộ ra dáng tươi cười .
 
 	Chống đở Mạc Lạc là người rốt cuộc đã tới .
 
 	"Hỉ công công !" Thấy ngừng ở trước mặt mình chính là cái kia sắc mặt tái nhợt, khí tức âm nhu lão thái giám, Vương Quý nhưng lại mặt mũi tràn đầy tươi cười, tuy nhiên không có xuống ngựa, nhưng vẫn còn cung kính mà ôm quyền thi lễ một cái . Hỉ công công là nội phủ cung phụng cao thủ, chẳng hề cho người ngoài biết, nhưng làm là Hổ Bí Quân quan trọng tướng lãnh Vương Quý, còn là gặp mấy lần đấy.
 
 	"Mạc Lạc !" The thé tiếng nói lại để cho Vương Quý hơi có cảm giác khó chịu .
 
 	"Vâng, Hỉ công công, người này tiễn pháp hết sức lợi hại, căn bản là không có cách phòng bị, mà còn hắn chuyên giết ta bộ quan quân, đã xong quan quân, binh lính tiến công liền giảm bớt đi nhiều, nếu như không có người này kiềm chế, chúng ta bắt lại Trần Đường Trại, liền dễ dàng rồi." Vương Quý nói.
 
 	" Được, người này giao cho ta ." Hỉ công công khuôn mặt  không có bất kỳ biểu lộ ."Ta đại khái có thể kiềm chế hắn khoảng một canh giờ, một cái giờ, ngươi có thể hay không bắt lại Trần Đường Trại ."
 
 	Vương Quý ngạc nhiên mà nhìn xem Hỉ công công .
 
 	"Ta không phải Mạc Lạc đối thủ ." Hỉ công công khẽ vươn tay, đi theo sau lưng hắn một cái tiểu thái giám liền từ một con chiến mã trên người lấy kế tiếp tay nải, kéo xuống phía ngoài cái túi, bên trong thình lình lộ ra là một đôi Lưu Tinh Chùy .
 
 	"Đánh bạc mệnh lệnh đi, ngăn cản hắn một canh giờ ." Hỉ công công bình chân như vại tiếp nhận Lưu Tinh Chùy, "Bệ hạ để cho ta tới, cũng chính là cái này ý suy nghĩ ."
 
 	"Một canh giờ, mạt tướng cam đoan đánh hạ Trần Đường Trại, nếu không, ta sẽ nhượng cho của ta phó tướng dẫn theo đầu của ta đi gặp khang thống lĩnh ." Thấy cái này tên thái giám cái kia bình chân như vại bộ dáng, không biết sao, Vương Quý trong nội tâm thoáng cái tuôn ra một cổ cảm giác bi tráng, lớn tiếng nói .
 
 	"Được. Nếu như ta trả giá một cái mạng, ngươi còn không có bắt lại cái này Trần Đường Trại, bệ hạ cũng sẽ không tha ngươi ." Hỉ công công cười hắc hắc, không nói thêm gì nữa, hai chân kẹp lấy chiến mã, hướng về xa xa Trần Đường Trại phóng đi .
 
 	Phía sau, hai cái tiểu thái giám đã là tung người xuống ngựa, quỳ rạp dưới đất, Hỉ công công chuyến đi này, tự nhiên chính là có đi không trở lại .
 
 	"Toàn quân, tiến công !" Vương Quý rút ra đao của hắn, lạnh lùng giận giử hét.