Chương 1324:  Lão đại nhân kiến thức
 
 	Đem Tiêu lão đầu rất cung kính nghênh đón tiến vào riêng mình căn phòng, thấy một bên Trần Dã cực kỳ hâm mộ không thôi, lặng lẽ đối với Trần Gia Lạc nói, " vẫn còn là có học vấn tốt, nhìn Tiêu lão đầu đi tới đó, đều bị người đối đãi như thượng tân. Cái này Tào Vân hướng về phía chúng ta, nhìn như nho nhã lễ độ, kỳ thật trong xương ở bên trong cao ngạo xiếc chặc, nhưng đến tiêu trước mặt lão đầu, lại là thật tâm thật ý cung kính."
 
 	"Hâm mộ a, nhanh đi đọc sách ah !" Trần Gia Lạc trêu đùa:" lấy thông minh của ngươi nhiệt tình, có năng lực đọc lên tới cũng khó nói."
 
 	Trần Dã bĩu môi, " việc buôn bán ta là một tay hảo thủ, đọc sách còn kém một chút, không riêng gì ta...ta các con cũng là không được, bất quá ta nhà còn có mười cái cháu trai, hiện tại cũng đang học sách, bọn hắn không nhưng ở học đường đến trường, về đến nhà, vẫn còn mặt khác mời làm việc rồi Minh sư ở đây giảng bài, ta cũng không tin không có một cái nào đến trường không đi ra? Coi như là dùng tiền chồng chất, ta cũng vậy muốn tích tụ ra tới một người."
 
 	Trần Gia Lạc cười ha ha, thò tay vỗ vỗ Trần Dã bả vai:" Tôn lão huynh, không phải ta giội ngươi nước lạnh, chỉ ngươi cái này tư chất, đoán chừng rơi vào tay ngươi cháu trai đâu, cũng nhiều khi gian thương bản lãnh, đọc sách, là muốn thiên phú."
 
 	"Ngươi xem thường ta !" Trần Dã giận dữ.
 
 	"Thật không có." Trần Gia Lạc cười nói:" nhìn, ngươi họ trần, ta cũng vậy họ Trần, chúng ta năm trăm năm trước nói không chừng vẫn là một nhà chậm rải nói, ta làm sao sẽ cười lời nói ngươi? Hơn nữa, ngươi cũng đừng tự coi nhẹ mình, ít nhất ở đây Vũ Lăng quận, danh tiếng của ngươi không thể so với ngươi Tiêu lão đại còn nhỏ nha, Tiêu lão đại người đi ở đọc sách trong lúc đó, dĩ nhiên là bị người ủng hộ, nhưng nếu như đi ở một đám lớp người quê mùa chính giữa, bọn hắn nhận thức Tiêu lão đại người sao? Nhưng bọn hắn lại nhận được ngươi a, biết rõ ngươi là bọn hắn Quận thủ."
 
 	"Nói cũng phải ah !" Trần Dã như có điều suy nghĩ.
 
 	"Cho nên nói a, Tiêu lão đại người đây là một điều chỉnh tử, ngươi bây giờ đi, chẳng lẽ cũng không phải là một con đường khác tử à?"
 
 	"Có thể ta cho dù lo được, cũng chỉ có một quận đất đai người nhận ra ta, cảm kích ta." Nghĩ nghĩ, Trần Dã lại chán nản rồi.
 
 	"Có bao nhiêu chén, ta chứa bao nhiêu cơm, có bao nhiêu bản lãnh, ta làm chuyện lớn gì, ham hố nhai không loạn, lòng quá tham, nhưng là sẽ chuyện xấu." Trần Gia Lạc ý vị hàm xúc sâu xa mà nói.
 
 	Trong phòng, Tào Vân cảm khái nhìn xem Tiêu Hoa, nói:" năm đó ta từng nhiều lần mời tiên sinh đi Đại Tề, dù là không làm quan, chính là dạy học, cũng đủ để cho tiên sinh có năng lực an hưởng phú quý, cái dùng đến như hôm nay khổ cực như vậy, ngài cái này bao nhiêu là tuổi rồi, vẫn còn bị Tần Phong ra roi được bốn phía bôn ba !"
 
 	Tiêu Hoa cười to:" Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui? Thân vương điện hạ, ta hiện tại nhất cảm xúc đúng là năm đó quyết định ở lại Đại Minh mà không đi Tề Quốc gia, thật là một cái quyết định chính xác ah ! Coi như lúc này Việt Quốc tiêu diệt, xã tắc khuynh đảo cả vong, ta đích xác là động đi Tề Quốc tránh nạn tâm tư, bất quá cuối cùng vẫn giữ lại, không chỉ là khối thổ địa này là lão phu quê nhà, là sinh ta nuôi chỗ của ta, cũng là Tần Phong liên tục đến nhà mời làm việc nguyên nhân ah."
 
 	"Dùng tiên sinh đệ tử của ngài, người nhà tánh mạng uy hiếp, coi như là mời làm việc?" Tào Vân cười lạnh, " tiên sinh cũng không tránh thay thế hắn che lấp, năm đó sự tình, ta vẫn là biết rõ một chút."
 
 	"Thủ đoạn đích xác có chút ác liệt, nhưng là hiện ra hắn đối với lão phu coi trọng ah !" Tiêu Hoa cười nói:" lão phu mặc dù lão, nhưng cũng không chịu cam lòng liền điều này trầm luân tầm thường vô vi, thật đến Tề Quốc, cũng chỉ có thể coi như một cái giáo viên dạy học rồi."
 
 	Tào Vân đã trầm mặc sau nửa ngày, rốt cục vẫn gật đầu:" tiên sinh nói được cũng có đạo lý. Nghe nói tiên sinh hiện tại bề bộn nhiều việc? Nhất định phi thường tân khổ chứ?"
 
 	"Đừng nói tới vất vả, mà là trong đó vui mừng !" Tiêu Hoa nói:" Thân vương điện hạ, ta hiện tại đang tại làm, là chúng ta những người đọc sách này muốn nhất làm, nhưng lại cảm thấy vĩnh viễn chuyện làm không được, ở đây ta trước đó,
 
 	Hoạc ít hoạc nhiều tiên hiền vì thế mà cố gắng nhưng không khỏi là vô tật mà chấm dứt, nhưng bây giờ, ta đã thấy hy vọng."
 
 	"Thôn làng thôn làng đều có đọc sách thanh âm, mọi nhà đều có người đọc sách?" Tào Vân hỏi.
 
 	"Không sai." Tiêu Hoa gật đầu nói:" thế nhân đều nói ta Tiêu mỗ người là vì sau khi chết lễ tang trọng thể, là vì muốn vồ lấy một cái hoàng đế tự tay dìu linh thiên đặc thù gặp, nhưng lão phu lại chẳng qua là mượn lý do này, để hoàn thành chính mình cả đời nguyện vọng lâu nay ah. Thân vương điện hạ, ngươi xuất thân tôn quý, không biết người ở giữa khó khăn là vật gì, vĩnh viễn cũng sẽ không hiểu được tầng dưới chót nhất những người kia, nghĩ muốn học chữ là một cái bao xa chuyện xa xỉ ah !"
 
 	"Tào mỗ mặc dù xuất thân hoàng thất, nhưng cũng biết muốn cung cấp một cái người đọc sách đi ra, đúng thật là thật khó khăn đấy." Tào Vân gật đầu nói.
 
 	"Tề Quốc tuy lớn, mặc dù giàu có, nhưng lại chưa từng có nghĩ tới chuyện này, Minh quốc mặc dù lập quốc không lâu, nhưng hoàng đế lại thật sự đem chuyện này trở thành một kiện thiên cổ sự nghiệp to lớn đang làm."
 
 	"Trước kia ta cho rằng Tần Phong chỉ là đem chuyện này trở thành một cái mánh lới, không thể tưởng được dĩ nhiên là sự thật." Tào Vân cảm khái nói.
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Tiêu Hoa vuốt thật dài chòm râu bạc phơ, " ngươi là không biết, hàng năm triều đình ở trên mặt này muốn đầu nhập bao nhiêu tiền? Vì để cho những vừa độ tuổi kia hài tử có thể đi đọc sách mà không phải là trong nhà, triều đình thậm chí còn vì thế đặc biệt công khai luật pháp, kẻ vi phạm, sẽ tăng thêm lần trưng thu thuế má, đơn điều này, liền buộc những còn muốn kia không thông trong này các đốt ngón tay ngu phu ngu phụ chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo. Đây nếu là không có có Triều Đình trợ lực, chỉ bằng vào lão phu lực lượng, thật đúng là lực bất tòng tâm đấy!"
 
 	"Tiên sinh cảm thấy chuyện này coi là thật có thể làm thành?" Tào Vân vẩn tiếp tục có chút không quá tin tưởng.
 
 	"Đương nhiên có thể làm thành." Tiêu Hoa ngạo nghễ nói:" ngươi bây giờ là ở đây Vũ Lăng quận, nơi này còn là Đại Minh rất vắng vẻ địa phương, cũng rất nghèo khổ, ngươi muốn là đến Sa Dương, Chính Dương, Thái Bình, Việt Kinh những địa phương này, liền chính thức có năng lực cảm nhận được cái gì là thôn làng thôn làng đều có đọc sách thanh âm, mọi nhà đều có đến trường thư nhân là một cái dạng gì quang cảnh."
 
 	"Tiên sinh thoạt nhìn rất vui vẻ."
 
 	"Đương nhiên rất vui vẻ." Tiêu Hoa ha ha cười nói:" ngươi chưa từng có đã làm viết sách dạy học chuyện tình, đương nhiên không lãnh hội được loại cảm tình này, đối với Vu lão phu mà nói, đi đến nông thôn hoang dã trong lúc đó, có năng lực nghe được đám trẻ con thư xác nhận thanh âm, có năng lực thấy bọn hắn dùng nhánh cây trên mặt đất viết nguyên một đám mới học được chữ mà, cái kia chính là chuyện vui sướng nhất ah. Đại Minh là nhất định có thể làm được chuyện này."
 
 	"Tương lai Đại Tề nhất thống thiên hạ về sau, Tào mỗ cũng nhất định sẽ kiệt lực thúc đẩy việc này, tiên sinh có thể phải bảo trọng thân thể, đến lúc đó còn cần mượn trợ trước sức mạnh của sự sống đấy!" Tào Vân cười nói.
 
 	Tiêu Hoa nghẹo qua cái đầu xem rồi Tào Vân nửa ngày, đột nhiên cười ha hả.
 
 	"Tiên sinh cười cái gì?" Tào Vân bất động thanh sắc hỏi.
 
 	Tiêu Hoa bên cạnh cười bên cạnh lắc đầu:" không có gì, không có gì, nói thật a, lão phu ngoại trừ nhà mình một mẫu ba sào đất, vẫn còn thật không có quá lâu vượt vào triều chính, Chính Sự Đường mặc dù có tên của lão phu, nhưng chỉ cần là không cùng viết sách dạy học cùng với lễ nghi chuyện có liên quan đến, lão phu luôn luôn là không đi. có thể mặc dù là như vậy, lão phu cũng đối với hiện tại Đại Minh là một cái dạng gì tình huống rất rõ ràng, Thân vương điện hạ a, các ngươi là đánh không thắng."
 
 	"Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy? Mặc dù người Minh tóm thâu Tần quốc, nhưng kỳ thật nỗ lực so với ta Đại Tề, vẫn là không đáng để lo chứ?" Tào Vân bày ra tay, nói:" ta không cho rằng Đại Minh có thể chiến thắng chúng ta."
 
 	"Ngươi biết cái gì gọi là làm trên dưới một lòng à?" Tiêu Hoa cười khó hiểu nói:" ta biết. Ngươi biết bây giờ Đại Minh hoàng đế có nhiều bị ủng hộ à? Ta biết. Lão phu gặt hái đọc sách sử, biết rõ lịch sử, nhìn chung trong lịch sử vô số Đế Hoàng, vẫn còn thật không có một vị có năng lực so ra mà vượt bây giờ Đại Minh hoàng đế, cho dù là năm đó Đại Đường khai quốc hoàng đế Lý Thanh Đại Đế, trong mắt của ta, cũng là so ra là kém hơn bây giờ Minh đế đấy. Ta đối với Đại Minh cùng Tề nước thực lực quân sự đến tột cùng ai mạnh ai yếu cũng không có cái gì rõ ràng khái niệm, nhưng ta biết rõ Đại Minh cao thấp, khỏe mạnh hướng một chỗ sứ, tâm hướng một chỗ nghĩ. Mà trái lại Tề Quốc, nhưng tuyệt không phải như thế, ít nhất các ngươi hiện tại liền loạn có thể."
 
 	"Tuy có tai nạn nhẹ, không đáng để lo !" Tào Vân nói.
 
 	"Chỉ sợ không phải tai nạn nhẹ, mà là tâm phúc tai họa !" Tiêu Hoa nói:" nếu như ngươi tại Minh Quốc ngẩn đến càng lâu lời nói, sẽ càng thâm nhập rất hiểu rõ đến bây giờ Đại Minh cường đại đến mức nào, ta nói được không phải Đại Minh quân đội, mà là Đại Minh lòng người. Bất luận là triều đình trọng thần, hay là thương nhân cổ phú hào, hay là bình dân bách tính, cũng đối với Đại Minh có sâu đậm nhận đồng cảm giác, bọn hắn đều cho rằng, chỉ có ở đây Đại Minh, mới có thể để cho bọn họ bảo trụ cuộc sống bây giờ, mới có thể để cho hắn sáng tạo cuộc sống tốt hơn. Thân vương điện hạ a, kỳ thật ta có một chút rất nghi hoặc, vì cái gì Tề Quốc hoàng đế nhất định phải áp dụng loại này kịch liệt thủ đoạn tới xử lý quốc nội vấn đề thì sao?"
 
 	Nghe được Tiêu Hoa lời nói, Tào Vân một chút cảnh giác lên, có chút nghi ngờ nhìn xem Tiêu Hoa, này sẽ là lại một cái động tới dao động chính mình tâm chí người sao? Nhưng nhìn xem đối diện cái này tóc trắng xoá lão đầu tới tràn đầy nghi vấn ánh mắt, hắn lại đem sự hoài nghi này dứt bỏ rồi.
 
 	"Chúng ta cùng Đại Minh không giống với, trước đây Việt tai họa, đã đem trước đây Việt những hào phú kia xử lý không sai biệt lắm, Tần Phong ở đây một tờ giấy trắng tới ở trên, đương nhiên tốt vẽ tranh, hiện tại bệ hạ của chúng ta, cũng muốn một lần nữa đạt được một trương có thể một lần nữa múa bút vẩy mực giấy trắng ah !" Tào Vân giải thích nói .
 
 	"Không phải như thế !" Tiêu Hoa lắc đầu." Đại Minh, có rất nhiều hào môn đại gia, hiện tại cũng là rường cột nước nhà a, Sa Dương ngũ đại gia liền không phải nói rồi, bọn họ là hoàng đế lập nghiệp căn bản, chính là những thương cổ cự phú kia, hiện tại cũng là Đại Minh nhân tài trụ cột a, biết rõ Đại Minh Quỹ Đạo Xa à?"
 
 	"Biết rõ một ít, bất quá còn chưa có tự mình xem qua." Tào Vân nói.
 
 	"Quỹ Đạo Xa sau đó tu đến Vũ Lăng quận rồi, lúc này đây ta chính là ngồi Quỹ Đạo Xa tới, biết rõ ta là từ đâu tới à? Là từ Trường Dương Quận Bảo Thanh bến cảng !" Tiêu Hoa nhìn xem Tào Vân nói." Trường Dương Quận nhiều núi, hiểm trở cực kỳ, xây dựng lại Quỹ Đạo Xa tốn hao vô cùng cự, triều đình là quả quyết lấy không bỏ ra số tiền này, chắc hẳn các ngươi cũng biết, Đại Minh dân chúng có thể nói là rất giàu có, nhưng triều đình thực sự thật là nghèo khổ, biết rõ tiền này là từ đâu tới à?"
 
 	"Lại là quốc trái?" Tào Vân đoán được.
 
 	"Sai rồi, những số tiền này, chính là những hào môn thế gia kia, thương cổ cự phú đám bọn họ xuất tiền sửa, triều đình chỉ là đã ra một phần rất nhỏ." Tiêu hoa nói:" biết rõ bọn hắn tại sao phải bỏ ra số tiền này à? Đại Minh triều triều đình, Đại Minh hoàng đế cũng không có buộc bọn họ, mà là lợi ích đem ra sử dụng bọn hắn lấy bỏ ra số tiền này tới. Đại Minh hiện tại buôn bán trên biển chính thức hướng dân chúng khai phát, bất luận kẻ nào cũng có thể mua thuyền rời bến, những cự phú kia các đại gia, thấy được trong đó to lớn buôn bán lợi ích, vì có thể ở cái này sóng ra biển con nước lớn bên trong chiếm được tiên cơ, những người này tự giác tự nguyện lấy ra tiền tới sửa chửa con đường này, mục đích cũng là muốn liên thông Bảo Thanh bến cảng cùng trong nước giao thông, có năng lực để cho hàng hóa của bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất xuất hiện ở Bảo Thanh bến cảng bên trên thuyền, đương nhiên, bọn hắn xuất tiền sửa đường, người khác muốn sử dụng con đường này, cũng phải cần xuất tiền, cái đó sợ sẽ là triều đình muốn sử dụng con đường này chuyên chở đưa vật tư, cũng là phải xuất tiền đấy. Chỉ có một loại tình huống không tính, cái kia chính là đã xảy ra chiến tranh."
 
 	Tào Vân vẫn là lần đầu tiên nghe được một kiện sự này, không khỏi rất là kinh ngạc.
 
 	"Lợi ích, chỉ cần tìm được chung lợi ích điểm, như vậy, mặc dù là hào môn thế gia, thì tại sao không thể cùng triều đình một lòng thì sao?" Tiêu Hoa tổng kết nói.