Chương 1974:  Tây quân sức chiến đấu
 
 	Nguyên một đám trong lô cốt cường nỏ bắt đầu bắn, tiểu nhi lớn bằng cánh tay tên nỏ mang theo mạnh mẽ tiếng thét từ lô-cốt xạ kích cửa sổ trong miệng bắn ra, sắc bén đầu mâu, mạnh mẽ động lực, nhẹ mà sửa lại chĩa xuống đất đục lỗ, đánh nát Tây quân các binh sĩ cầm trong tay cự thuẫn, đón lấy xuyên thủng thân thể của bọn hắn.
 
 	Tề quốc nhân loại này cường nỏ, cũng phỏng chế người Minh nỏ cơ cấu tạo, lợi dụng cơ quan lên dây cung, đem xạ tốc đề cao thật lớn, đối với tấn công bên trong Tây quân tạo thành uy hiếp cực lớn, mà tới khách quan, xạ tốc càng là dày đặc nỏ cơ, bởi vì trên lực lượng xa xa không thể cùng cường nỏ so sánh với, đối với Tây quân tạo thành thương vong ngược lại muốn nhỏ hơn.
 
 	Đỡ đòn thương vong, phía tây quân các binh sĩ chạy vọt về phía trước chạy tốc độ nhanh hơn. Những cường nỏ kia trưng bày vị trí tương đối cao, cái này liền có một cái bắn góc đích vấn đề, chỉ cần công kích đến hắn trong góc chết, liền có thể tránh những thứ này lưỡi hái của tử thần.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, bọn họ loại ý nghĩ này, ngay tại đây Tề nhân tỉ mỉ xây dựng những thứ này lô-cốt đám trước mặt, là không có hiệu lực, những thứ này lô-cốt lẫn nhau giữa tương hỗ tương ứng, căn bản thì không có góc chết đáng nói, mà những một nửa kia thành lũy chôn dưới đất tối công sự, vừa mới lại đền bù những bởi vì kia bắn giác mà không có thể gọi đến khu vực.
 
 	Bối Ni Đặc Tư nhíu mày, khóe mắt cơ bắp hợp với nhảy lên, duy độc nắm kiếm tay, vẩn tiếp tục vững như bàn thạch, tiếng trống ù ù, cổ vũ binh sĩ tấn công trống trận âm thanh càng lúc càng tiếng vang.
 
 	Ánh mắt của hắn, thủy chung hạ ở trong đó một ít đặc biệt binh sĩ thân mình, chỉ cần những binh lính này tới gần đã đến những lô-cốt kia, phát động công kích, hình thức liền có thể lập tức hòa nhau tới.
 
 	Hắn hắn người đã chết, hắn căn bản liền bất động cho phép, nhưng chỉ cần đánh ngã một tên binh lính như vậy, lòng của hắn thì vô hình rút rút thoáng một phát, cũng may, những thứ này đặc biệt đặc thù binh sĩ, chung qui cũng là chỗ ngay tại đây những binh lính khác bảo hộ bên trong, những thứ này bảo hộ người ở bên ngoài thoạt nhìn, cùng lúc không rõ ràng cho lắm, cũng chỉ có chính bọn hắn mới Minh trắng trong này đạo đạo.
 
 	Một tên binh lính thả người nhảy lên, trên mặt đất liên tiếp mấy cái nhào lộn, đem thân người dính vào một cái lô-cốt tường ngoài phía trên, đại miệng mà thở gấp khí, Bối Ni Đặc Tư ánh mắt liền lập tức hạ ngay tại đây trên người của hắn
 
 	Lớn tiếng thở hổn hển mấy cái, tên lính kia từ trong lòng ngực móc ra bối ni Đặc Tư mong đợi nhất thứ đồ vật, cái là một cái lưu ly bình tử, chai miệng bị dùng bị nhánh thật chặc đút lấy, duỗi ra chân đi, hắn khuấy động qua một đoạn bùng cháy sáng lấy đầu gỗ, đốt lên cái rủ xuống tới mảnh vải, nhìn xem cái mảnh vải thiêu đốt một hồi, đột nhiên đứng lên, đưa trong tay lưu ly bình tử hướng về bắn tấn công lổ hổng ở bên trong ném tới.
 
 	Nhìn một cái chính là kinh nghiệm huấn luyện lão luyện, cái chai chuẩn xác từ trong lỗ thủng xuyên đi vào, vừa mới ném vào trong lỗ thủng ở bên trong, oanh tiếng nổ rồi đột nhiên truyền đến, một cổ hỏa diễm cùng khói dầy đặc từ trong lỗ thủng phun ra ngoài, trong lô cốt lập tức phát ra hàng loạt kêu thảm thiết, tên kia binh sĩ lập tức đứng thẳng người, lại từ trong lòng ngực móc ra một cái bình nhỏ, chợt ném vào.
 
 	"Đã thành" Bối Ni Đặc Tư hưng phấn mà đột nhiên vung tay lên, hiện tại hắn cũng là hiểu rỏ rồi, Tề quốc nhân những thứ này lô-cốt đám, chính là một cái hữu cơ tổng thể, một khâu phủ lấy một khâu, từng cái cũng đối với khác điêu công sự tạo thành yểm hộ, chỉ phải phá một cái, trong bọn họkhác là một loại, lập tức liền sẽ xuất hiện góc chết, lợi dụng cái này góc chết, lại đánh hạ một cái khác, tựa như bài đômino đồng dạng, có thể một tên tiếp theo một tên ngã xuống.
 
 	"Làm tốt lắm "
 
 	Bối Ni Đặc Tư hưng phấn còn chưa qua, một cái mũi tên lông chim từ cái khác trong lô cốt bay tới, đem tên vừa mới lập chiến công binh sĩ bắn ngã xuống lô-cốt phía dưới.
 
 	Bối Ni Đặc Tư dáng tươi cười lập tức thì đọng lại.
 
 	Nhưng trên chiến trường hình thức chính là như Bối Ni Đặc Tư dự đoán như vậy, hoàn chỉnh khép kín phía trên được mở ra một cái lổ hổng, lập tức liền lộ ra chổ sơ hở, bộ hạ của hắn đều là như thế một ít kinh nghiệm chiến trường khảo nghiệm lão binh, đối với bắt lấy trên chiến trường hình thức biến hóa cực kỳ mẫn cảm, rất nhanh, bọn hắn liền tìm được cái này sơ hở sở tại.
 
 	Đã tìm được địch nhân cảm giác đau, đương nhiên thì không thể bỏ qua, bắt lấy chó rơi xuống nước, đè lại liền ra sức đánh. Rất nhanh, thứ hai trong lô cốt ở bên trong liền lại dấy lên lửa lớn hừng hực. Lổ hổng liền càng xé càng lớn.
 
 	"Đợt thứ hai, công kích" Bối Ni Đặc Tư rút trường kiếm bên hông ra, thẳng tắp phía trước chỉ hướng.
 
 	Đợt thứ hai binh sĩ lập tức reo hò liền xông ra ngoài.
 
 	Trên đầu thành, Trương Thiên Ái sắc mặt biến hóa, quân Minh hỏa pháo không có đối với lô-cốt tạo thành cái gì lớn uy hiếp, nhưng những thứ này tóc vàng mắt xanh gia hỏa, lại làm cho hỏa từ trong ở bên trong đốt lên. Hắn không biết đó là cái gì hỏa, lại có thể  trong khoảng thời gian ngắn, liền làm cho cả lô-cốt liền hừng hực bắt đầu cháy rừng rực. Nhìn xem bị đốt lên binh sĩ từ trong lỗ thủng kêu thảm chui vào đi ra, từ lô-cốt trên đỉnh nhảy ra, trên mặt đất lăn lộn, lăn qua lăn lại, muốn dập tắt những ngọn lửa kia, nhưng hỏa nhưng bùng nổ, mặc dù binh sĩ sau đó không hề có động tĩnh gì rồi, lửa kia còn đang không ngừng mà thiêu đốt lên.
 
 	"Nổi trống, chuẩn bị cận chiến" hắn trầm giọng nói.
 
 	Trên đầu thành tiếng trống vang lên, nhiều đội binh sĩ từ ám bảo ở bên trong chui ra, nhảy ra chiến hào, từng mặt tấm chắn hung hăng đập xuống đất, một chi cành trường thương cái giá lên, đoản đao binh nửa ngồi ngay tại đây trường thương binh về sau.
 
 	Tây quân gầm thét vọt lên, cùng Tề binh không sai biệt lắm là, bọn hắn cũng là lá chắn binh phía trước, bất quá bọn hắn lá chắn so với quân Tề lá chắn cao lớn hơn nhiều lắm, những thứ này lá chắn binh trong tay nắm lấy toàn bộ là cùng một sắc binh khí nặng, hơn nữa là từng chuôi chiến phủ, mà ở những thứ này đại lá chắn binh  về sau khuôn mặt, là là từng cái một quân trường thương.
 
 	Người không ngờ như thế tấm chắn, ầm ầm mãnh liệt đánh tới. Quân Tề trường thương tay trầm mặc hung hăng đâm dừng tay bên trong trường thương, đương đương thanh âm liên miên bất tuyệt vang lên, những thứ này đại lá chắn cùng một sắc là dày đầu gỗ bên ngoài bao lấy sắt lá, một phát này mãnh liệt đâm ra đi, ngược lại là đâm mặc phía ngoài sắt lá, nhưng bên trong đầu gỗ không biết là làm bằng vật liệu gì, đầu thương vào đi nửa tấc, lăng là không có đâm thủng.
 
 	Ngược lại là những cao kia lớn Tây quân binh sĩ ngược lại liều mạng nắm lấy tấm chắn đè ép rồi tới, từng cây một trường thương bị đính đến cong queo, bành bạch có âm thanh, sau đó bẻ gảy, có tấm chắn cũng bởi vì liều mạng đè ép mà sụp đổ một tiếng triệt để rách nát rồi ra.
 
 	Vọt tới phụ cận Tây quân binh sĩ quơ bọn hắn tay ở bên trong to lớn chiến phủ, hung hăng chước ngay tại đây quân Tề trên tấm chắn, ầm một tiếng vang thật lớn, có tấm chắn bị phách tan tành, có bị nện đến hướng vào phía trong lõm rồi vào đi. Vốn kín thuẫn trận lập tức mệt rã cả rời.
 
 	Thuẫn trận tản ra, phía sau Tây quân quân trường thương lập tức thì nhào tới, đã mất đi thuẫn trận, đã mất đi lâu binh khí, ngay tại đây vốn là thân hình cao lớn phía tây binh công kích phía dưới, lập tức liền trái, phải thiếu hụt, bị giết được từng bước quay ngược lại.
 
 	Xa xôi hơn, Dã Cẩu cỡi chiến mã, giơ kính viễn vọng, nhìn phía xa chiến trường.
 
 	"Bối Ni Đặc Tư bộ hạ sức chiến đấu hay là rất khả quan, Vương Quân, ngươi Phủ Viễn Doanh, nếu như cùng Bối Ni Đặc Tư dưới trướng dã chiến, có hay không lòng tin tất thắng" Dã Cẩu liếc nhìn Vương Quân, hỏi.
 
 	Vương Quân do dự thoáng một phát, vẫn là hung hăng gật gật đầu:" có "
 
 	Dã Cẩu xoẹt nở nụ cười:" ngươi thì khoác lác đi, ngươi có thể cùng hắn đánh cho ngang tay, vậy coi là không tệ."
 
 	Vương quân thình lình nói:" ta cái này không phải là không muốn diệt vong nhà mình uy phong ư đối diện quân Tề cái nhưng cũng là tinh nhuệ cực kỳ bộ binh, có thể dễ dàng phá vỡ đối thủ phòng tuyến, đây là rất không đơn giản."
 
 	"Thừa nhận người khác mạnh hơn chính mình, đây cũng không phải là cái gì gièm pha, năm đó chúng ta Cảm Tử Doanh ngay tại đây Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, thật nhiều lần bị người Tần đuổi cho té đái vãi cả phân, nhưng chúng ta hấp thu đối phương sở trường cho mình dùng, cuối cùng trái lại đưa bọn chúng đuổi kịp té đái vãi cả phân, cười đến cuối cùng, mới cười được đẹp mắt nhất." Dã Cẩu bình chân như vại mà nói.
 
 	"Đại tướng quân thật có trình độ." Vương Quân lập tức dâng tân bốc nịnh bợ.
 
 	"Ta có cái rắm trình độ, đây là lão đại nói." Dã Cẩu cười ha hả.
 
 	"Ta chính là có chút kỳ quái, những thứ này Tây quân sức chiến đấu rất không tồi a, tại sao ngay tại đây ngựa ni kéo bị chúng ta đánh cho té đái vãi cả phân đây này" Vương Quân hơi nghi hoặc một chút mà nói.
 
 	"Có một câu, gọi là không phải cuộc chiến tội lỗi." Dã Cẩu cười hắc hắc, " đổi làm chúng ta ngay tại đây tình huống như vậy phía dưới, rập khuông được thua, ngươi suy nghĩ một chút, cách xa quê nhà ngàn dặm vạn dặm, duy nhất đường lui, chiến hạm bị chúng ta làm được mất ráo, lên trời xuống đất đều không có lối đi, ăn không có, uống đến không có, đưa mắt nhìn bốn phía, cũng là địch nhân, ngươi sợ không hoảng hốt "
 
 	"Sợ" Vương Quân ngoan ngoãn mà nói.
 
 	" cho nên a, chính là bởi vì thấy được điểm này, chúng ta bệ hạ mới không có cái tâm đó suy nghĩ đi ngàn dặm xa xôi đánh Tây Đại Lục những người kia đây này chính là những đổ bộ kia, chúng ta lúc đó chẳng phải lựa chọn các loại các dạng sách lược tới để cho bọn họ cho chúng ta sử dụng ư" Dã Cẩu nói:" ngươi cũng xem rồi công báo, là ah vốn ta còn không hiểu, Ngô Lĩnh cho ta tinh tế phân trần một thông, ta mới rõ ràng, con thỏ nóng nảy còn cắn người đây này, thật muốn đưa bọn chúng giết sạch, bọn hắn còn không cùng chúng ta cứng rắn làm đến ngọn nguồn a, cái kia Tư Đằng Sâm đại công tước hai cái cánh quân đội cùng quân đội của chúng ta đánh qua, nói thật, chúng ta cũng không có chiếm tiện nghi gì đây này Mã Đặc Ô Tư cùng Tư Đằng Sâm đều là như thế Mãnh Hổ vương triều đại công tước, có thể kém đi nơi nào cái này Bối Ni Đặc Tư là Mã Đặc Ô Tư dưới trướng Đại tướng, ngươi cũng thấy đấy tài nghệ của hắn, vô luận là sức chiến đấu, vẫn là trên chiến trường năng lực phản ứng, đều là như thế nhân tuyển tốt nhất ah "
 
 	" hiện tại tốt" Vương Quân cười nói:" Tây Đại Lục bên kia, chắc hẳn lập tức sẽ chó cắn chó, một miệng lông, chúng ta nơi này, những thứ này kiêu dũng thiện chiến Tây quân binh sĩ lại cho chúng ta sử dụng, cái này thật tốt ah thiên hạ này a, vẫn là chúng ta Đại Minh mạnh nhất, chúng ta Đại Minh hoàng đế bệ hạ nhất anh minh."
 
 	"Chính là cái này đạo lý lẽ." Dã Cẩu đại lực vỗ Vương Quân bả vai, đem Vương Quân lấy được thân người méo mó suy sụp suy sụp, " cái này gọi là không đánh mà thắng cõi lòng của binh sỷ, đây mới là dụng binh nhất cảnh giới cao ah. Ơ ơ, ngươi mau nhìn xem, Tề nhân khởi xướng phản công, cái kia hỏa nhân như vậy dũng mãnh ah "
 
 	Vương Quân lập tức giơ ống dòm lên, trong tầm mắt, một cái lô-cốt bên trong cháy hừng hực hỏa hoạn, từ trong lỗ thủng phun ra ngoài hỏa để cho người ta sợ, mà ở công sự trên đỉnh, một cái toàn thân cũng lửa cháy quân Tề tướng lãnh, rõ ràng còn giơ cung tiễn, hướng về công sự ở dưới Tây quân binh sĩ xạ kích. Tiễn pháp rất chính xác, một mũi tên một cái. Hắn cung ngay tại đây đốt lấy, mũi tên lông chim cũng ở đây đốt lấy, rốt cục, vũ dây cung đứt gãy, cái kia quân Tề tướng lãnh cũng ầm ầm từ công sự trên đỉnh một đầu ngã rơi lại xuống đất.
 
 	"Hảo hán tử" Dã Cẩu khen một câu, "Có thể tiếc là địch nhân của chúng ta."
 
 	Vương Quân cũng là thở dài một hơi:" khó trách bệ hạ nói cùng Tề Quốc cuộc chiến muốn đánh bên trên đã nhiều năm, mới đầu ta còn không cho là đúng, hôm nay xem rồi cuộc chiến đấu này, mới chính thức biết được, diệt Tề cuộc chiến, xa chúng ta không có tưởng tượng đơn giản như vậy."
 
 	"Đây là náo loạn đánh vài trận nhỏ đây này, thật chính có trận đánh ác liệt ngay tại đây Thường Ninh Quận, nơi này, là của chúng ta thí nghiệm đấy, cảm giác không phải là Tiên Bích Tùng thí nghiệm điểm đây này, thoạt nhìn, bọn họ cái này sách lược còn là rất có hiệu quả đấy. Chúng ta hỏa pháo uy hiếp bị đối thủ hạ xuống thấp nhất, cuối cùng cũng giải quyết vấn đề hay là muốn dựa vào các binh sĩ dao sắc đánh cận chiến."