Chương 1808:  Nhà
 
 	Anh Cô sau khi vào cửa, bén nhạy hiện bên trong nhà hào khí rất là có một chút không tầm thường, bất quá nhìn xem sắc mặt của mọi người, nhưng cũng biết cái này là một chuyện tốt. Anh Cô một mực đi theo với Mẫn Nhược Hề, đối với Tần thị một nhà mà nói, Anh Cô trên cơ bản chính là Tần gia một thành viên. Đối với cái này một mọi người tử chuyện tình, Anh Cô cũng là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Ngay tại Anh Cô xem ra, làm một đấng trượng phu cùng phụ thân, trên đời này chỉ sợ sau đó tìm không thấy thứ hai giống như Tần Phong như vậy thân thiếp người. Đừng nói Tần Phong là hoàng đế tôn sư, cho dù là người bình thường ở bên trong, cũng là khó có thể tìm được giống như hoàn mỹ như vậy con người. Mang thai thứ hai thai về sau, Mẫn Nhược Hề tính tình liền trở nên hơi hỉ nộ vô thường, thường xuyên vô cớ giận lây sang Tần Phong, Anh Cô còn rất là lo lắng Tần Phong sẽ chịu không nổi cái này cho nên ảnh hưởng hai người ở giữa cảm tình, nhưng lo lắng một hồi về sau, liền cũng yên tâm lại. Trong lòng ngược lại là càng thêm ngay tại cực kỳ hâm mộ Mẫn Nhược Hề đương nhiên là kiếp trước khẳng định là tích hạ xuống lớn lao âm đức, cái này mới có đời này lớn như vậy phúc đức hồi báo.
 
 	"Cơm chín rồi, ăn cơm á!" Nàng cười khó hiểu nói.
 
 	Người Tần gia ngay tại cùng nhau ăn cơm, cái gì ăn không nói các loại quy tắc kỷ luật đó là không tồn tại, mặc dù Mẫn Nhược Hề rất muốn lập cái này một quy củ, nhưng ngay tại Tần Phong xem ra, cái lúc này, đúng lúc là người một nhà liên lạc tình cảm thời điểm tốt, cái loại nầy thoạt nhìn rất có bức bách ô quy củ thật là là không gần nhân tình đạo lý.
 
 	Cùng nhau trò chuyện, thay thế đối phương kẹp đĩa rau, thuận tiện nói chút ít lời ong tiếng ve, người nhà cảm tình chính là tại dạng này một ít vặt vãnh việc nhỏ bên trong một điểm một giọt bồi dưỡng bắt đầu đấy.
 
 	Ngay tại Tần Phong có ý định dung túng cùng ủng hộ phía dưới, mặc dù là sợ hãi mẫu thân Tần Văn Tần Vũ huynh đệ, ngay tại trên bàn cơm muốn lộ ra so với bình thường càng tăng thêm sinh hoạt mạnh mẻ một ít.
 
 	Hôm nay món chính là nồi lẩu thịt dê nướng, Mẫn Nhược Hề ăn thanh đạm, Tần Phong cũng chỉ là khẩu vị rất nặng, mà Tần Văn Tần Vũ cũng chỉ là nhận Tần Phong ảnh tiếng vang càng nhiều hơn một chút, cho nên trên mặt bàn bày là uyên ương cái nồi. Mâm lớn mâm lớn thịt dê là Anh Cô tự tay thao đao thiết, thiết thực được như thế tới mỏng mà lại không có chút nào phá hư thịt dê vân da, nhà mình tiểu trong phòng bếp đầu bếp tài nghệ mặc dù cao cũng không đạt được trình độ này, điều này làm cho Tần Phong không khỏi nghĩ nổi lên Hoắc Quang năm đó ở Văn Hối Chương quán cơm nhỏ bên trong liên tiếp cắt đã nhiều năm thịt kinh nghiệm.
 
 	Thật mỏng thịt dê mảnh bị ép buộc bắt đầu, ở trên phía dưới lăn lộn sôi trong súp một thấm liền nhắc tới, tăng cường hai cái liền nhét vào trong miệng, cái ngon tư vị, Tần Phong là thế nào ăn cũng không chán đấy.
 
 	Một bên ngay tại Anh Cô dưới sự trợ giúp ung dung thong thả đang ăn cơm món ăn Mẫn Nhược Hề thấy đối diện ba cái cười cười nói nói, ăn đầu đầy mồ hôi gia hỏa, chỉ có thể bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu.
 
 	Tần Phong có đôi khi nhìn lên rất dễ nói chuyện, nhưng nếu như là hắn nhận đúng sự tình, là thế nào cũng sẽ không quay đầu, hơn nữa oai đạo lý lẽ há miệng chính là một bộ một bộ, có thể đem Mẫn Nhược Hề bác (bỏ) được không lời nào để nói. Đang dùng cơm chuyện này phía trên, Mẫn Nhược Hề sớm đã bỏ đi rồi đem hoàng gia quy tắc kỷ luật tăng thêm chư trên đó rồi.
 
 	Hơn nữa, nàng tựa hồ cũng thích cảm giác như vậy.
 
 	Năm đó ngay tại Sở quốc trong hoàng cung, phụ hoàng mẫu hậu cao cứ trên đó, huynh đệ tỷ muội các cứ một bàn, nhìn như người một nhà ngay tại cùng nhau ăn cơm, nhưng kia điều này cách xa nhau khá xa, thoạt nhìn nho nhã lễ độ, nhưng cùng trước mắt so với, đúng thật là ít đi cái phần thân tình nồng đậm tại chổ đó. Ngay tại đã trải qua huynh đệ tranh cãi bức tường, huynh muội bất hòa Mẫn Nhược Hề mà nói, nội tâm đối với thân tình khát vọng là cực độ mãnh liệt, mà bây giờ đây hết thảy, vừa mới thỏa mãn nội tâm của nàng chỗ sâu loại này ẩn giấu sâu đậm.
 
 	Anh Cô đem thịt dê đặt ở ba canh cá tươi bên trong đùa cợt tốt, đặt ở Mẫn Nhược Hề trước mặt trong đĩa nhỏ, Mẫn Nhược Hề chậm rãi nhai nuốt lấy, nhìn xem đối diện đầy khuôn mặt nụ cười Tần Phong một bên chính mình ăn, còn một bên bận bịu thay thế chính hắn bên phải Tần Văn càng không ngừng kẹp lấy thịt dê, đối với Tần Vũ, hắn ngược lại là rất ít hỗ trợ.
 
 	Nhà nghèo nuôi con trai nhà giàu có nuôi cô nương, điểm này, Tần Phong ngược lại là quán triệt được rất triệt để. Tần Văn nếu không phải mình áp chế, chỉ sợ ngay tại nàng cái này phụ hôn nuông chiều phía dưới, cái đuôi có thể vểnh lên trời đi.
 
 	60 tuổi ngay thời điểm này, hắn thật sẽ buông tha cho cao cao tại thượng hoàng đế vị trí, mang theo chính mình đi ngao du tứ hải à? Sẻ đấy, nhất định sẽ, Tần Phong cùng với không dễ dàng đồng ý, nhưng một ngày đồng ý, sẽ gặp một dùng quan tới. Năm đó đã nói, mình cũng sau đó quên, nếu không phải Tần Phong cũ lời nói nhắc lại, nàng căn bản cũng sẽ không nhớ tới.
 
 	Nàng xuất thân hoàng gia, đã thấy nhiều những thân cư cao vị kia người, nghĩ cũng là như thế nào đem quyền lực của mình càng thêm kiên cố nắm ngay tại tay của mình ở bên trong, cho dù là chính mình nhất tôn trọng phụ thân, cũng sẽ không ngoại lệ. Nhưng bây giờ đối diện người này, lại nguyện ý vì một cái hứa hẹn, buông tha cho ngôi vị hoàng đế, cái này là bực nào tình ý sâu nặng.
 
 	Trong mắt của nàng, chậm rãi hiện lên một tầng sương mù.
 
 	Tần Phong thỉnh thoảng ngẫng đầu, thấy Mẫn Nhược Hề bộ dáng, chưa phát giác ra ngẩn người, " Hề nhi làm sao ngươi à nha?"
 
 	Mẫn Nhược Hề hơi kinh ngạc, hiểu rỏ chính mình thất thố, lắc đầu, " các ngươi ăn như vậy cay độc, hun lấy ta rồi."
 
 	Một bên Anh Cô đưa qua một khối khăn nóng, Mẫn Nhược Hề nhẹ nhàng xoa xoa.
 
 	"Về sau ăn ít, ăn ít !" Tần Phong cười nói." Kỳ thật ngay tại Việt Kinh thành như vậy giá rét địa phương, ăn nhiều một chút thức ăn cay đối với thân thể vẫn là có nhiều chỗ tốt, ngươi không biết, vì tìm được cây ớt, ta phí hết hoạc ít hoạc nhiều công phu? Những viễn dương kia buôn bán trên biển đúng là hao tổn tâm cơ mới đưa hạt giống lục soát thu thập đến mang về."
 
 	"Đợi về sau, ta cũng vậy có thể thử hít hà đấy." Mẫn Nhược Hề nhẹ gật đầu:" bất quá bây giờ có thể không làm được." Nàng nhẹ nhàng vuốt ve bụng.
 
 	" Được, tốt !" Tần Phong vô cùng vui sướng, " chỉ cần ngươi chịu ăn, ta nhưng là sẽ làm rất nhiều tốt thức ăn, trước kia không có thời gian, cũng không tâm tư, bởi vì chỉ có một mình ta ăn nha, về sau ngươi muốn ăn lời nói, ta biến đổi đủ các chủng loại làm cho ngươi."
 
 	"Ngươi làm sao có thời giờ?" Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói.
 
 	"Thời gian nha, lách vào lách vào chung qui cũng là có, mặc dù bây giờ không có thời gian, nhiều nhất 60 tuổi về sau, ta cũng vậy liền không rảnh rỗi. Hai ta thân thể này, sống chừng trăm tuổi nhất định là không có vấn đề, còn có bốn mươi năm ngày sống dễ chịu đây này, đến lúc đó chúng ta a, đem mấy cái này con ghẻ kí sinh cũng quăng, liền hai người chúng ta người chơi đi." Tần Phong cười to.
 
 	"Phụ hoàng !" Một bên Tần Văn nghe đến đó, lập tức mất hứng cầm chiếc đũa gõ đĩa nhỏ, Tần Vũ nhưng chỉ là mỉm cười." Nhưng ta không là con ghẻ kí sinh, người ta ngay tại Tô Xán bên người đại nhân đúng là học được rất nhiều thứ, về sau đúng là có thể giúp đỡ Tiểu Võ đấy."
 
 	"Ơ hơ?" Tần Phong cười sờ lên Tần Văn đầu, " tài chính một đường, sao mà thâm thuý vậy. Ngươi mới đã học bao lâu, liền dám như thế đại ngôn thiêu đốt thiêu đốt?"
 
 	"Liền ngay cả Tô Xán đại nhân cũng đúng ta mọi người khích lệ đây này, nói ta ở đây điều này trên đường chính là thiên tài." Tần Văn kiêu ngạo mà ngóc đầu lên, " Tô Xán đại nhân đã để ta tham dự vào chế định đối với Tề Quốc tài chính chiến tiểu tổ ở bên trong đi đến."
 
 	"Còn có chuyện như vậy?" Tần Phong như thế hơi kinh ngạc, Tô Xán người này hoặc là có thể vỗ vỗ Tần Văn tân bốc nịnh bợ, nhưng nếu mà Tần Văn thật không có có chút vốn liếng, Tô Xán tuyệt sẽ không đem Tần Văn nhét vào trọng yếu như vậy kế hoạch ở bên trong đi.
 
 	"Đương nhiên, phụ hoàng, muốn hay không nhi thần hướng ngài hồi báo một chút chuyện này tiến triển mới nhất? Bên trong có mấy cái tiểu kế hoạch đúng là nhi thần thân tay chế định hả?" Tần Văn dương dương đắc ý nói.
 
 	Tần Phong hà hơi cười một tiếng, bị ép buộc một miếng thịt dê trực tiếp nhét vào nữ nhi trong miệng, " thôi bỏ đi đi, với tư cách nữ nhi của ta, ngươi và ta muốn nói cái gì liền có thể nói cái gì, nhưng nếu mà ngươi với tư cách Đại Minh thần tử, vậy ngươi có thể còn chưa có tư cách cùng ta mặt đối mặt tấu sự tình, nếu mà ngươi cảm thấy có nếu cần,  Có thể mời Tô Xán đại nhân tới nói với ta, đến, dùng thịt dê tắc lại miệng của ngươi."
 
 	Tần Văn hừ một tiếng, có chút mất hứng.
 
 	"Tiểu công chúa chớ để phiền muộn." Một bên Anh Cô cười khó hiểu nói:" ngài tự mình chế định kế hoạch một ngày đã gặp hiệu quả, đảm bảo cái Tô Xán khẳng định lập tiếp xúc rất là vui vẻ tới thân thể bệ hạ báo cáo thay thế ngươi khoa trương công đấy! Hiện tại cái bát úp còn chưa lật lên đâu đây này, dùng Tô Xán như vậy nghiêm cẩn tính khí, tự nhiên không chịu nói ."
 
 	Tần Phong cười nói:" bằng vào Tô Xán đem Tiểu Văn tăng thêm đến trong cái tổ này, liền đủ để chứng minh Tiểu Văn năng lực, Vũ nhi, ngươi vận khí tốt chậm rải nói, có một cái tinh thông tài chính tỷ tỷ tương lai giúp đỡ ngươi, ngươi liền như hổ thêm cánh."
 
 	"Phụ Quốc Công cũng cùng nhi thần đã từng nói qua, nói tài chính chi đạo bác đại tinh thâm, cùng với phá hủy Sở quốc một chuyện phía trên liền đã thấy tìm ra đầu mối, nhưng đây là một chuôi kiếm 2 lưỡi, vừa có thể đả thương địch thủ, cũng có thể tổn thương mình. Nhất định muốn cực kỳ thận trọng địa đối đãi hắn. Tỷ tỷ nếu có thể ở tương lai thay thế Đại Minh khởi động lĩnh vực này, thật là Đại Minh tới phúc đức." Tần Vũ nói.
 
 	"Tiểu Võ, ngươi cũng đừng quên, mẫu hậu trong bụng có thể còn có một tên tiểu đệ đệ vậy ? Tương lai ta thay thế ngươi đem lấy tài chính, ngươi chuẩn bị để cho tiểu đệ đệ giúp ngươi làm cái gì đấy?" Tâm tình thật tốt Tần Văn một bên nhai lấy thịt, vừa nói, " theo ta thấy a, đợi về sau ngươi làm rồi hoàng đế, ta liền thay thế ngươi trông coi tiền, tiểu đệ đệ về sau hảo hảo mà bồi dưỡng, tương lai trở thành một đại tướng quân, thay thế ngươi trông coi quân đội, vậy ngươi liền vô tư rồi."
 
 	Tần Vũ vẫn không nói gì, Mẫn Nhược Hề sau đó là quả quyết nói:" ý nghĩ hão huyền. Các ngươi cái này còn chưa có ra đời tiểu đệ đệ, nhưng là một cái phú quý số mệnh, tuyệt sẽ không đi cầm những thứ này kiếm các loại tử tâm, hắn a, coi như một cái nhàn tản Vương gia là tốt rồi, du sơn ngoạn thủy, cái giá ưng trượt chó, những thứ này triều chính việc vặt, hắn cũng sẽ không tham dự."
 
 	Tần Văn chép miệng, nói:" tình thương của cha con trai trưởng tình thương của mẹ trẻ con, mẫu hậu thật đúng là đem những lời này quán triệt đã đến cực hạn đấy!"
 
 	Mẫn Nhược Hề trừng hai mắt, Tần Văn lập tức rục cổ lại, cả người liền hướng Tần Phong phía sau co lại. Nhưng lỗ tai tê rần, sau đó là bị Tần Phong mang theo tai đóa đưa cho tách rời ra:" ai, Tiểu Văn a, ngươi nói lời này, phụ hoàng ngươi đúng là thật thương tâm a, ta thương ngươi có thể so sánh đau Tiểu Võ nhiều hơn nhiều, Tiểu Võ, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Nhi thần là đàn ông !" Tiểu Võ cười khom người nói.
 
 	"Được rồi, ngươi mẫu hậu hôm nay lời nói ngươi cũng nhớ kỹ đi, ngươi người tiểu đệ đệ này ah về sau coi như một cái nhàn tản Vương gia tốt rồi. Phú quý cả đời, tiêu dao cả đời. Đây là mẹ của ngươi lão nhân tử đây này, cha mẹ nhiều thương hắn một ít, ngươi cũng có thể hiểu được đúng hay không?"
 
 	"Nhi thần hiểu được !" Tiểu Võ khóe miệng chứa đựng cười, liên tục gật đầu. Hôm nay cha mẹ lời nói này ý tứ, Tiểu Văn hoặc là vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, nhưng vẩn luôn ở chổ này Phụ Quốc Công môn hạ vào học chính hắn, làm sao sẽ nghe không rõ ý tứ trong đó?
 
 	"Tiếp đó, ngươi đi Thủy sư ngốc một thời gian ngắn !" Tần Phong buông đũa xuống, nói:" lúc này đây đi dạo chơi một thời gian khả năng lâu hơn một chút, cần đến hai năm, chờ ngươi lúc trở lại, cũng liền không sai biệt lắm muốn trù bị đám cưới của ngươi rồi." . . .