Chương 692:  Chuyện tình mới
 
 	Tần Phong đứng ở Kim Thánh Nam đã từng đặc biệt đến giẫm qua điểm địa phương, mắt nhìn xuống toàn bộ Đại Dã Thành, không thể không nói, Kim Thánh Nam lựa chọn địa điểm này, đúng thật là kề bên này tốt nhất một cái quan sát điểm rồi.
 
 	Thái Bình quặng sắt, chỉ là sơ khai nhất xử lý ngay thời điểm, Tần Phong đến qua một lần, sau đó liền toàn quyền giao cho Xảo Thủ đến chịu trách nhiệm, về sau Xảo Thủ rời đi, Thái Bình quặng sắt nơi cư ngụ cũng quyết định mới xây một tòa thành trì, đây cũng là Đại Dã Thành rồi. Từ xây thành trì bắt đầu, liền do Kim Thánh Nam chủ trì, 2 năm thời gian qua đi, nơi này đã khá có quy mô, đi vào chính quy.
 
 	Kim Thánh Nam phần này tổ chức vận trù quản lý năng lực, cũng chính bởi vì Đại Dã Thành mà chính thức đã nhận được Tần Phong cùng với trong triều đình trụ cột thừa nhận, phải biết, Kim Thánh Nam đang xây thành đồng thời, Thái Bình mỏ sắt kinh doanh cùng với tụ tập ở chỗ này từng tòa tinh luyện kim loại nhà máy, công nghiệp quốc phòng phường, cũng không có bị ảnh hưởng, bất luận là sản lượng vẫn là sản xuất vũ khí chất lượng, vẩn tiếp tục tại liên tục tăng lên, càng nhiều nữa kiểu mới vũ khí, cũng ở nơi đây bị từng kiện từng kiện nghiên cứu ra.
 
 	Giống như Phích Lịch Doanh từng tại Từ Tế đem Giang Hạo Khôn bộ đánh cho quăng mũ cởi giáp những vũ khí kia, kỳ thật đều vẫn chỉ là nơi này sản xuất vật thí nghiệm, mà đi qua chiến tranh khảo nghiệm trải qua những vũ khí này, hiện tại đã hoàn toàn định hình, đang tại bắt đầu đại quy mô sản xuất, chuẩn bị đại lượng trang bị bộ đội. Các loại... Những vũ khí này trang bị đến tất cả chi bộ đội, Đại Minh quân đội chiến đấu, đem lại một lần nhảy lên đến một cái giai đoạn mới.
 
 	Anh dũng binh sĩ, cần không chỉ là ý chí chiến đấu, nghị lực, càng cần nữa tinh thần Giáp vũ khí, kiên cố dùng bền mà cần nhẹ nhàng khôi giáp, Tần Phong cũng không nhận ra vẻn vẹn chỉ bằng dũng cảm liền có thể thu được chiến tranh thắng lợi. Hai thứ đồ này, đối với một nhánh quân đội mà nói, là không thể thiếu đấy.
 
 	Lúc trước tại Lạc Anh Sơn Mạch, Tần quốc Biên Quân hoàn toàn chính xác có được dũng khí, nghị lực, nhưng ở trang bị càng thêm hoàn hảo Sở quân trước mặt, bọn hắn duy nhất cơ hội thủ thắng, chính là cần máu tươi thân thể đến thêm bởi vì làm vũ khí khôi giáp sai biệt mà tạo thành tổn thất. Lần lượt thắng lợi, vậy cũng là cần thi thể xếp chồng lên lên.
 
 	Chính là bởi vì có những kinh nghiệm này, Tần Phong mới kiên định đi tinh binh lộ tuyến, tình nguyện Binh thiếu , nhưng nhất định phải trang bị hoàn mỹ.
 
 	Đứng cao nhìn xa, từng tòa lò cao phía trên, cổ cổ khói xanh lên như diều gặp gió, Tần Phong biết rõ, cái kia mỗi một cổ khói dầy đặc dưới, liền có một lò lô đang tại sản xuất bên trong sắt thép, khi bọn hắn từ nơi này sản xuất ra, liền sẽ biến thành từng kiện từng kiện vũ khí, hoặc là đổi lại một thỏi thỏi bạc.
 
 	"Đó là cái gì?" Tần Phong có chút kỳ quái chỉ vào phương xa, giữa hai ngọn núi, một mảnh sóng xanh bập bềnh, thậm chí có một cái hồ nước. Tại Tần Phong trong trí nhớ, nơi này vốn là không có cái hồ này đấy.
 
 	"Bệ hạ, đó là hồ Thái Bình !" Kim Thánh Nam theo Tần Phong chỉ vào phương hướng nhìn sang, giải thích nói: "Đại Dã bất luận là luyện thép dã thép, vẫn là binh khí tác phường, đều cần đại lượng nước, chỉ có... Dựa vào sơn tuyền, nước giếng cái kia là còn thiếu rất nhiều đấy. Chỗ bằng vào chúng ta cần luyện thép chỗ còn sót lại xỉ quặng, cùng với một ít phế mỏ, chồng chất đến trong núi trong hạp cốc, sau đó đem sơn tuyền dẫn hướng nơi này, thời gian dần qua liền tạo thành như vậy một cái ngã ngựa nhét hồ, chúng ta đem mệnh danh là hồ Thái Bình, hiện tại trong hồThái Bình không chỉ có giải quyết chúng ta sản xuất dùng nước, càng là ngay cả cuộc sống dùng nước đều giải quyết. Bệ hạ mời đi phía trước vừa nhìn."
 
 	Tần Phong nhìn về phía hồ Thái Bình phía dưới.
 
 	"Bởi vì đã có ổn định nguồn nước, những thợ đào mỏ gia thuộc người nhà tại hạ du khai khẩn ra khỏi số lớn ruộng bậc thang, hiện tại, chúng ta Đại Dã một năm có thể loại một mùa gạo rồi."
 
 	"Biện pháp ngược lại không tệ, nhưng là Kim Thành chủ, ngươi có cân nhắc qua, nếu như lũ quét, ngươi cái này cần xỉ quặng chất đống sông bá có hay không sụp đổ khả năng?" Tần Phong chỉ chỉ hạ du cái kia nhất phiến phiến khu dân cư, "Một ngày đập lớn vỡ rồi, hạ lưu những người dân này, há có may mắn lý lẽ? Chỉ sợ căn bản phản ứng không kịp nữa, sẽ gặp bị cuốn đi chứ?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta tại hai bên, xây dựng hai cái đạo kênh nước, có thể tiết lộ đi dư thừa lượng nước." Kim Thánh Nam nói.
 
 	"Có suy nghĩ hay không qua một hơn một chút cực đoan tình huống đâu này?" Tần Phong chỉ chỉ bầu trời, "Có đôi khi lão thiên gia khởi xướng điên cuồng đến, căn bản không phải người có thể chống cự. Kim Thành chủ, ta đề nghị ngươi tại hạ du lại sửa hai đạo ngăn đón đập nước, để phòng ngừa bất trắc."
 
 	"Vâng, bệ hạ, quay đầu lại thần lập tức liền sẽ an bài xong xuôi, chúng ta nơi này phản đang nhiều là xỉ quặng, lại sửa hai đạo ngăn đón đập nước cũng hoa không được bao dài thời gian." Kim Thánh Nam liên tục gật đầu.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trước không vào thành, đi trước trong mỏ nhìn một cái." Tần Phong cười cố lấy bên người Xảo Thủ, nói: "Xảo Thủ, đây là ngươi dạo qua chỗ cũ, như thế nào đây? Có thay đổi gì?"
 
 	"Biến hóa quá lớn." Xảo Thủ liên tục gật đầu: "Kim Thành chủ so với ta mạnh hơn a, lúc trước bệ hạ một nói phải ở chỗ này xây thành trì, thần đã nghĩ ngợi lấy phải nhanh chạy trốn, để cho nhân tài chân chính sẻ làm chuyện này, ta đầu này, chỉ thích hợp làm một ít động thủ sự tình, giống như xây thành trì lớn như vậy công trình, ta cũng là không làm được. Kim Thành chủ làm được vô cùng tốt, nếu không phải những lò cao kia, ta đều có chút không dám nhận thua đây chính là ta lúc trước dạo qua địa phương."
 
 	Tần Phong cười to, "Chính là những bếp lò kia, so với ngươi lúc rời đi nhiều gấp mấy lần, bất quá Xảo Thủ, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, Kim Thành chủ với hắn sở trường, ngươi ngươi được lắm sở trường, hai người các ngươi, thật là đều là của ta cánh tay đắc lực."
 
 	Nghe được Tần Phong tự xưng, Kim Thánh Nam mừng thầm trong lòng, hắn từng nghe người ta nói qua, có ở đây không đủ trước mặt người thân cận, bệ hạ giống như bình thường đều tự xưng là trẫm, chỉ có tại tâm phúc của hắn cùng tuyệt đối người tín nhiệm trước mặt, mới có thể tự xưng là ta, thoạt nhìn, mình ở bệ hạ trong suy nghĩ, đã có thể được gọi là tâm phúc.
 
 	"Xuống núi thôi, Kim Thành chủ, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện, ngươi nói cho ta nghe một chút đi hiện tại Đại Dã Thành tình huống cụ thể." Tần Phong nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ !" Kim Thánh Nam đi đến Tần Phong bên người, một mực theo sát tại Tần Phong bên người Nhạc công công, lập tức đưa cho Kim Thánh Nam nhường ra một vị trí.
 
 	Kim Thánh Nam là một cái tinh tế người, bệ hạ đã đến đây thị sát Đại Dã Thành, vậy dĩ nhiên là muốn hỏi đến Đại Dã Thành tương quan tình huống, những ngày này, hắn liền vẫn đang làm bài học, đối với Đại Dã Thành các mặt, đã làm được thuộc nằm lòng, giờ phút này nói liên tục, có việc lệ, đều biết theo, tỉ mỉ xác thực cực kỳ, nghe được Tần Phong liên tục gật đầu, đối với cái này người trẻ tuổi Quận thủ, càng thêm là coi trọng liếc.
 
 	Đại Minh Quốc bên trong, không hiếm có năng lực quan viên, giống như Vĩnh Bình Quận Trình Duy Cao, Trường Dương Quận Mã Hướng Nam, Sa Dương Quận Phương Đại Trị, nhưng bọn họ đều là cái loại nầy chỉ nắm giữ đại phương hướng bên trên quan viên, đưa cho phía dưới chỉ điểm ra đi tới phương hướng, chế định tốt làm việc quy hoạch là bọn hắn sở trường, mà Kim Thánh Nam, lại đã có thể làm được điểm này, lại có thể đối với một ít cực cơ tầng sự tình làm được rõ như lòng bàn tay, vậy cực kỳ làm khó được.
 
 	Chỉ có thực sự hiểu rõ những thứ này nhất cơ tầng thứ đồ vật, tại chế định đại phương diện chánh sách thời điểm, mới có thể canh gần sát dân chúng cần thiết, ít đi rất nhiều đường quanh co, từ một điểm này đi lên nói, Kim Thánh Nam có được những người khác chỗ thiếu hụt một loại tính chất đặc biệt.
 
 	Khó trách Thủ Phụ Quyền Vân đối với Kim Thánh Nam ưu ái hữu gia, từng tại Tần Phong trước mặt của, đã từng nói qua Kim Thánh Nam tại ma luyện vài năm, liền có thể chịu trách nhiệm lớn hơn trách nhiệm, cái này kỳ thật chính là muốn bồi dưỡng lần kế Thủ Phụ người chọn lựa rồi.
 
 	Đối với một người như vậy, Tần Phong đương nhiên sẽ coi trọng vài phần.
 
 	Hạ sơn, con đường bỗng nhiên liền rộng rãi, Tần Phong lại dừng bước, không chớp mắt nhìn chằm chằm con đường chính giữa, hai đạo thật dài ray, từ đại trị nội thành, một mực kéo dài đến quặng mỏ phương hướng.
 
 	"Đây là cái gì?" Tần Phong kỳ quái nhìn trên mặt đất bị mài đến bóng lưỡng ray, hắn đương nhiên sẽ không cho là đây là Đại Dã Thành thiết rất hiếm có không có địa phương cần mà vùi trên mặt đất, nhất định là với hắn công dụng, chỉ là mình không biết mà thôi.
 
 	"Bệ hạ, đây là chúng ta dùng để kéo mỏ sắt quỹ đạo." Kim Thánh Nam giải thích nói.
 
 	"Quỹ đạo? Cái này là thế nào cần hay sao?" Tần Phong không hiểu truy vấn.
 
 	"Bệ hạ, kỳ thật thứ này, sớm nhất là dùng tại tinh luyện kim loại nhà máy ở trong, dã luyện được thỏi sắt thật sự quá nặng, mặc dù là tại Hán khu bên trong, từ bếp lò ở bên trong sau khi đi ra, làm lạnh thành hình, sau đó vận đến nhà kho, cuối cùng đổi vận đến từng cái binh khí tác phường lấy cùng cái khác một ít tác phường ở giữa thời điểm, cũng là cực bất tiện, cần cực nhiều người lực. Cho nên liền có công nhân nghĩ ra biện pháp này, bọn hắn đúc loại này ray, phố tăng tại Hán khu ở trong, sau đó lại tạo ra một ít có lõm thiết bánh xe xe, loại này thiết bánh xe, vừa vặn liền có thể khảm nạm tại quỹ trên đường, như vậy, một xe nặng nề thỏi sắt, chỉ cần một hai cái người, liền có thể phụ giúp tại Hán khu bên trong di động, cực lớn tiết kiệm nhân lực."
 
 	"Nguyên lai là như vậy?" Tần Phong liên tục gật đầu, nhìn tả hữu, cười nói: "Quả nhiên nhân dân trí tuệ là vô cùng, loại đồ chơi này nhi, giống chúng ta ngốc ở kinh thành ở trong, là vĩnh viễn cũng nghĩ không ra được đấy. Chỉ có người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, gặp phải vấn đề, mới có thể nghĩ ra biện pháp giải quyết vấn đề. Ngươi về sau lại thế nào đem thứ này đựng bên ngoài cơ chứ?"
 
 	"Bệ hạ, vẫn bị làm cho ah !" Kim Thánh Nam cười nói: "Sẽ chọn lựa tới khoáng thạch kéo lại khu vực khai thác mỏ, trước kia phần lớn dựa vào súc vật kéo, nhân lực, nhưng chúng ta Đại Dã Thành một năm qua này nhân thủ thời gian dần trôi qua chưa đủ, chúng ta chỉ có thể nghĩ biện pháp, lúc này thời điểm liền có người đưa ra cần loại này quỹ đạo đem khu vực khai thác mỏ cùng Hán khu bắt đầu kết nối, cần ngựa hoặc là con la đến kéo xe chở quáng. Thần lúc ấy cũng nghĩ không ra những thứ khác đường giải quyết, liền làm như vậy, vì vậy liền có điều này ray. Kiến thành về sau, hoàn toàn chính xác giải quyết vấn đề lớn, mấy thớt ngựa liền có thể kéo chuyển động hơn mười đoạn xe chở quáng, công hiệu suất, cao hơn nhiều qua đi, cũng cho chúng ta Đại Dã Thành giải quyết khẩn cấp."
 
 	Trong lúc nói chuyện, xa xa truyền đến ầm ầm thanh âm, mọi người giương mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy từ xa phương chạy tới vài thất vãn mã, tại vãn mã phía sau, kéo lấy hơn mười đoạn xe chở quáng, mỗi chiếc xe chở quáng bên trong, đều chở đầy khoáng thạch, trong nháy mắt, liền từ phương xa đến mọi người trước mặt.
 
 	Nhìn xem từng đoạn từng đoạn từ trước mặt mình đi qua xe chở quáng, Tần Phong nhiều hứng thú hỏi "Kim Thành chủ, xe này tạo hình có chút cổ quái, thiết bánh xe phía trên, làm thế nào lại hợp với thứ đồ vật."
 
 	"Bệ hạ, chúng ta đem được kêu là trục cong." Kim Thánh Nam giải thích nói: "Lúc trước cái xe này vận hành thời điểm, kỳ thật ra không ít sự cố tốc độ một nhanh, phi thường dễ dàng lật xe, về sau Đại Dã Thành đám thợ thủ công nhiều lần thí nghiệm, liền có cái này mang trục cong Quỹ Đạo Xa, sự cố suất liền giảm mạnh rồi, lại bồi dưỡng một ít hợp cách khống chế người, liền cơ bản có thể ngăn chặn tai nạn phát sinh, đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn bảo hiểm, ngẫu nhiên vẫn là sẽ xảy ra chuyện."
 
 	Tần Phong nhìn xem dần dần đi xa xe chở quáng, như có điều suy nghĩ.
 
 	"Thứ tốt, cái này là đồ tốt đấy!" Hắn lẩm bẩm.