Chương 1278:  Một viên hồng tâm, hai tay chuẩn bị
 
 	Chung Trấn cáo từ rời đi.
 
 	Thông qua cùng hắn nói chuyện với nhau, Tần Phong đối với hắn cũng thật là thoả mãn, ít nhất người này hiện tại đầu óc là rõ ràng, biết rõ Đại Minh muốn cái gì, hiểu rỏ chính mình nên làm cái gì. Không có có cái gì quá khích ý tưởng, cũng không có bởi vì chính mình đã từng là Tần quốc đại thần hiện tại tóe lên tại muốn lập công mà biểu hiện cái gì, tâm tình của hắn rất bình thản. Đối với để cho hắn cùng với Trần Thiệu Uy nhập gánh loại này rõ ràng hỗ trợ hạn chế cân bằng phối trí, hắn cũng lộ ra rất bình tĩnh, không có có bất kỳ bất mãn gì sắc mặt. Một cái quen thuộc Tần tình huống, ở đây Tần quốc có có lực ảnh hưởng nhất định, hơn nữa tâm tính bình hòa người đúng là như thế Tần Phong bây giờ muốn cần.
 
 	"Cái này Chung Trấn vẫn còn thực là không tồi, Thủ Phụ vì đem hắn kéo qua, phí không ít tâm chứ?" Tần Phong cười nhìn lấy Quyền Vân nói.
 
 	"Mới đầu dò xét mấy lần, đều là bị một nói từ chối, chuẩn bị như vậy cấp cho Vương Lăng Ba làm việc lặt vặt không lý tưởng rồi, về sau không phải không có biện pháp à? Để Thư Phong Tử cấp cho Vương Lăng Ba nói một tiếng, mang theo hắn ở đây Đại Minh đi vòng vo một vòng lớn, khoan hãy nói, rất có hiệu quả, đối với hắn xúc động thật lớn, kỳ thật người giống như hắn vậy, thật muốn tâm như giếng nước yên tĩnh vẫn đủ khó khăn." Quyền Vân cười nói:" chờ hắn sau khi trở về, ta tự mình mời hắn đến nhà, quả tuy nhiên chính là không kiên trì nữa, sự tình từ nay về sau, thì đơn giản rồi."
 
 	"Vương Lăng Ba dựng lên một công....!" Tần Phong cười nói:" may mắn được lúc trước Hề nhi không có đấm một nhát chết tươi rồi Chung Trấn, nếu không chúng ta muốn thiếu một cái có năng lực chịu đựng đại thần rồi. Ta xem không bằng như vậy đi, đem Vương Lăng Ba cũng biết đến Ung Đô thành đi."
 
 	"Vương Lăng Ba nguyện ý đây?" Quyền Vân hỏi ngược lại, " Ung Đô không thể so với ngươi Việt Kinh thành phồn hoa."
 
 	"Để cho Thư Phong Tử ra mặt ah." Tần Phong nói:" cũng không phải không cho hắn đã trở về. Thư Phong Tử năm đó chữa cho tốt qua Đặng Phác, chữa cho tốt qua Lý Chí, tên tuổi của hắn ở đây Ung Đô tiếng vang cực kì, hiện ở đây đệ tử đắc ý của hắn đi Ung Đô, tất nhiên sẽ có người ngược lại bước chân đón chào, có một người như vậy ngốc ở nơi nào thay thế Chung Trấn xe chỉ luồn kim, có thể có lợi cho Chung Trấn khai triển công việc đấy."
 
 	"Bệ hạ nói đúng !" Quyền Vân liên tục gật đầu.
 
 	Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam đột nhiên nói:" bệ hạ không phải ở đây Ung Đô thành vẫn còn bày một cái điểm à? Chính là cái cái gì Trình Tiểu Ngư còn có Lưu phu nhân y quán, không bằng liền để cho Vương Lăng Ba đi nơi nào xem mạch, như vậy lấy Thư Thần Y danh khí, đem bọn họ lại thổi phồng cao một chút thì tốt hơn !"
 
 	"Cái này là một biện pháp tốt !" Tần Phong vỗ tay cười to nói." Từ xưa đến nay, đánh hạ trên đất dễ dàng, dung hợp trên đất khó, Vương Lăng Ba lần đi, có thể gọi là là nhất cử lưỡng tiện, vậy cứ như thế định rồi, một lát nữa ta liền cùng Thư Phong Tử nói một câu."
 
 	Tất cả mọi người là nở nụ cười, dù sao sai sử Vương Lăng Ba tiểu tử này, mọi người tư hào không có có cái gì gánh nặng trong lòng, người trẻ tuổi nha, đương nhiên phải đều nhờ gánh một ít trọng trách mới được. Lại nói cũng không có so với hắn càng chọn người thích hợp rồi. Vương Lăng Ba là Thư Phong Tử đệ tử, ở đây Tần không nhỏ uy nhìn qua, hắn cùng với Chung Trấn quan hệ vô cùng tốt, tự mình ra tay trị Chung Trấn thương thế, nhưng hắn lại đang Trần Thiệu Uy quân tình bên trong đã làm nhất cơ tầng tuyến đầu tiên quân y, cùng Trần Thiệu Uy cũng có giao tình, một người như vậy tồn tại, cũng có thể trở thành Chung Trấn cùng Trần Thiệu Uy giữa hai người nhuận trượt liều.
 
 	"Bệ hạ, về Ngô Lĩnh bên kia tấu, ngài thấy thế nào ? Tề nhân có phải là thật hay không chuẩn bị cùng chúng ta đại đánh một trận?" Quyền Vân thay đổi một cái chủ đề, " từ Ngô Lĩnh tấu chương cùng Ưng Sào hội tụ tình hình thực tế hồi báo nhìn, Tề nhân đúng thật là có loại này chuẩn bị xu hướng, Long Tương Quân ở đây bắt đầu hướng Thường Ninh Quận đại quy mô di động."
 
 	"Tào Thiên Thành vì quốc nội cải cách, đối với chúng ta nén giận đã lâu rồi, hiện tại chỉ sợ là cảm thấy cơ hội tới, rất có thể mượn cơ hội này thăm dò thăm dò chúng ta." Tần Phong cười lạnh nói:" Chu Tế Vân ở đây Vạn Châu bị tổn thất nặng, hiện tại Biện Vô Song từng bước ép sát, Chu Tế Vân đã trải qua từ tấn công đi vào đến phòng thủ, Tề Quốc quốc nội gia tộc quyền thế thế lực thanh thế đại giảm, Tào Thiên Thành tự giác đã qua có thể đem khống đại cục,
 
 	Liền đưa ánh mắt liếc về phía chúng ta."
 
 	"Thăm dò chúng ta?" Kim Cảnh Nam có chút không hiểu được.
 
 	"Chúng ta vừa mới để xuống Tần quốc, bất kể nói thế nào, đều là một trận khuynh quốc cuộc chiến, lao sư viễn chinh mấy ngàn dặm, hơn mười vạn quân đội đường dài bạt vượt, chiến sự kết thúc, bây giờ là buông lỏng nhất ngay thời điểm, toàn bộ Đại Minh cũng đang hưởng thụ lấy thắng lợi vui sướng mà ! Hơn nữa quốc khố cũng là nhất trống không thời điểm, ở đây Ung Đô dưới thành đóng quân hơn nửa năm, xài tiền như nước, Tào Thiên Thành đương nhiên có năng lực được coi là thanh khoản nợ này, sở dĩ nói là thử dò thám, hắn là nghĩ nhìn nhìn phản ứng của chúng ta, nếu như chúng ta rút lui, hắn sẽ gặp được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn làm gì thì làm." Tần Phong nói.
 
 	"Nói như vậy, chúng ta đem làm cho hắn vào đầu một kích." Kim Cảnh Nam hung hăng nói:" để cho hắn hiểu được, mặc dù là hiện tại, chúng ta cũng không chút nào sợ hãi bọn hắn."
 
 	"Hộ Bộ có thể vận dụng khẩn cấp chuẩn bị lương thực kim ngân tới ứng phó tràng chiến sự này." Tô Khai Vinh cũng tranh thủ thời gian tỏ thái độ, .
 
 	"Làm sao? Lúc này đây Tô Thượng thư kẹp trong túi có tiền?" Tần Phong cười hỏi ngược lại.
 
 	"Bệ hạ, từ khi Cảnh Tinh Minh nhậm chức về sau, kiếm tiền bịp bợm chồng chất, Việt Kinh thành cải tạo, Y Học Viện cánh đồng đại khai phát, thu thuế chế độ đại cải cách, đều vì quốc khố tăng thu nhập không ít, luôn luôn rỗng tuếch quốc khố cuối cùng đã có tích súc, cái này khẩn cấp chuẩn bị kim ngân nguyên bản là luôn luôn là có, nhưng không tới vạn nhất thời khắc, thần là thế nào cũng không chịu lấy ra. Hiện tại Tề Quốc nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không đem bọn họ thoáng cái đánh trở về, chẳng phải là có thể không dứt? Cho nên tiền này, thần chính là khẽ cắn môi, cũng nhất định sẽ lấy ra." Tô Khai Vinh nói.
 
 	Tần Phong vuốt vuốt trên bàn cái chặn giấy, trầm ngâm chốc lát nói:" đánh, nhất định là phải chuẩn bị đánh chính là, nhưng chúng ta vẫn còn phải nghĩ biện pháp, để cho bọn họ muốn đánh nhau cũng không đánh được. Một viên hồng tâm, hai tay chuẩn bị đi."
 
 	"Bệ hạ, loại chuyện này, phải tránh chần chừ ah !" Kim Cảnh Nam nói thẳng:" nếu như loại tâm tính này để cho tiền tuyến tướng lãnh biết rõ, không khỏi sẽ có chỗ lười biếng đấy."
 
 	"Dĩ nhiên không phải như vậy !" Tần Phong cười nói:" chuẩn bị chiến tranh hay là muốn tích cực tiến hành, quân đội muốn một lần nữa điều phối, vật tư muốn đầy đủ cung ứng, dù sao chúng ta kế tiếp chiến lược trọng tâm, muốn hướng Tề Quốc phương hướng dời đi, quân đội, phân phối vật liệu đi qua, cũng không lãng phí, nhưng chúng ta cái này chút ít hành động, có thể kiên định tiền tuyến tướng lãnh tác chiến quyết tâm, cũng làm cho Tề nhân thấy chúng ta một bước cũng không nhường quyết tâm. Làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng mà không nhất định phải đánh ah ! Xảo Thủ, Thiết Lộ Thự bên kia từ Sa Dương Phong Huyện hướng Chiêu Quan đường sắt sửa chửa được như thế nào?"
 
 	"Bệ hạ, Ích Dương đã qua toàn tuyến quán thông, Vũ Lăng đã qua sửa một nửa, nhưng là càng đi phía trước, tiến độ chỉ sợ sẽ càng chậm, bởi vì càng đi về trước, địa phương kinh tế chính là càng kém, nhân khẩu chính là càng ít, thần đoán chừng, còn muốn một năm, Vũ Lăng mới có thể quán thông, mà muốn tu đến Đào Viên lời nói, chỉ sợ vẫn còn muốn thời gian ba năm, dù sao đây không chỉ là sửa đường, các loại đồng bộ phương tiện theo không kịp, liền tương đương không có sửa chửa."
 
 	"Tốc độ là chậm đi một tí, Thiết Lộ Thự phải nhiều nghĩ một chút biện pháp, nhanh hơn tiến độ, ta hi vọng chúng ta chính thức cùng Tề Quốc kéo ra tranh bá thiên hạ thời điểm, đường sắt đã qua quán thông toàn tuyến, lính của chúng ta ngựa, có thể ở thời gian ngắn nhất ở trong, đến chiến trường chính." Tần Phong khẽ cau mày nói.
 
 	"Bệ hạ, chủ yếu là đường sắt tu đến cái này ba cái địa phương ngay thời điểm, là nhất định phải thua thiệt nhiều tiền, các thương nhân tham dự tính tích cực thật to giảm xuống, toàn bộ nhờ triều đình đầu nhập, tài chính bên trên áp lực quá lớn."
 
 	"Không nên chung qui cũng là từ phương diện kinh tế cân nhắc vấn đề, có đôi khi phải nhiều từ đại cục phía trên cân nhắc, đối với tích cực tham dự điều này đường sắt xây dựng thương nhân người, Bộ Thương Nghiệp có thể cân nhắc ở đây phương diện khác cho bồi thường thỏa đáng, nói ví dụ cho một ít độc quyền bán hàng quyền." Tần Phong quay đầu nhìn về phía Vương Nguyệt Dao.
 
 	"Vâng, bệ hạ, xuống dưới về sau ta sẽ cùng với Công Bộ, Thiết Lộ Thự thương thảo việc này." Vương Nguyệt Dao gật đầu nói.
 
 	"Đại Minh thương nhân, cũng không có thể chiếu cố chính mình kiếm tiền, cũng phải ngẫm lại là quốc gia làm nhiều chút gì đó. Đại Minh hưng thịnh, bọn hắn mới có càng hơn cơ hội kiếm tiền, Đại Minh nếu như chiến bại, cũng chính là bọn họ tận thế rồi." Tần Phong trầm mặt nói:" mấy năm này, chúng ta cho bọn hắn vết thương tạo quá nhiều cơ hội, cũng cho bọn hắn rất rộng rãi hoàn cảnh, có ít người khó tránh khỏi có chút vong bản rồi."
 
 	Vương Nguyệt Dao cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Bệ hạ, thương nhân bên trong có trục lợi người, nhưng là có sâu sắc đại nghĩa người, chỉ cần đối với bọn họ hiểu dụ đạo lý, tin tưởng bọn họ có năng lực hiểu rõ ràng những vấn đề này." Quyền Vân cười thay thế Vương Nguyệt Dao giải vây nói.
 
 	"Chỉ mong như vậy thôi !" Tần Phong thản nhiên nói." Quách lão, Bột Châu chuyện bên kia chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Bệ hạ, chúng ta phái đi ra ngoài binh sĩ đã qua thông qua đường giây bí mật đúng chỗ, Chu Thự Quang chỗ đó cũng đã làm tốt một thiết thực chuẩn bị, mà Tề Quốc những gia tộc quyền thế kia cũng đã đem tài chính thông qua đủ loại con đường tiến vào Bột Châu, có tiền mặt, cũng có các loại vật tư,  Có thể nói, hiện tại đã là mọi sự đã chuẩn bị, chỉ còn thiếu gió đông, bệ hạ ra lệnh một tiếng, bên kia có thể đã phát động ra." Quách Cửu Linh cười nói:" mấy ngày hôm trước Bột Châu truyền quay lại tới tình báo, Dư Tú Nga tướng quân cũng đã tới Bột Châu, chúng ta đi Bột Châu quân đội, hiện tại chính là tạm thời do... quản lý ở đây ta dưới quyền của tướng quân, do nàng chỉ huy."
 
 	"Rất tốt !" Tần Phong phủi tay, " vậy để cho Chu Thự Quang động đi, Tào Thiên Thành không phải cho rằng đại cục cũng ở đây trong lòng bàn tay của hắn à? Vậy chúng ta chính là đưa cho hắn một điểm ngoài ý muốn kinh kỉ ah! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, Bột Châu vừa loạn, trong nước gia tộc quyền thế rục rịch, hắn còn có ... hay không tâm tư cùng chúng ta ở đây Đào Viên làm một vố lớn?"
 
 	"Chỉ sợ đến lúc kia, hắn lập tức liền có thể trái lại cùng chúng ta cầu hoà rồi." Quyền Vân cười nói.
 
 	"Hắn sợ không phải Bột Châu tạo phản, hắn sợ nhất chính là Bột Châu Chu Thự Quang cùng Chu Tế Vân bên kia có cái gì liên chuyển động? Hắn vậy coi như ngồi không yên rồi. Ha ha ha, Sở quốc bên kia cũng phải nghĩ một chút biện pháp, Bột Châu chạy, bọn hắn Đông Bộ sáu quận bên kia cũng có thể ổn định lại, không nên một lần nữa cho Chu Tế Vân áp lực gì rồi, cũng muốn làm cho nhân gia thở một cái mà !"
 
 	"Bệ hạ nói đúng !" Quyền Vân mỉm cười, hắn biết rõ tại dạng này hội nghị mở rộng phía trên, Tần Phong chẳng hề muốn công khai cùng Biện Vô Song trong lúc đó tầng kia bí ẩn quan hệ." Chúng ta có thể lấy cùng Tần Chiến tranh mới vừa kết thúc, tài chính khó khăn, tạm dừng hướng Sở quốc cho vay, bọn hắn sẽ quân lương đứt đoạn, lấy chúng ta phải chuẩn bị cùng Tề Quốc đại quy mô khai chiến mượn cớ, liền không thể lại hướng bọn hắn cung cấp kịp thời vũ khí tiếp viện, tin tưởng đã không có chúng ta đại nỗ lực ủng hộ, bọn họ cùng Chu Tế Vân đối kháng liền cũng có chút có lòng không đủ lực rồi."
 
 	"Vậy cứ như thế xử lý, đúng rồi, còn có Mã Siêu chuyện tình, chỉ điểm bọn hắn nghiêm khắc cật vấn. Đi đặc sứ, muốn bá đạo hơn một ít." Tần Phong cười nói .