Chương 2078:  Trước khi đại chiến
 
 	Ngô Lĩnh giơ kính viễn vọng, rồi nhìn qua xa xa Thường Ninh Quận thành, đứng ở hắn trên vị trí này, mặc dù là có ống dòm trợ giúp, Thường Ninh Quận thành trong mắt hắn, cũng bất quá một cái cái hộp nhỏ lớn nhỏ, mà ngay tại đây cái hộp nhỏ này chung quanh, vô số lô-cốt, chiến hào, tường ngăn cao ngang ngực rậm rạp chằng chịt, ngoại trừ ngẫu nhiên thấy có một chút binh sĩ đang lay động bên ngoài, toàn bộ khu vực phòng thủ bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch, hoàn toàn nhìn không ra, ở mảnh này khu vực phòng thủ bên trong, Tiên Bích Tùng bố trí mấy vạn binh sĩ đang đợi quân Minh tấn công.
 
 	Tiên Bích Tùng không hổ là phòng thủ đại gia, trải qua mấy năm, hắn kinh doanh đạo phòng tuyến này, để cho Ngô Lĩnh cũng là có chút vò đầu, hao tốn gần hai tháng thời gian, hắn rốt cục tiêu diệt Thường Ninh Quận phía ngoài nhất phòng ngự, không ngừng thắng tiến Thường Ninh Quận quận thành, nhưng càng chiến đấu gian khổ, cũng đang chờ đợi hắn.
 
 	Ngô Lĩnh hiện tại có chút oán trách lúc trước bệ hạ đem xi-măng cách điều chế giao cho Tề Quốc, lại để cho Tề Quốc người học rồi thép học bùn kết cấu kiến trúc công nghệ, kết quả chính là đưa đến hiện tại bày ở trước mặt hắn những thứ này thành trì, lô-cốt tất cả đều là kiến trúc như vậy, trước sớm chiến đấu, sau đó tinh tường biểu lộ, dùng Đại Minh hôm nay nổ uy lực của đạn, không cách nào đối với mấy cái này thép bùn xi măng thành lũy hình thành hữu hiệu phá hư, muốn phá tan đối phương, cái chính là một cái cái cứng rắn đánh tới.
 
 	Nhưng này cũng nếu như lấy mạng người tới điền.
 
 	Tam lộ đại quân, Chu Tế Vân bên kia đã đem Quách Hiển Thành đại quân đưa cho chạy trở về rồi đại Lăng Hà khu vực, Trần Chí Hoa hồng hà lưu vực quân đoàn đi sau mà tới trước, hôm nay hắn áp dụng nhảy cóc chiến thuật chiến tích lộ ra thự, đã đem hồng hà lưu vực đưa cho cắt phá thành mảnh nhỏ, giống như Duyện Châu chính là lúc ấy bị cắt khoảng cách về sau lựa chọn đầu hàng, Mật Châu sẻ cùng Túc Thiên đánh một chiến đấu về sau, cũng hướng quân Minh đầu hàng, hôm nay Trần Chí Hoa sau đó quân tiên phong sau đó trực chỉ Lạc Dương rồi.
 
 	Ngược lại là hắn cái này vẩn luôn ở chổ này chuẩn bị đối với tề chiến tranh Vũ Lăng tập đoàn đã rơi vào đằng sau.
 
 	Đương nhiên, Ngô Lĩnh cùng lúc không nóng nảy. Bởi vì đối mặt địch người vẫn là không đồng dạng như vậy. Ngô Lĩnh đối diện Tiên Bích Tùng suất lĩnh, là Tề Quốc đã từng tinh nhuệ nhất Biên Quân, trải qua nhiều lần thay đổi quân chế, số lớn Long Tương Quân tràn ngập đã đến chi bộ đội này về sau, khiến cho chi bộ đội này sức chiến đấu phi thường tăng lớn, là trọng yếu hơn là, ý chí chiến đấu phi thường cường liệt.
 
 	Hơn nữa, Tiên Bích Tùng không có chút nào dùng không gian đổi thời gian ý tưởng, hắn tựa hồ chính là muốn quyết định chú ý ngay tại đây Thường Ninh Quận cùng quân Minh quyết nhất tử chiến rồi, từ bắt đầu vượt qua hai 10 vạn đại quân, sẻ cùng quân Minh không gián đoạn đọ sức bên trong, đã bị quân Minh tiêu diệt ước chừng hơn năm vạn người, nhưng hắn vẩn tiếp tục giống như người nằm vùng đồng dạng đính tại rồi Thường Ninh Quận.
 
 	Đối với Ngô Lĩnh mà nói, hắn rất ưa thích đối thủ ý nghĩ này, ý vị này, hắn có thể một lần là xong. Chỉ cần ngay tại đây Thường Ninh Quận giết chết chủ lực của đối phương, trước mặt của hắn, đem không còn nữa cường lực địch nhân có thể ngăn trở bước tiến của hắn, đừng nhìn hiện tại Chu Tế Vân sắp đến đại Lăng Hà rồi, nhưng Tào Trùng tự mình suất lĩnh từ Lộ Châu rút lui trở về quân Tề chủ lực hơn nữa Trường An chung quanh quân đội ngay tại đây đại Lăng Hà bố trí canh phòng, hắn phải đối mặt gian khổ chiến sự giờ mới bắt đầu đấy!
 
 	Hoặc là chờ mình đánh tới Trường An Tây Giao ngay thời điểm này, Chu Tế Vân vẫn còn cùng Tào Trùng phân cao thấp.
 
 	Bên trên bầu trời truyền đến to lớn tạp âm, gần hai mươi cái giá khinh khí cầu từ trên đầu của hắn bay qua, hướng về xa xa Thường Ninh Quận thành bay đi, như vậy oanh tạc sau đó giằng co mười ngày rồi, mấy cái có lẽ đã đã thành làm theo phép.
 
 	Bị Tề nhân xưng là Ma vương Ngô Lĩnh xốc lại chiến đấu gần như không có có cái gì cấm kỵ, oanh tạc Thường Ninh Quận thành bộ binh,  Có thể tùy ý ngay tại đây Thường Ninh Quận bên trong bỏ ra bọn họ trái phá, mặc kệ phía dưới là thiết thi quân sự, địch nhân bộ binh hay là dân nghèo. Ngay tại đây Ngô Lĩnh xem ra, bất luận cái gì đả kích tinh thần địch nhân hành vi cũng có thể đạt được cho phép. Đừng bảo là dân chúng người vô tội loại lời này, một trận diệt quốc cuộc chiến, không có người nào là vô tội, những bách tính bình thường kia, chẳng lẽ sẽ không biến thành người chống cự à? Bọn hắn chẳng lẽ sẽ không đối với binh lính thủ thành cung cấp tiếp viện à? Cái đó sợ sẽ là khiêng vừa nhấc thương binh, đưa tiễn cơm nước, ngay tại đây Ngô Lĩnh xem ra, cũng là một loại đối với quân Minh chiến đấu hành vi.
 
 	Nhưng là hôm nay là không đồng dạng như vậy, hôm nay không còn là thông lệ oanh tạc, mà là bộ công nhạc dạo.
 
 	Thường Ninh Quận thành hoàn thành trong vòng hơn mười dặm, vượt qua mười vạn quân Minh liền phân bố vào trong đó ba phương hướng phía trên, chỉ để lại hướng Khai Bình một cái phương hướng, đương nhiên đó cũng không phải Ngô Lĩnh vòng quanh tam khuyết một, mà là vì ngay tại đây Khai Bình, Vũ Lăng chiến khu khác một vị đại tướng quân Dã Cẩu ngay tại đây đang suất binh tấn công mạnh. Ngô Lĩnh không chút nghi ngờ Dã Cẩu sẽ thoải mái bắt lại Khai Bình, như vậy người cuối cùng lỗ hổng cũng liền bị đóng chặt lên.
 
 	Ngô Lĩnh muốn là một lần là xong, hắn cũng không muốn để cho Tiên Bích Tùng còn có lui về phía sau không gian. Cầu nhân được nhân, Tiên Bích Tùng đã nghĩ tại Thường Ninh Quận tử chiến, Ngô Lĩnh liền quyết định thành toàn cho hắn.
 
 	Ở xung quanh hắn, đứng đầy quân Minh tướng lãnh cao cấp, Quáng Công Doanh Lục Phong, Mãnh Hổ Doanh Trần Gia Lạc, Bảo Thanh Doanh Trâu Chính, Hồng Thủy Doanh Trần Kim Hoa, Hám Sơn Doanh Đại Trụ, Trục Điện Doanh Lý Tiểu Nha, Tân Ninh doanh Xa Triết, đương nhiên, còn có chính hắn Liệp Báo Doanh, hơn nữa hôm nay ngay tại đây Khai Bình Thương Lang Doanh, Phủ Viễn Doanh, Hậu Thổ Doanh, Đại Minh quân đội uy tín lâu năm tử doanh đầu, trên cơ bản đều tập trung vào thủ hạ của hắn. Năm đó uy chấn thiên hạ Đại Minh doanh trại quân đội, cũng cũng chỉ còn lại có Nhuệ Kim Doanh, Bàn Thạch Doanh ngay tại đây Việt Kinh thành đóng giữ, Truy Phong Doanh cùng Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh hôm nay đi theo với hoàng đế bệ hạ ngay tại đây Côn Lăng chiến khu rồi.
 
 	Ngay tại đây một đoàn tướng lãnh cao cấp giữa, một vị chỗ cao sâu sắc con mắt lông vàng tướng lãnh đặc biệt gây chú ý ánh mắt của người ngoài, hắn gọi là Uy Tư Khải Nhĩ, Tây Đại Lục Mã Đặc Ô Tư đại công tước dưới quyền mãnh tướng, hôm nay ngay tại đây Ngô Lĩnh dưới trướng chiến đấu, đã sắp đầy một năm rồi.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ nhóm lớn võ tướng bên ngoài, còn có một vị đang mặc áo bào tím quan văn cũng rất là bắt mắt, đây là Đại Minh Lễ Bộ Trình Duy Cao. Trình Duy Cao đã từng là Khai Bình Quận Quận thủ, sớm nhất quy thuận Tần Phong phía trước càng cao quan chức, hai năm trước vừa mới từ chức trở lại Việt Kinh thành nhậm chức, hoặc là nói là bị ép từ chức. Lễ bộ Thượng thư dĩ nhiên là Đại Minh quan lớn cao quý, nhưng hôm nay cũng trên cơ bản chẳng qua là cao quý mà không có thực quyền rồi, Tần Phong mới thành lập rồi Bộ giáo dục, đem từ Lễ Bộ bên trong chia lìa đi ra, sờ sờ đem Lễ Bộ tới bên trong nguyên bản có quyền thế nhất công việc đưa cho ra khỏi đi ra.
 
 	Mặc dù hôm nay Lễ Bộ bởi vì Đại Minh khai thác hải ngoại thuộc địa mà nhiều một chút ngoại giao nhiệm vụ, nhưng tổng thể mà nói, vị này Lễ bộ Thượng thư thật là thanh nhàn.
 
 	Đương nhiên, thanh không thanh nhàn cũng là xem ai rồi, Trình Duy Cao tự nhiên không cam lòng trở thành Việt Kinh thành một cái vật biểu tượng, có một số việc vẫn là có thể làm, nói ví dụ tới tiền tuyến an ủi quân, làm như vậy có thể rất phù hợp gia tăng hắn phơi sáng dẫn, để cho Đại Minh từ trên xuống dưới cũng biết còn có hắn một nhân vật như vậy. Sở dĩ tuyển chọn tới Vũ Lăng chiến khu, dĩ nhiên là bởi vì nơi này tất cả đều là Tần Phong dòng chính bộ binh, hắn tới chỗ này, sẽ không để cho người nghi kỵ.
 
 	Hắn đến, đúng thật là làm cho cả Vũ Lăng chiến khu oanh động, bởi vì hắn mang đến đã cũng không khao thưởng ngân lượng, cũng không phải vô số rượu thịt, mà là vô số tiểu mỹ nhân.
 
 	Trình Duy Cao chiêu tập Đại Minh nổi danh nhất những đoàn kịch hát nhỏ kia, thậm chí còn Tử La quản lý Thiên Thượng Nhân Gian, cũng phái ra bọn hắn tốt nhất vũ đoàn đi theo với Trình Duy Cao đã đến tiền tuyến.
 
 	Đây là Đại Minh quân đội lần thứ nhất dùng phương thức như vậy tới an ủi tiền tuyến quân đội.
 
 	Có thể tưởng tượng nhiều năm đứng ở trong binh doanh những thứ này huyết khí phương cương đại binh đám bọn họ, thoáng cái gặp được nhiều như vậy chim chim Yến Yến nữ tử, nên dường nào huyết mạch sôi sục.
 
 	Trình Duy Cao vẫn là rất hạ xuống một phen tiền vốn, tất cả những đoàn đội này diễn xuất tiết mục, cùng một sắc đều là như thế hắn triệu tập cao thủ một lần nữa biên soạn vở cùng biên luyện vũ đạo, chủ đề chỉ có một, sớm ngày đả bại Tề Quốc người, cứu vớt Tề Quốc dân chúng tại trong nước lửa, sau đó mình có thể trở lại cố hương đi cùng thân nhân đoàn tụ.
 
 	Văn nhân đám bọn họ kích động háo hức bản lĩnh đó là nhất lưu, Ngô Lĩnh vốn đang rất lo lắng những nữ nhân này tiến vào quân doanh, sẽ để cho sĩ mất đám bọn họ đứng núi này trông núi nọ, bất lợi với chiến đấu, nhưng mấy trận diễn xuất đi xuống, sĩ khí không những không té xuống còn chưa từng có tăng vọt bắt đầu, cái này mới yên tâm để cho Trình Duy Cao mang theo những mỹ nữ này của hắn đoàn đội đám bọn họ ngay tại đây từng cái doanh trước thay phiên diễn xuất.
 
 	Trình Duy Cao thậm chí không quên Ngô Lĩnh dưới trướng còn có một nhánh phía tây đại đội quân đội, hắn lại vẫn đánh Cái Sâm cùng Tư Đằng Sâm hai người ra tay, viện một đoạn Tây Đại Lục truyền thống ca múa đưa cho Uy Tư Khải Nhĩ dưới trướng diễn xuất.
 
 	Sự tình cũng đúng như Trình Duy Cao hy vọng như vậy, Đại Minh báo tuần dùng trang đầu đầu đề đại lực phủ lên rồi hắn lúc này đây uỷ lạo quân đội, hiệu quả như vậy rõ rệt, đến nỗi tại Chính Sự Đường Thủ Phụ Kim Cảnh Nam cũng không khỏi không cân nhắc đối với hồng hà lưu vực cùng Côn Lăng chiến khu cũng đồng dạng như vậy tới một lần.
 
 	"Đại tướng quân !" Tóc vàng mắt xanh Uy Tư Khải Nhĩ tung người xuống ngựa, đi tới Ngô Lĩnh trước mặt, ôm quyền nói. Tới nơi này lâu ngày, đối với Đại Minh lễ tiết, hôm nay hắn sau đó cưỡi xe nhẹ đi đường quen, chính là Đại Minh lời nói, mặc dù nói Hạp hạp vấp vấp, nhưng là có thể khiến người ta đại khái biết rõ ý tứ.
 
 	"Uy Tư Khải Nhĩ tướng quân, ngươi Đại Minh nói, nói được càng ngày càng tốt rồi." Ngô Lĩnh mỉm cười đối với Uy Tư Khải Nhĩ nói, từ khi Uy Tư Khải Nhĩ đi vào dưới trướng hắn về sau, mỗi khi có kịch chiến, chung qui cũng là bọn hắn đánh tiên phong, cho nên đối với vị này nước khác tướng lãnh, Ngô Lĩnh từ trước đến nay là cười mị mị đấy. Vốn là ôm để cho bọn họ coi như đội cảm tử ý tưởng, nhưng từng tràng chiến đấu đánh xuống, chi quân đội này anh dũng thiện chiến, thật ra khiến Ngô Lĩnh đối với bọn họ nhiều hơn không ít ý kính nể.
 
 	"Ta vẩn luôn ở chổ này học tập." Uy Tư Khải Nhĩ nói:" lập tức là muốn tổng tiến công rồi, ta bộ là tiên phong." Uy Tư Khải Nhĩ xem rồi liếc xa xa địch nhân khu vực phòng thủ, " một trận chiến này sẽ phi thường gian nan."
 
 	"Tại sao? Uy Tư Khải Nhĩ tướng quân e sợ, nếu mà trong lòng có e sợ, ta có thể đổi bộ binh đi lên, chúng ta tướng sĩ cũng phi thường khát vọng được làm tiên phong cơ hội." Ngô Lĩnh cười nói, bất quá người quen biết hắn biết rõ, khi hắn như vậy lúc cười, trên thực tế đã là có chút tức giận.
 
 	"Không không không, chúng ta chưa bao giờ e ngại bất kỳ địch nhân nào." Uy Tư Khải Nhĩ lắc đầu, ngữ khí nhưng có chút bi thương:" ta biết sứ mạng của chúng ta, bộ hạ của ta cũng biết. Cho dù là toàn quân cũng chết trận, chúng ta cũng sẽ không  về sau lùi một bước, chỉ là của ta có một điều thỉnh cầu, không biết đại tướng quân có thể hay không đáp ứng?"
 
 	Ngô Lĩnh nhíu mày, hắn không thích loại này trước khi chiến đấu nói điều kiện hành vi.
 
 	"Không biết là cái gì? Nhưng nói nghe một chút !"
 
 	"Mới tới đại tướng quân dưới quyền thời điểm, ta bộ hạ tổng cộng có một vạn sĩ tốt, hôm nay, chỉ còn lại không tới tám ngàn người rồi." Uy Tư Khải Nhĩ nói:" trong đó chết trận 1653 người, còn dư lại, cũng đã không thể đi ra chiến trường. Sau trận chiến này, ta không biết lại sẽ có bao nhiêu người biết đã chết, ta thậm chí không biết ta có thể hay không sống đến sau trận chiến này, cho nên  ta nghĩ trước thời hạn đem yêu cầu này nói ra, như vậy, mặc dù là ta chết trận, đại tướng quân cũng có thể giúp ta hoàn thành cái này một cái nguyện vọng."