Chương 1809:  Ta đổi ý
 
 	Đại Minh Thủy sư hạm đội thứ nhất tàu chiến chỉ huy Thái Bình Hào là một con thuyền hình thể khổng lồ năm tầng chiến hạm, mặc dù chỉ là so với Thủy sư chiến hạm chủ lực cao hai tầng, nhưng toàn bộ hình thể cũng chỉ là chiến hạm ba tầng lớn gấp ba nhỏ, giống như bình thường chiến thuyền ngay tại trước mặt của nó, liền giống như một cái món đồ chơi.
 
 	Như vậy một cái quái vật khổng lồ, ngay tại biển trong chiến đấu mặc dù hỏa lực cường đại, nhưng tương tự, sự linh hoạt của hắn cũng là đại thành vấn đề, cho nên hắn vĩnh viễn chỉ có thể với tư cách tàu chiến chỉ huy tồn tại, ngay tại bên cạnh của hắn, vĩnh viễn tồn tại mấy chiếc hộ vệ chiến hạm.
 
 	Bất quá ngay tại thay hơi nước động lực về sau, động lực của hắn cùng ngày xưa so sánh với, có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất rồi, giống như bình thường ba tầng chiến tàu chiến chỉ có điều cải trang một máy máy chạy bằng hơi nước, mà Thái Bình Hào, đủ để chứa rồi ba máy. Hiện tại tốc độ của nó, toàn lực ăn cơm ngay thời điểm này, so với ba tầng chiến tàu chiến còn nhanh hơn không ít, ngoại trừ chuyển biến bán kính vẩn tiếp tục rất lớn bên ngoài, khuyết điểm của hắn, đang bị cường đại động lực mà che dấu. Ninh Tắc Viễn thậm chí chặn lại nói, ngay tại tương lai, năm tầng chiến hạm sắp trở thành toàn bộ Thủy sư chủ lực.
 
 	Từ khi Thái Bình Hào cải trang sau khi hoàn thành, đạt được món đồ chơi mới Ninh Tắc Viễn, liền một mực ngâm mình ở rồi trên biển, ngay tại thích ứng lấy chiến hạm mới tính năng thời điểm, cũng càng không ngừng khai phát lấy tân trên biển chiến thuật.
 
 	Thái Bình Hào bây giờ hỏa lực là cực kỳ đáng sợ. Tầng thứ nhất trên boong thuyền, ngoại trừ trước sau boong tàu hai môn to lớn chủ pháo về sau, hai mạn thuyền trọn vẹn cài đặt bốn mươi tám ổ hỏa pháo. Càng lên cao, hỏa pháo số lượng liền bắt đầu dần dần giảm bớt, tầng thứ hai 16 cửa, tầng thứ ba mười cửa, tầng thứ tư tám cửa, tầng thứ năm còn có tứ môn. Toàn bộ Thái Bình Hào bên trên đủ để chứa rồi 124 ổ hỏa pháo, khi nó một bên Tề lúc bắn, mang đến rung động tính hiệu quả, mặc dù là Đại Minh Thủy sư quan binh mình cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Cho tới bây giờ, toàn bộ Đại Minh Thủy sư hạm đội thứ nhất cải trang, sau đó hoàn thành một nửa, ngoại trừ tàu chiến chỉ huy Thái Bình Hào bên ngoài, có cái khác năm chiếc chủ dốc sức chiến đấu tàu chiến cũng ở đây Bảo Thanh xưởng đóng tàu, Hồ Lô Đảo xưởng đóng tàu mỗi đêm ngày công việc phía dưới cải trang hoàn thành. Trong khoảng thời gian này, là hạm đội thứ nhất Thủy sư quan binh nhất là bận rộn thời khắc, mỗi một chiếc cùng với thuyền không có ổ bên trong lái ra đến, liền lập tức một khi bắt đầu thí nghiệm trên biển, mà hạm đội thứ nhất tất cả quan viên, cũng tất cả đều ly khai mới thay phiên thao luyện, để tận lực giảm bớt các binh lính thời gian thích ứng.
 
 	Chiến hạm cải trang, khó khăn nhất chính là động lực cải trang, mà súng ống lắp đặt, ngược lại là nhất kiện đơn giản sự tình, coi như chiếc thứ nhất hoàn thành tới về sau, còn dư lại chính là lặp lại công tác.
 
 	Sau đó đổi lại đựng kỹ chiến hạm, cùng với ở bề ngoài thoạt nhìn, xa xa không có trước kia uy vũ rồi, vốn là cao cao đứng vững cột buồm không thấy, cánh buồm tự nhiên đúng vậy không tồn tại, những khí phách kia Phích Lịch Hỏa, máy ném đá càng là không thấy bóng dáng, cũng chỉ có khi hắn đem pháo cửa mở ra, một môn ổ hỏa pháo cùng với bên cạnh mạn thuyền lộ ra bọn hắn dữ tợn họng pháo ngay thời điểm này, mới có thể để cho cảm thấy sợ hãi.
 
 	Ninh Tắc Viễn hăm hở đứng ngay tại đài chỉ huy phía trên, nhìn xem Đại Minh Hào chậm rãi tiến vào bến cảng, ngừng lại. Ở phía sau hắn, mặt khác năm chiếc chiến hạm chủ lực cũng lần lượt nhập cảng, thả neo. Hạm đội thứ nhất Thủy sư quan viên, đều là như thế kinh nghiệm phong phú lão binh, đối với trong tay đồ chơi mới, thích ứng bắt đầu cũng càng mau một chút.
 
 	Lớn nhất cải biến, chính là đối chiến hạm thao túng cùng với đối với tốc độ, hỏa lực khống chế. Đoạn thời gian này, Ninh Tắc Viễn đúng là tuyệt không keo kiệt trân quý đạn pháo,
 
 	Mang theo bộ đội của mình ở trên biển đã tiến hành một vầng lại một vòng toàn bộ hỏa lực diễn tập. Lúc này đây rời bến, đi ước chừng mười ngày, để cho Ninh Tắc Viễn hài lòng chính là, hiện tại mọi người sau đó trên cơ bản nắm giữ chiến hạm mới toàn bộ tính năng.
 
 	Hoặc là trong lúc tác chiến vẫn sẽ bộc lộ ra các loại các dạng vấn đề, nhưng những vấn đề này, cũng chỉ có thể tại chính thức gặp được về sau khả năng muốn làm phương thức giải quyết. Một kiện tân thứ đồ vật, chung qui cũng là sẽ gặp phải các loại vấn đề, đối với cái này một chút, Ninh Tắc Viễn có bản thân nhận thức, lúc trước năm tầng chiến hạm vừa mới chào đời ngay thời điểm này, cũng là vấn đề tầng tầng lớp lớp, nhưng cuối cùng cũng, vẫn là từng cái bị khắc phục.
 
 	Đi vào trên bến tàu, lưu thủ ngay tại Hồ Lô Đảo bên trên Chu Dương cửa bước nhanh mà đến, thấp giọng nói:" thống lĩnh, Chương Binh Bộ đã đến Hồ Lô Đảo."
 
 	"Chương Binh Bộ làm sao đột nhiên đã đến?" Ninh Tắc Viễn có chút kỳ quái, hắn là Thủy sư thống lĩnh, nhưng còn kiêm nhiệm lấy Binh Bộ Thị Lang, Tiểu Miêu hướng đi, một vậy đều sẽ là trước thời hạn thông báo hắn đấy.
 
 	"Chẳng những Chương Binh Bộ đã đến, tới còn có 2000 binh mã, trong đó một nghìn là Chim Ưng, một nghìn là Binh bộ trực thuộc đặc chủng đại đội trưởng." Chu Dương đón lấy nói.
 
 	Ninh Tắc Viễn cả kinh, xuất động Binh bộ trực thuộc đặc chủng đại đội trưởng đã là cực kỳ hiếm thấy rồi, Chim Ưng càng là lệ thuộc trực tiếp Quốc An Bộ, làm sao cũng đến rồi nơi này, hơn nữa còn kéo đến tận một ngàn người, phải biết, toàn bộ Chim Ưng cũng không có bao nhiêu người, hơn nữa một phần trong đó còn phân bố ngay tại từng cái châu quận trong , một nghìn Chim Ưng, chỉ sợ sau đó hút hết quốc an trong tổng bộ tất cả Chim Ưng rồi.
 
 	"Chương Binh Bộ bây giờ đang ở đâu?"
 
 	"Đang tại trong phòng nghị sự cùng Ngô đại nhân, thu đại nhân nói chuyện." Chu Dương nói:" thoạt nhìn cảm xúc vẫn là rất tốt."
 
 	Ninh Tắc Viễn trầm ngâm một lát:" chỉ sợ là sẽ đối Mã Ni Lạp khu vực kia động thủ, Lôi Vệ tại bên nào không quá như ý."
 
 	"Nếu mà không phải là Lạc Nhất Thủy bọn hắn quấy rối, Lôi Vệ mang theo Đại Minh tinh tế tốt, làm sao cũng sẽ không đem trận chiến đánh thành hiện ngay tại cái bộ dáng này?" Chu Dương có chút phẫn hận nói, chỉ có một con mắt sáng quắc tỏa sáng. Lôi Vệ ở mảnh này trong hải vực  sa vào đến rồi bùn trong đàm, hiện tại đã có chút ít tiến thối lưỡng nan rồi.
 
 	"Đều có chính mình thỉnh cầu, Lạc Nhất Thủy bọn hắn không phải chúng ta Đại Minh người, tự nhiên không thể chỉ hướng nhìn bọn họ là Đại Minh suy nghĩ." Ninh Tắc Viễn một lát nữa xem rồi liếc bỏ neo ngay tại cảng khẩu những chiến hạm kia, " cho nên, vẫn còn cần tự chúng ta tới giải quyết vấn đề, Chu tướng quân, thoạt nhìn chúng ta kiểu mới chiến tàu chiến đã có đất dụng võ rồi, vừa đúng lấy những thứ này hải đảo hầu tử tới luyện luyện tay, nhìn xem còn có những ẩn núp kia không xuất hiện vấn đề gì bị phát hiện."
 
 	Chu Dương hâm mộ nhìn xem những cải trang kia hoàn thành chiến hạm, " lúc nào chúng ta hạm đội thứ hai khả năng thay đổi trang phục à?"
 
 	"Đợi đến hạm đội thứ nhất hoàn thành, tự nhiên sẽ đến lượt ngươi, ngươi cũng biết, chúng ta cần tập trung lực lượng tới đánh thắng có khả năng người xâm nhập ah !" Ninh Tắc Viễn cười vỗ vai hắn một cái, " đi, chúng ta cùng đi gặp gặp Chương Binh Bộ."
 
 	Dư Thông cùng Thu Đông Dã hai người thoạt nhìn càng thêm gầy yếu đi, đặc biệt là Thu Đông Dã, bản thân thân cao, khung xương lớn, cả người bây giờ nhìn bắt đầu tới càng giống là một tầng che da người bộ xương, một thân quan phục mặc lên người, đúng là lộ ra không vắng vẻ, bộ dáng của hai người, quả thực để cho Chương Tiểu Miêu có chút giật mình, càng là có chút bận tâm.
 
 	"Dư đại nhân, Thu đại nhân, hai vị đúng là ta Đại Minh báu vật, bệ hạ càng là đối với hai vị luôn luôn chú ý, lúc này đây ta tới, bệ hạ còn cố ý chọn lựa một ít lễ vật để cho ta mang đến đưa cho hai vị đại nhân, hai vị có thể nhất định phải bảo trọng thân thể ah. Rất nhiều chuyện, sau đó không cần hai vị kinh nghiệm bản thân thân vì." Tiểu Miêu nói.
 
 	Dư Thông cười to:" Chương Binh Bộ không cần phải lo lắng, Hồ Lô Đảo nơi này chính là có Thái Y trấn giữ, nhưng hắn là Thư Phong Tử Thư đại nhân nhị đệ tử, y thuật cao minh, hai người chúng ta hắn thường xuyên thay chúng ta kiểm tra, thân thể của chúng ta cây gậy, tuyệt đối không có vấn đề."
 
 	"Liền phải thì phải !" Thu Đông Dã cười khó hiểu nói:" chúng ta đụng phải thời điểm tốt a, nhiệt tình mười phần, mời Chương Binh Bộ hồi kinh về sau thay ta tạ bệ hạ long ân, chúng ta bây giờ có thể không nỡ bỏ chết, muốn giữ lại thân thể này thay thế bệ hạ cạn nữa vài thập niên sống đấy!"
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi." Tiểu Miêu dòm bộ dáng của hai người, làm sao cũng không chịu tin tưởng hai người này mà nói khước từ, quyết định...vân..vân... Công việc xong rồi về sau, tái đi hỏi hỏi đóng giữ ở chỗ này Y Sư.
 
 	"Chiến hạm cải trang sự tình, hiện tại còn có khó khăn gì?"
 
 	"Khó khăn vĩnh viễn sẽ là có, nhưng tự chúng ta có thể vượt qua, trừ phi là tự chúng ta không cách nào giải quyết vấn đề, mới có thể hướng bệ hạ xin giúp đỡ." Thu Đông Dã cười nói:" bất quá cho tới bây giờ, toàn bộ thuận lợi, theo cải trang chiến hạm càng ngày càng nhiều, các thợ mộc tay nghề cũng càng ngày càng thành thục. Xuân tới, hạm đội thứ nhất chiến hạm chủ lực là được toàn bộ hoàn thành."
 
 	"Vậy thì tốt quá." Tiểu Miêu vui vẻ cười nói:" kể từ đó, đại sự không ngại rồi !"
 
 	"Làm sao vậy? Là muốn khai chiến à? Tề Quốc cái mèo lớn mèo nhỏ ba hai chích, liền coi như chúng ta không có đã sửa chữa lại chiến hạm ra trận, bọn hắn cũng không phải đối thủ ah !" Dư Thông khinh thường nói.
 
 	"Không phải là Tề Quốc người." Tiểu Miêu mỉm cười chỉ chỉ phía Tây:" rất có thể có nhóm lớn địch nhân cùng với phía tây tới. Dư đại nhân, bọn họ đúng là thiết giáp chiến hạm nha."
 
 	"Thiết giáp chiến hạm?" Dư Thông ngẩn người, " chỉ sợ bất quá là ngay tại đầu gỗ vỏ bọc phía trên cải trang một tầng sắt lá chứ?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu !"
 
 	Một bên Thu Đông Dã cười ha hả:" ta còn tưởng rằng thuyền của bọn hắn toàn bộ là thiết chế tạo đây này, bao phủ bởi một tầng sắt lá, có thể ngăn ta hỏa pháo một kích?"
 
 	Dư Thông cười lạnh:" họ Thu, ngươi có thể chớ đắc ý, chờ ta đem chân chính thiết giáp chiến hạm tạo ra, nhìn nhìn lại ngươi hỏa pháo có phải là thật hay không có ngươi khoác lác lợi hại như vậy?"
 
 	"Ngươi nếu có thể đem thiết chế chiến hạm nổi trên mặt biển, ta Thu Đông Dã cho ngươi dập đầu gọi là gia gia." Thu Đông Dã khinh thường nói.
 
 	Dư Thông thoáng cái liền vui vẻ:" Chương Binh Bộ, ngươi nên làm chứng người, lời này là Thu Đông Dã tự ngươi nói đó a, đến lúc đó ngài cũng không thể để cho hắn ngược lại hối hận."
 
 	"Đương nhiên không hối hận." Thu Đông Dã ngẩng cao lên đầu.
 
 	Tiểu Miêu ho khan một tiếng:" Thu đại nhân, ta đề nghị ngươi chính là đổi ý thật tốt, bởi vì là chân chính thiết giáp chiến hạm ý tưởng, bản thân tất cả đều là bệ hạ nói ra, trước đó lần thứ nhất Dư Thông đại nhân không phải là trở lại qua một lần Việt Kinh thành à? Bệ hạ như vậy sự tình cùng hắn thương thảo rất nhiều, ta nhưng cũng là dự thính đâu, nếu mà không là năm nay vẩn luôn ở chổ này bận bịu cải tạo chiến hạm, loại này chiến hạm kiểu mới nghiên cứu phát minh chỉ sợ sau đó đưa lên đề tài hàng đầu rồi."
 
 	"Là bệ hạ đề nghị?" Thu Đông Dã cả kinh.
 
 	"Tự nhiên !" Chương Tiểu Miêu mỉm cười gật đầu.
 
 	"Họ Dư, ta đổi ý." Thu Đông Dã thoáng cái nhảy dựng lên.
 
 	"Không biết xấu hổ !" Dư Thông Xì ...  một cái.
 
 	"Không biết xấu hổ lại trách dạng, ngươi có thể cắn ta?" Thu Đông Dã cười to.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, hoàng đế Tần Phong cơ hồ là không gì không thể, bất kể là ngay tại đóng thuyền hay là đang hỏa pháo phía trên, Tần Phong cho bọn họ xây thương nghị, cuối cùng cũng ngay tại trên tay của bọn hắn biến thành hiện thực, đã hoàng đế nói đi, vậy dĩ nhiên là là làm được. Điểm này, hai người bọn họ không hề nghi ngờ.
 
 	Nhìn xem hai vị quan to ở nơi nào trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, Chương Tiểu Miêu hết sức vui mừng, đừng nhìn hai người này tựa hồ ai cũng không ngưỡng mộ ai, nhưng kì thực bên trên cái này hai con người quan hệ tốt lắm, nếu mà không phải là hắn hai người chung sức hợp tác, hạm đội thứ nhất cải trang lại làm sao có thể tiến hành nhanh chóng như thế chứ.