Chương 2088:  Vùng vẫy giãy chết (hạ )
 
 	(cố gắng đuổi theo, rốt cục lại viết xong chương một, hôm nay muốn chạy ba gia trưởng bối chúc tết, đoán chừng muốn uống rượu, một ngày uống nhiều quá, tựu không khả năng đã viết, nếu có may mắn tránh thoát mấy cái cùng thế hệ huynh đệ rót rượu mà lo lắng, sau khi trở về, vẫn có thể viết một chương nữa đấy. )
 
 	Tào Vân ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, nhìn phía xa bên trên bầu trời, không lúc này bay vút qua từng chiếc từng chiếc quân Minh khinh khí cầu, bên tai truyền đến một trận trận nổ kịch liệt thanh âm, toàn bộ trong hoàng cung khói dầy đặc lăn biến, ánh lửa ngút trời, nhiều đội binh sĩ cùng thái giám cung nga hoặc dẫn theo thùng nước, hoặc bưng chậu nước, hoặc khiêng bao cát, cố gắng muốn muốn dập tắt trong nội cung ngọn lửa. Thỉnh thoảng sẽ có một quả bom vừa mới rơi vào những thứ này chạy trốn giữa đám người, lập tức sẽ gặp lại phóng lật lại một đám người.
 
 	Đám người một ngày có hoảng sợ chần chờ, muốn tứ tán tránh né, quản sự thái giám cùng quân đầu sẽ gặp tức giận mắng lại đưa bọn chúng xua đuổi đem đi ra, tiếp tục liều mạng đem từng chậu nước tưới vào ngất trời đại trong lửa, cũng chỉ có thể nhìn cái từng chậu nước biến đổi thành từng cổ khói xanh xoẹt xoẹt phóng lên trời.
 
 	Tào Vân cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi ở nơi này, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì buồn vui sắc mặt. Không biết trải qua bao lâu, bên ngoài cuối cùng tại yên tĩnh trở lại, tiếng nổ đình chỉ, bên trên bầu trời tiếng sấm cũng rốt cuộc cũng không còn nghe nói, thời gian dần trôi qua, trong nội cung cũng yên tĩnh trở lại, ngọn lửa bị dập tắt, chỉ còn lại rồi khói xanh lượn lờ vẫn không dứt.
 
 	Cửa phòng nhẹ nhàng vừa vang lên, có tiếng bước chân tự nhiên xa mà gần, đã đến Tào Vân phía sau, đứng yên bất động.
 
 	"Bệ hạ, tạm thời cũng an định lại."
 
 	"Trước Nhi, quân đội vẩn còn an ổn?" Tào Vân trầm giọng hỏi.
 
 	"An ổn." Hoàng Thái tử Tào Trước cúi đầu nói." Hết thảy đều đâu vào đấy, hôm nay nam bắc hai cái đại doanh cũng lui vào đã đến trong thành, trong thành phòng thủ, cố nhược kim canh."
 
 	"Phòng thủ kiên cố?" Tào Vân xoẹt mà cười một tiếng, chỉ chỉ không trung, " như thế nào phòng thủ?"
 
 	Tào Trước không khỏi mặt đỏ qua tai, nhất thời lên tiếng không được.
 
 	"Ở đâu ra an ổn? Quân Minh oanh tạc nam bắc đại doanh, oanh tạc Hoàng cung, nam bắc đại doanh bị ép rút lui vào trong thành, nhưng ở trong thành cư trú buộc vào địa điểm, cũng thỉnh thoảng lọt vào oanh tạc, ngươi nói nếu như không có nội ứng, quân Minh làm sao có thể như điều này biết rõ bọn họ vị trí tại chổ đó?" Tào Vân lạnh lùng thốt.
 
 	"Nhổ nội gian, đây là Tào Huy chuyện tình, thần cái này liền xuống dưới tìm hắn nói chuyện." Tào Trước cả giận nói.
 
 	"Thời thế như thế, tìm hắn thì có ích lợi gì? Quân Minh đã ở đây ngoài trăm dặm, cái này thời điểm, không biết bao nhiêu người đang vì mình tìm kiếm đường lui, không biết có bao nhiêu người vội vàng tiến lên đưa cho quân Minh làm thám tử, làm gian tế, làm tốt tương lai của mình phố một con đường, như vậy thám tử, gian tế, chỉ sợ lượt đất chính là, tại sao điều tra? Giết thế nào? Tra được tận, giết được tuyệt à?" Tào Vân lạnh lùng nói.
 
 	Tào Trước nắm chặc nắm đấm, sắc mặt căng đến mức đỏ bừng. Ngẩng đầu nhìn liếc Tào Vân, lại tiếp tục thấp phía dưới đi.
 
 	Tào Vân nhìn hắn chằm chằm rồi sau nửa ngày, thản nhiên nói:" Trước Nhi, ngươi có phải hay không suy nghĩ, nếu mà năm đó không phải là ta với cha ngươi có một cái trận tranh đấu, thế cho nên để cho Tề Quốc nguyên khí tổn thương nặng nề, Đại Tề cũng không đến mức một bước gian nan như thế này chăng ?"
 
 	Tào Trước cơ thể run lên, kinh hãi, cạch một tiếng quỳ xuống, " thần tuyệt đối không dám làm như thế tới muốn."
 
 	Tào Vân cười ha ha.
 
 	Tào Trước càng căng thẳng hơn, rung giọng nói:" chuyện năm đó, thật sự là phụ hoàng đã làm sai trước, là phụ hoàng từng bước bức bách, ngài bất quá là ở bất đắc dĩ dưới tình huống, lúc này mới làm ra. . ."
 
 	"Quân muốn thần chết, thần không thể không chết." Tào Vân thở dài một hơi:" Trước Nhi, nơi này chỉ có hai người chúng ta, ngươi cũng không cần phải sợ hãi như vậy, mặc kệ ta với ngươi phụ thân ân oán giữa như thế nào, chúng ta dù sao vẩn đều là như thế Tào thị nhất mạch, trong mạch máu chảy đồng dạng máu tươi. Cái này Đại Tề đã đến hôm nay a, chỉ sợ là ai cũng có thể buông xuống, duy chỉ có chúng ta họ Tào là không thể nào đầu hàng, hiện hôm nay, chúng ta là cùng trên một con thuyền đây này, nhảy không được ngươi, cũng chạy không được ta."
 
 	Tào Trước nuốt nước miếng một cái, quỳ trên mặt đất, không dám đáp lại, hắn biết rõ, giờ phút này Tào Vân tâm tình nhất định là cực độ không tốt, một ngày tự mình trả lời sai, nói không chừng liền có đại họa lâm đầu, hai người mặc dù cũng họ Tào, nhưng họ tào làm lên họ Tào đến, làm sao từng nương tay qua đây?
 
 	"Năm đó chúng ta Tào thị tiêu diệt Lý thị,
 
 	Về sau bên trên trăm năm qua, bên trên nghèo nàn bích lạc xuống hoàng tuyền, vẫn muốn đem Lý thị hậu nhân trảm thảo trừ căn, nếu như chúng ta Tào thị bại vong, Minh quốc người cũng nhất định sẽ làm như vậy, cho nên ta bất kể trong lòng ngươi thật sự là nghĩ như thế nào, đến tột cùng có hay không đối với ta trách móc oán hận, cái này kỳ thật tuyệt không quan trọng, quan trọng chính là, hiện tại chúng ta cần đồng tâm hiệp lực, chung vượt qua cửa ải khó khăn mới đúng."
 
 	"Thần biết rõ !"
 
 	Tào Vân phất phất tay, " đi tìm Tiền Duy Trung, nói nói hắn, hiện tại chúng ta cần càng nhiều nữa hỏa pháo, càng nhiều nữa hỏa dược, nếu mà hắn tạo không đi ra, hắn cái này công bộ thượng thư chẳng những bảo vệ không nổi số mệnh, hắn nhất đại gia tử, cũng tuyệt đối sẽ chết ngay tại đây thành Trường An bị phá phía trước."
 
 	"Vâng, hạ thần đi về sau, cái này liền đi trước đem hắn người nhà bắt bớ bắt đầu." Tào Trước sát khí lộ ra mà nói.
 
 	Tào Vân tựa hồ là có chút mệt mỏi, " ngươi thống lĩnh lấy kinh thành phòng thủ bộ binh phải hết sức duy trì kinh thành ổn định, đặc biệt là kho lúa, kho vũ khí này địa phương, tuyệt đối không thể xuất ra bất cứ vấn đề gì. Nam bắc hai cái đại doanh quân đội, giao cho Quách Hiển Thành tới thống lĩnh ah."
 
 	Tào Trước căn bản không muốn nghĩ đến, vừa mới còn vẻ mặt ôn hoà đại nói Tào thị một tộc muốn chân thành đoàn kết lại với nhau Tào Vân trong nháy mắt thì tước đoạt hắn hơn phân nửa binh quyền, lập tức cứng ở ở nơi nào.
 
 	"Quách Hiển Thành bất quá là một kẻ bại binh chi tướng, sâu sắc Quốc gia ân nhưng không còn nữa sư xỉ nhục Quốc gia, như thế nào còn có thể nặng như thế dùng hắn? Nam bắc hai cái đại doanh, đã là chúng ta cuối cùng tinh nhuệ dự bị bộ đội." Tào Trước phản kháng nói.
 
 	Tào Vân nhìn hắn chằm chằm, " cảm tình ta vừa mới nói cho ngươi lời nói, cũng cũng là vô ích à? Ngươi cho là ta cái này là không tin ngươi, ngay tại đây bóc lột tranh đoạt binh quyền của ngươi à? Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, mặc kệ là mang binh tư lịch vẫn là thống binh năng lực, ngươi có vậy một hạng là so được với bên trên Quách Hiển Thành? Lộ Châu đại bại, không phải cuộc chiến tội lỗi, đổi thành là ta đi, rập khuông cũng là như thế kết cục, Quách Hiển Thành có thể đem chủ lực bộ binh mang về bố trí đạo thứ hai phòng tuyến, đã là không bắt đầu thành tích. Trước sớm xử phạt hắn, cũng bất quá là triều đình giữa nghị luận rào rạt, không thể không mà thôi mà thôi. Giống như Quách Hiển Thành cái này dạng tướng lãnh, không sợ tại thanh danh của mình, không sợ tại triều đình xử phạt, cũng phải vì triều đình bảo trì cuối cùng một cổ sinh lực, như vậy trung thành thần tử, thế gian lại có thể có mấy cái? Trước Nhi, ngươi phải hiểu được, một người phải chết, thật là dễ dàng, nhưng phải gánh lấy bêu danh sống còn, đó mới là khó khăn nhất."
 
 	Tào Trước cúi đầu không nói.
 
 	"Ngươi đi đi, hảo hảo mà làm việc, cũng hảo hảo mà ngẫm lại ta ban nãy những lời này. Thuận tiện đem Quách Hiển Thành cho ta gọi là tiến đến." Tào Vân quay đầu, một lần nữa nhìn ngoài cửa sổ cái vẩn tiếp tục phù diêu thẳng lên khói xanh.
 
 	Không biết đi qua bao nhiêu thời gian, bên ngoài vang lên Quách Hiển Thành thanh âm.
 
 	"Tội thần Quách Hiển Thành cầu kiến bệ hạ."
 
 	"Vào đi, Hiển Thành !" Tào Vân đứng dậy, bẻ bẻ cổ, hoạt động một chút bởi vì ngồi lâu mà có chút cứng ngắc cái cổ tử.
 
 	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị đẩy ra, thân thể người mặc bách tính bình thường quần áo Quách Hiển Thành vượt qua vào phòng, hắn bị hạm xe vào Trường An về sau, liền bị tước đoạt tất cả chức vị cùng với tước vị, hiện tại ngược lại thật là một kẻ bình dân.
 
 	"Tội thần Quách Hiển Thành, khấu kiến bệ hạ, bệ hạ kim an tâm." Quách Hiển Thành thanh âm có chút nghẹn ngào, muốn nói trong lòng của hắn không ủy khuất cái là không thể nào, có thể đây là hắn mình làm ra tuyển chọn, chính là khổ nữa, cũng chỉ có thể tự mình nuốt xuống.
 
 	"Mấy tháng không thấy, ngươi già nua hơn nhiều. Bắt đầu đến đây đi, giữa ta và ngươi, không cần như thế." Tào Vân khẽ than, chuyển dời qua một cái ghế gấm dài, đặt ở đối diện với của mình, lại thò tay đem quách Hiển Thành nâng...mà bắt đầu.
 
 	Quách Hiển Thành nghẹn ngào đứng lên, nhìn xem Tào Vân:" bệ hạ, cũng già nua hơn nhiều."
 
 	"Cùng năm tháng không có đem chúng ta bẻ gãy lão, thời thế nhưng buộc chúng ta một đêm bạc đầu ah !" Tào Vân thở dài nói, " những ngày gần đây, ngươi nhận ủy khuất."
 
 	"Thần không còn nữa sư xỉ nhục Quốc gia, không thể bảo vệ quốc gia, đây là thần cần phải được trừng phạt !" Nghe được Tào Vân lời an ủi, Quách Hiển Thành lão Lệ tung hoành, " so với bắt đầu Dịch Hồng Nguyên, Từ Tuấn Sinh bọn hắn, thần thật sự là áy náy."
 
 	"Bọn hắn vì nước mà chết, đương nhiên là công thần, nhưng ngươi vì Đại Tề bảo vệ nhất sau nguyên khí, càng là có công không có sơ suất." Tào Vân khẳng định nói:" ngươi quyết định thật nhanh, vì Đại Tề tục thượng cái này hơi thở cuối cùng ah ! Ngồi, ngồi, chúng ta quân thần tới thật tốt thương nghị một thương nghị thế cục hôm nay."
 
 	"Đúng!" Quách Hiển Thành lau một cái nước mắt, ngồi ở ghế gấm dài tới bên trên.
 
 	"Những ngày này, ngươi mặc dù chịu tội ở nhà, nhưng nghĩ đến cũng không biết cái gì công việc cũng không làm, đối với bên ngoài sự tình, cũng nên rất rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều, ngươi hãy nói một chút cái nhìn của ngươi." Tào Vân nói.
 
 	"Vâng, bệ hạ." Quách Hiển Thành nói:" thần cẩn thận nghiên cứu hai phe địch ta trạng thái, mặc kệ từ ngoài sáng hay là từ ngầm mà nói, hôm nay Minh quốc, cũng chiếm cứ lấy tuyệt đối ưu thế, binh lực so với chúng ta bây giờ còn hùng hậu hơn, trang bị thì càng không cần phải nói, hắn đám bọn họ càng là chiếm cứ lấy ưu thế áp đảo, như quả bọn hắn thống lỉnh thảo phạt trực tiến, mặc dù Thân vương điện hạ có thể liều lĩnh bảo vệ cho đại Lăng Hà phòng tuyến, nhưng Trần Chí Hoa cái một đội binh mã, chúng ta nhưng căn bản ngăn không được."
 
 	"Ngươi nói không sai, Trần Chí Hoa cái một đường kỵ binh, sau đó xâm nhập đến Trường An vùng ngoại ô rồi, mặc dù binh mã không nhiều lắm, nhưng cũng là để cho Trường An một ngày ba kinh hãi." Tào Vân vuốt càm nói.
 
 	"Đây chính là ta chỗ không thể hiểu được địa phương." Quách Hiển Thành lắc đầu nói:" quân Minh trong một ưu thế ván cờ dưới mặt, vì cái gì không thống lỉnh thảo phạt trực tiến? Trường An hôm nay bị nhốt đã thành cô thành, khác tất cả quận trị, ngay cả là không có bị quân Minh chiếm lĩnh địa phương, như nay cũng là co rúm lại không tiến, có có chủ tâm tự bảo vệ mình, có chỉ sợ sau đó cùng người Minh tối thông xã giao, mà ta Đại Tề, ngay tại đây liên tục sau khi đại bại, hiện tại chỉ sợ ngay cả dân tâm cũng không ngay tại đây chúng ta bên này, thiên thời, địa lợi, người hòa, người Minh sau đó chiếm Tề, bọn hắn vì cái gì không đánh tới thì sao?"
 
 	"Đúng vậy a, vì cái gì không đánh tới thì sao?" Tào Vân mỉm cười.
 
 	"Nếu mà đổi thành người bên cạnh thống quân, hoặc là người Minh tam quân riêng phần mình làm chủ lời nói, ta cũng vậy còn có thể đã hiểu, nhưng rõ ràng Tần Phong ngự giá thân xuất chinh, người này thân kinh bách chiến, từ mười sáu tuổi nhập ngũ bắt đầu, hai hơn mười năm qua, một mực liền đang đánh chiến đấu, chỉ huy quân đội chiến đấu, năng lực không thua bệ hạ, hắn đến cùng suy nghĩ cái gì rõ ràng như vậy đóng quân không tiến thì sao? Mấy chục vạn đại quân, mỗi ngày tiêu hao đều là như thế thiên văn sổ tự, mặc dù Minh quốc giàu có và đông đúc, nhưng tiêu hao như thế, cũng là rất khủng bố đấy." Quách Hiển Thành không hiểu mà nhìn Tào Vân, nhìn xem Tào Vân khóe miệng cái mỉm cười thản nhiên, trong lòng như chợt hiểu:" bệ hạ chẳng lẽ trong lòng đã có đáp án?"
 
 	Tào Vân đứng lên, từ tự mình trên thư án, cầm lấy một cái nho nhỏ hộp, đưa cho Quách Hiển Thành, " đây là Tào thị phong kín rồi trăm những năm cuối(Dư Niên) hồ sơ, những vật này, thật muốn tìm căn nguyên đi tìm nguồn gốc, có thể một mực ngược dòng tìm hiểu đến Đại Đường thời kì. Năm đó chúng ta tào thị lật đổ Lý thị nhất tộc thời điểm, một khắc thời gian, chính là cầm đến cái này thứ đồ vật, sau khi xác nhận, lúc này mới phát động cuối cùng đi động."
 
 	Quách lộ ra thành ngẩn ngơ, tay run một cái, suýt nữa liền đem hộp rơi xuống đất.
 
 	"Bệ hạ, vật như vậy, thần nhìn không ổn đâu?"
 
 	"Như nay Đại Tề đều phải mất nước, còn có cái gì thỏa không ổn, ngươi xem đi, xem rồi hắn, hoặc là ngươi có thể biết rõ, vì sao ah hôm nay Tần Phong do dự không tiến, mà, cũng là chúng ta Đại Tề phải chăng có thể bộ mặt chó hơi tàn một cơ hội cuối cùng rồi." Tào mây nói.