Chương 213:  Đầu hàng đi
 
 	Bằng hữu?! Cái này từ từ đối phương trong miệng nói ra, lại để cho Lục Phong có một loại cực kỳ cảm giác quái dị, hắn là quan, đối phương là phỉ, nhưng đối phương cái loại nầy dừng cao lâm hạ khí thế của, một cách tự nhiên thái độ, cũng làm cho Lục Phong tựa hồ sinh ra một loại với cao cao cảm giác.
 
 	Hắn ẩn ẩn cảm thấy Phong Huyện chỉ sợ muốn có biến động chính trị thay đổi cơ cấu căn bản .
 
 	Một cổ nhiều đến ngàn người sức chiến đấu kinh người thổ phỉ, không, không không, bọn hắn không phải thổ phỉ, bọn họ là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, bọn hắn có hai cái cửu cấp đại cao thủ, bọn hắn còn có mấy cái bát cấp, cao thủ cấp bảy, đây không chỉ là đối với Phong Huyện, mặc dù là đối với Sa Dương Quận mà nói, chỉ chỉ sợ cũng một cổ khó có thể chống cự lực lượng .
 
 	Đặc biệt là hiện tại Sa Dương Quận cuối cùng một chi lực lượng phòng ngự Lưu Hưng Văn quận binh toàn quân bị diệt về sau, càng phải như vậy . Đại Việt tại hướng Tề Quốc cắt đất đền tiền về sau, Sa Dương Quận đã trở thành Tề Việt giao giới chi địa, hiện tại Việt Quốc toàn lực cùng Tần quốc đối kháng, Tề Quốc muốn đi tìm nước Sở phiền toái, tại mảnh đất này giới phía trên, căn bản cũng không có một chi đủ để kinh hãi những người này sức mạnh .
 
 	Lục Phong tựa hồ thấy được một chi mới phát lực lượng Tề Việt chỗ giao giới khỏe mạnh phát triển .
 
 	Có một số việc, không muốn thì thôi, suy nghĩ tỉ mỉ quy tắc cực sợ .
 
 	Rõ ràng nhưng, như vậy một chi có quy mô, có tổ chức, có cường lực lãnh đạo lực lượng, không phải là theo thạch đầu trong khe đột nhiên bể ra, bọn hắn cũng không phải chẳng có mục đích chạy trốn mà đến, mà là trải qua cực kỳ kín đáo suy tính, mới tuyển định cái chỗ này, vừa lúc ở đương kim thế cục dưới, ở vào Tề Việt hai nước quyền lực khu vực chân không . Đây cũng là tục ngữ nói Trời cao Hoàng Đế ở xa, song phương cũng không có lực quản lý, hơn nữa cũng không có tâm tư đến quản lý .
 
 	Hoặc là ở phía trên người trong lòng, rất giỏi liền là một đám thổ phỉ mà thôi, tiếp xúc trở mình nói toạc ngày đi, lại có thể có bao nhiêu với tư cách? Nhưng Lục Phong dù là chỉ cùng bọn họ có ngắn ngủn cùng xuất hiện, cũng đã nhìn ra quá nhiều vật bất đồng .
 
 	Những người này đối với quan trường, quân đội hệ thống cực kỳ quen thuộc, đối với quan trường vận tác, càng là hiểu rõ rồi, điều này làm cho Lục Phong suy đoán, cái này có phải hay không cái này trên phiến đại lục hắn quốc gia của nó, tận lực phái ra một chi xâm nhập địch hậu lực lượng vũ trang, bất luận là nước Sở, hay là Tần quốc, đều có lý do làm như vậy .
 
 	Đại loạn thế gian đã đến, thiên hạ này, chỉ sợ lập tức sẽ gặp nghiêng trời lệch đất, mà làm là người, ở mảnh này trong sợ hãi tột cùng, có thể làm, chỉ sợ cũng chỉ có là nước chảy bèo trôi, nếu như nói những đại nhân vật kia, còn có thể xem như trong sóng dữ một chiếc thuyền con lời mà nói..., Lục Phong cảm giác mình cũng chỉ có thể xem như một mảnh lá khô, vận khí tốt, có thể theo sóng phiêu đãng, vận khí chênh lệch, đó chính là tan xương nát thịt kết cục .
 
 	"Tần Tướng quân, ngươi cần ta làm cái gì?" Lục Phong trong nháy mắt liền đã có tính toán của mình,
 
 	Ở trước mặt những người này, chính mình đến chỉ là một tiểu nhân vật, tiểu nhân vật liền đem có tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo .
 
 	"Lục Huyện úy là một người thông minh !" Tần Phong nở nụ cười, "Thông minh được, ta Tần Phong ưa thích cùng người thông minh liên hệ, như vậy liền ít đi rất nhiều phiền toái, ta muốn về sau chúng ta sẽ có rất nhiều cùng xuất hiện . Trước đến nói một chút trước mắt sự tình sao!" Ngón tay điểm một cái đáy cốc, "Như vậy đêm lạnh, như vậy mưa mùa đông, phía dưới người, kiên trì không bao lâu . Có lẽ bọn hắn có thể gắng gượng qua tối nay, gắng gượng qua ngày mai ban ngày, nhưng bọn hắn thật không càng nhiều nữa lúc. Các ngươi không có viện quân, mặc dù có, cũng là nước xa không cứu được lửa gần, ta nghĩ, không cần hy vọng bây giờ còn đang Phong Huyện Lương Đạt tới cứu các ngươi sao ?"
 
 	Lục Phong không nói gì lắc đầu .
 
 	"Ta chẳng qua là tự bảo vệ mình mà thôi, cũng không muốn giết quá nhiều người ." Tần Phong mỉm cười nói: "Hiện tại chúng ta coi là bằng hữu đi à nha?"
 
 	Lục Phong lần nữa cười khổ: "Nếu như Tần Tướng quân nguyện ý đem ta trở thành bằng hữu, đó là Lục mỗ vinh hạnh ."
 
 	"Ngươi đi nói cho Lưu Hưng Văn, đầu hàng đi, ta cam đoan bọn họ một người an toàn ."
 
 	Uyển Cốc ở trong, một mảnh mưa lạnh gió rét bên trong, quận các binh lính co rúm lại mà nhét chung một chỗ, mấy ngàn người lách vào tại nơi này cũng không lớn chết cốc ở trong, gió lạnh bộ người, hạ xuống từ trên trời mưa tuyết chỗ nào cũng có, trên người đã sớm ướt đẫm, tại dạng này mùa ở bên trong, đó là sẽ muốn mạng người đấy. Trong cốc liền cây đều không có mấy cây, một ít thấp lùn bụi cỏ đối với mấy ngàn người mà nói, hoàn toàn là như muối bỏ biển, đã đến nửa đêm về sáng, phát lên đống lửa, trên cơ bản đã biến thành một đống tro tàn, rét lạnh, giống như quơ liêm đao Tử thần, đang tại hướng bọn hắn từng bước tới gần . Mà đói khát, đã ở hướng bọn hắn đánh úp lại, bọn hắn hiện tại, trên người thế nhưng mà ngay cả đám viên lương thực cũng không có, tại sơn cốc này ở trong, đã nói ăn, liền ngay cả thảo, cũng không nhìn thấy mấy cây .
 
 	"Lưu tướng quân, chúng ta không thể ngồi chờ chết ah !" Một đám tướng lãnh ngồi quanh ở Lưu Hưng Văn bên người, Lưu Hưng Văn sắc mặt trắng bệch, ban ngày cùng Tần Phong trực tiếp giao thủ, lại để cho hắn bị thương không nhẹ . Trong cơ thể khí tức hỗn loạn, nỗ lực đem nhét vào trong Đan Điền, nhưng mà lúc nào cũng đều có lần nữa mất khống chế phong hiểm, đối thủ nội tức rất cổ quái, tuy nhiên xua đuổi được thất thất bát bát, nhưng chỉ còn lại cái kia một tia, lại giống như độc xà, giấu ở thân thể của hắn giác rơi , tùy thời đều nhắm người mà phệ .
 
 	"Khụ khụ, các ngươi có biện pháp nào?" Lưu Hưng Văn nhìn bọn họ, hỏi.
 
 	"Lưu tướng quân ." Một tên quan quân thấp giọng, nói: "Hiện tại chúng ta người đã ở tuyệt địa, mang theo những thứ này vướng víu, chúng ta ngay cả đám tơ chạy trốn cơ sẽ cũng sẽ không có ."
 
 	Hắn quay đầu nhìn chung quanh từng đoàn từng đoàn, nhiều bó nhét chung một chỗ run lẩy bẩy tác tác đám binh sĩ, "Uyển Cốc tuy nhiên không lớn, nhưng thổ phỉ nhân số cũng không nhiều lắm, không có khả năng kín không kẽ hở mà đều coi chừng, chúng ta những người này, kém nhất cũng là lục cấp hảo thủ, sơn cốc này, chúng ta vẫn có niềm tin có thể bò đi lên ."
 
 	Lời này vừa nói ra, tại chỗ các tướng lĩnh đều là tim đập thình thịch, đồng loạt nhìn về phía Lưu Hưng Văn .
 
 	Lưu Hưng Văn cười khổ một tiếng: "Sơn cốc là rất lớn, thổ phỉ người cũng cũng không nhiều, nhưng là các ngươi đừng quên, bọn hắn có hai cái cửu cấp cao thủ, mà ban ngày, theo ta thấy, bọn hắn ít nhất còn có hai cái bát cấp cao thủ, ngươi cảm thấy, bọn hắn tất yếu đem người của bọn hắn nguyên một đám bày ở cốc trên đỉnh sao? Bọn hắn chỉ cần tại từng cái tiết điểm phía trên thiết trí trạm gác mới có thể, một ngày phát hiện chúng ta có trốn chạy tung tích, chỉ cần một cái báo động, bọn hắn cao thủ liền có thể lập tức lên đường, các ngươi cảm thấy, các ngươi là hai cái cửu cấp cao thủ đối thủ đâu rồi, vẫn có tin tưởng có thể theo mấy cái bát cấp cao thủ chính là thủ hạ chạy đi?"
 
 	Mọi người nhất thời tức cười .
 
 	"Chúng ta cậy vào, chính là những binh lính bình thường này, chỉ có cùng bọn họ kết hợp với nhau ngay thời điểm, chúng ta mới có thể cùng những cao thủ kia đối kháng, ly khai bọn hắn, tại cốc đỉnh trong mắt những người kia, chúng ta cái gì cũng không phải, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay thu thập hết chúng ta ." Lưu Hưng Văn thở dài nói .
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta chờ ở chỗ này chết sao?" Tên còn lại nóng nảy, "Cuộc sống như vậy, chỉ cần lại tiếp tục một hai ngày, người nơi này, liền rốt cuộc nấu không nổi nữa ."
 
 	"Đợi đi, ta có một cái dự cảm, những thổ phỉ kia sẽ không dễ dàng để cho chúng ta chết đi như thế đấy." Lưu Hưng Văn ngẩng đầu, nhìn xem đáy cốc những tại kia gió Tuyết chi trong mơ hồ tung bay tức chết phong đăng, như có điều suy nghĩ nói.
 
 	Tựa hồ là tại ấn chứng hắn mà nói, ngay tại tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía cốc đỉnh ngay thời điểm, một quả hỏa tiễn mang theo thê lương tiếng vang tự đáy cốc bắn xuống, mang theo một vệt lửa, hạ xuống từ trên trời, đinh một tiếng cắm ở cách Lưu Hưng Văn cách đó không xa, trên tên ánh lửa vẫn đang thiêu đốt . Cùng lúc đó, một cái giơ đuốc người, theo đáy cốc bắt đầu một đường toát ra hướng phía dưới, cái kia cây tên lửa là cho đáy cốc là người báo tin, mà người này, tự nhiên mới được là mục tiêu chân chính .
 
 	Lưu Hưng Văn đứng lên, "Bọn hắn tới, chỉ là không biết bọn hắn sẽ đưa ra điều kiện ra sao?"
 
 	Chứng kiến tự cốc đỉnh xuống người đứng ở trước mặt của mình, Lưu Hưng Văn có chút không dám tin vào hai mắt của mình, "Lục Phong, tại sao là ngươi?"
 
 	"Lưu tướng quân !" Lục Phong cười khổ, "Chúng ta ở lại bên ngoài người, toàn bộ đã xong, tại miệng hang bị đóng chặc thời điểm, chúng ta bị thổ phỉ công kích, thành Hiệu úy tại chỗ chết trận, một nghìn quận binh, tại chỗ liền bị giết nhất thời nữa khắc, còn dư lại, đều bị bắt sống ."
 
 	Tuy nhiên đã sớm liệu đến lúc này kết quả, nhưng Lục Phong chính thức nói ra lúc, tất cả mọi người vẫn là không khỏi một hồi ảm đạm .
 
 	"Bọn hắn không phải bình thường thổ phỉ, bọn hắn càng giống là một nhánh quân đội, sức chiến đấu, thật sự là quá kinh khủng !" Lục Phong có chút sợ hãi mà nói, hắn là Huyện úy, mang theo là huyện binh, cũng không có chính thức đạp vào qua thiên quân vạn mã đánh giết chiến trường, mà hắn đối diện những hắc y kia binh sĩ, nguyên một đám lại đều là trong núi thây biển máu leo ra đấy, cái loại nầy đối với sinh mạng coi thường, đối với tử vong lạnh nhạt loại khí tức đó, lại để cho Lục Phong không rét mà run .
 
 	"Bọn hắn cho ngươi xuống, đã mang đến nói cái gì? Có điều kiện gì?" Lưu Hưng Văn đi thẳng vào vấn đề .
 
 	"Tướng quân, đầu lĩnh của bọn hắn nói, cũng không muốn đại tạo sát nghiệt, chỉ cần ngài chịu đầu hàng là tốt rồi ." Lục Phong nói.
 
 	"Đầu hàng? Để cho ta đầu hàng một chi thổ phỉ?" Lưu Hưng Văn đột nhiên biến sắc .
 
 	"Lưu tướng quân, bọn hắn mục đích thực sự, là muốn lợi dụng tướng quân ngài đến vơ vét tài sản tiền lương !" Lục Phong thở dài một hơi, "Đầu lĩnh của bọn hắn nói, ngài đầu hàng về sau, tuyệt sẽ không đã bị bạc đãi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhà của ngài người, nhất định phải xuất ra số lượng khả quan tiền lương đến chuộc ngài trở về ."
 
 	"Con tin !" Lưu Hưng Văn khuôn mặt lập tức hắc đã thành đáy nồi, với tư cách quận binh thống lĩnh, tiêu diệt cả đời phỉ, kết quả là, lại đã thành đạo tặc trong tay con tin, ngẫm lại cũng hiểu được uất ức .
 
 	"Vâng, bọn hắn chính là nghĩ như vậy. Kể cả bên trong cốc này hết thảy mọi người, chỉ cần trong nhà xuất ra nổi bọn hắn đưa ra cái giá, bọn hắn cũng có thể phóng thích . Đương nhiên, chỉ có thể là quan quân, mấy tên binh lính kia, chỉ sợ tựu không về được ." Lưu Phong giảm thấp thanh âm nói .
 
 	"Thật đúng như thế?" Lưu Hưng Văn sau lưng, một các tướng lĩnh đốn lúc hưng phấn lên, không phải là tiền lương nha, nhưng bọn họ là được, quan trọng là ..., chính mình có thể an toàn trở về .
 
 	"Đúng là như thế . Bọn hắn để cho ta tới thông báo Lưu tướng quân cùng các vị, nếu như các ngươi đáp ứng, tiếp đó, ta còn muốn đi Sa Dương Quận thành thông báo các vị người nhà ." Lục Phong nói.
 
 	"Tướng quân, lúc này nơi đây, tình cảnh này, chúng ta căn bản đến không có lựa chọn khác, lưu rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun a, trước tránh được cái này một tai kiếp rồi nói sau, bằng không thì chết ở chỗ này, cũng không tránh khỏi quá không hoa toán ." Một các tướng lĩnh 'Rầm Ào Ào' một tiếng vây Lưu Hưng Văn, thất chủy bát thiệt nói.