Chương 1848:  Thỏ khôn 3 ổ
 
 	Thời gian không lâu ở bên trong, Ninh Tắc Phong đã thành công lại một lần nữa gióng lên những người này lòng tin. Đưa bọn chúng lúc này đây rơi vào đường cùng chạy trối chết, biến thành hoàng đế anh minh kế sách. Đây là để cho bọn họ dùng mình lâu kích địch ngắn, là vì càng hữu hiệu chống lại quân Minh. Là Đại Tề tương lai thắng lợi làm ra bọn hắn ứng hữu cống hiến.
 
 	Các quân quan sa sút cảm xúc một lần nữa bị cổ bắt đầu chuyển động, sục sôi thời gian dần qua đã thành khoảng cách giai điệu, nhịp điệu về sau, Ninh Tắc Phong một lòng cũng rốt cục hoàn toàn phóng về tới trong bụng, chính là quân tới túi mật, nếu mà những quân quan này đều không có tất thắng tín niệm, cái sĩ tốt đám bọn họ thì càng khỏi cần nói rồi.
 
 	Dù là Ninh Tắc Phong mình bây giờ đối với tương lai một điểm nắm chắc cũng không có, hắn cũng phải làm ra một bộ đã tính trước bộ dạng.
 
 	"Nhiệm vụ của chúng ta, chính là muốn tận lực kềm chế quân Minh Thủy sư, cùng bọn họ ở trên biển chơi trốn tìm, để cho bọn họ không có có tâm tư đi chúng ta Đại Tề hải phận muốn làm gì thì làm, chắc hẳn mọi người cũng đều biết, hiện tại Đại Tề hải phận ven bờ năm trong vòng mười dặm, cũng đang tiến hành đại lui lại, cái này đối với tại Đại Tề mà nói, tổn thất là to lớn. Nếu mà mặc cho những quân Minh kia quân hạm ngay tại Đại Tề hải phận lên đất liền, như vậy trong tương lai hai quân quyết chiến thời điểm, Đại Tề trong nước, chỉ sợ chính là khói lửa nổi lên bốn phía." Ninh Tắc Phong chậm rãi nói.
 
 	"Thống lĩnh, nếu mà quân Minh căn bản cũng không để ý tới chúng ta, vẩn tiếp tục trực tiếp đi chúng ta hải phận lên đất liền, chúng ta có thể làm gì?" Một tên Quân Quan đề cập xuất hiện nghi vấn của mình, " chúng ta trực tiếp cùng bọn họ chiến đấu không phải là đối thủ, làm sao có thể ngăn cản hành vi của bọn hắn vậy ?"
 
 	"Hỏi rất hay !" Ninh Tắc Phong nói:" ngăn cản địch nhân, không có thể nhất định phải muốn cùng địch nhân chính diện chiến đấu. Phải biết, Minh quốc người cũng là có chính bọn hắn hải phận cần phải bảo vệ đấy. Trước kia Minh quốc chỉ có một Bảo Tuyền, nhưng khi bọn hắn tóm thâu Sở quốc về sau, bọn họ hải phận chẳng lẽ liền so với chúng ta đại Tề quá ít à?"
 
 	Quân Quan bừng tỉnh đại ngộ:" thống lĩnh là muốn chúng ta đi quấy rối bọn họ hải phận."
 
 	"Đúng vậy, đây là chúng ta một cái nhiệm vụ." Ninh Tắc Phong gật đầu nói:" Minh quốc bây giờ hải phận rất dài, mà thật dài hải phận cũng sẽ biết thành cho chúng ta tùy ý công kích địa điểm chúng ta Đại Tề đường ven biển đã không có gì xứng đáng có thể bảo hộ được, nhưng Minh quốc đường ven biển có thể to lắm không giống nhau, những địa phương kia, có thật nhiều bọn hắn trọng yếu thành trấn, bất kỳ một cái nào bị chúng ta đắc thủ, cũng có thể làm cho bọn hắn đau tận xương cốt."
 
 	"Chúng ta phải làm, chính là tránh thoát quân Minh hạm đội mà phát động những thứ này tập kích?" Một tên Quân Quan nói.
 
 	"Chính là như vậy." Ninh Tắc Phong nói:" chỉ cần có một lần thành công,
 
 	Có thể để cho Minh quốc không thể không phân công đến hạm đội tới bảo vệ những thứ này hải phận đường lối, chúng ta đây ít nhất liền hoàn thành bệ hạ một bộ phận ủy thác, kềm chế rồi đối phương trên biển lực lượng."
 
 	"Vừa mới thống lĩnh nói đây chỉ là một cái trong đó mục đích?"
 
 	"Đương nhiên. Cái thứ hai mục tiêu, chính là đả kích bọn họ trên biển mậu dịch đường lối." Ninh Tắc Phong nói tiếp:" Minh quốc cả người cả của chính rất lớn một bộ phận đến từ tại hải ngoại mậu dịch, điều này mậu dịch đường lối dài đến hơn vạn ở bên trong, dài như vậy mậu dịch đường lối, quân Minh như thế nào bảo hộ? Chẳng lẽ lại bọn hắn còn có thể mỗi một nhánh thương đội cũng phái di chiến hạm bảo hộ sao? Nếu mà bọn hắn thật có thể làm như vậy, chúng ta đây liền có thể vỗ tay bảo hay rồi, bởi vì bọn họ Thủy sư sẽ thấy cũng không có có sức mạnh hướng Đại Tề phát động tiến công."
 
 	"Thống lĩnh nói rất có lý." Nói tới chỗ này, tất cả các quân quan có thể nói là hoàn toàn bị Ninh Tắc Phong thuyết phục được, bởi vì lúc này Ninh Tắc Phong nói, đã không phải là cái gì đạo lý lớn, mà là thật sự đi hữu hiệu mục tiêu.
 
 	"Là trọng yếu hơn là, chúng ta cũng cần những thứ này thương đội thứ đồ vật tới bảo đảm chính chúng ta sinh tồn." Ninh Tắc Phong tiếp tục là bộ hạ miêu tả lấy xinh đẹp bản kế hoạch." Căn cứ theo chúng ta Đại Tề tình báo, bây giờ Mã Ni Lạp, đã bị Minh quốc người biến thành bọn họ nguyên liệu sinh sản đấy, mậu dịch bên trong chuyển trạm, chỗ đó sản xuất rất nhiều thứ, cũng là chúng ta Đại Tề không có, nói ví dụ cao su, chúng ta Đại Tề vẫn muốn đạt được nhưng không cách nào đạt được cái loại đồ vật này, nói ví dụ sương đường, kẹo vân vân, chỉ cần đắc thủ, có thể là Đại Tề cùng Minh quốc chiến đấu cống hiến một phần lực lượng. Mà Mã Ni Lạp bây giờ lương thực sản lượng thiếu nghiêm trọng, mà Đại Minh là cùng với bản thổ vận chuyển lương thực tới đó buôn bán, nếu như chúng ta có thể cướp được những lương thực này, chẳng những có thể giải quyết chúng ta chính mình vấn đề ăn cơm, còn có thể để cho Mã Ni Lạp sinh ra vấn đề rất lớn, mọi người ngẫm lại xem, lớn như vậy một vùng, muốn là không có đầy đủ lương thực thực, bọn hắn còn có thể vững vàng là Minh quốc người bán mạng à?"
 
 	"Thống lĩnh nói hay lắm, đã làm, đoạt con mẹ nó." Một đám Quân Quan bắt đầu điên cuồng nóng lên, đối phó quân Minh chiến hạm bọn hắn nỗ lực có chưa đến, không có có hy vọng chiến thắng đối phương, nhưng đối phó với thương thuyền cùng hộ vệ của bọn hắn, cái này có gì khó à? Bọn hắn phải làm, chỉ là tránh đi quân Minh chiến hạm thì tốt rồi.
 
 	Ninh Tắc Phong hài lòng nhìn xem dưới trướng các sĩ quan khiêu chiến thần khí thanh tịnh rốt cục được thành công tóe lên đi lên.
 
 	"Bất quá các vị, tiếp đó, chúng ta hay là muốn an tâm một chút đừng nóng nảy, bởi vì chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, không làm tốt chuyện này, chúng ta vẫn không thể xuất kích."
 
 	"Mời thống lĩnh dặn dò !"
 
 	"Đầu tiên, chúng ta muốn có một an ổn hang ổ." Ninh Tắc Phong cười nói:" hiện tại chúng ta nương thân hòn đảo lớn này mọi người cũng nhìn thấy, mặc dù lớn, có đầy đủ nước ngọt, nhưng cũng vô pháp đóng quân nhiều như vậy quân đội, bỏ neo nhiều như vậy chiến hạm, cho nên kế tiếp chúng ta còn muốn phân binh. Phàn Tân, kế tiếp ngươi liền trú đóng ở nơi này. Mà ta, đem dẫn đầu một bộ khác người đi một nơi khác, mọi người trước không cần lo cho là ở đâu, tóm lại, chúng ta đem cùng nơi này hình thành thế đối chọi, lẫn nhau yểm hộ, lẫn nhau chèo chống."
 
 	"Tuân mệnh."
 
 	"Làm tốt hang ổ của chúng ta về sau, ta còn muốn tới cho mọi người hảo hảo mà giảng một chút, hải tặc là như thế nào đánh giặc, cái này cùng ta lúc trước cho ngươi đám bọn họ nói cái loại đồ vật này đúng là có sự bất đồng rất lớn, chúng ta bây giờ là hải tặc rồi nha, muốn có hải tặc cảm giác."
 
 	Một đám Quân Quan cũng ha ha cười ha hả, Quân Quan cái lúc này còn có như vậy ẩn dấu cảm giác, liền đại biểu của hắn có tất thắng tín niệm, cái này trong lúc vô tình lây nhiễm những người này.
 
 	"Thống lĩnh, biện pháp này ta biết, chính là đánh thắng được đánh liền, đánh không lại bỏ chạy." Một tên Quân Quan lớn tiếng nói. Hắn mà nói, đưa tới phần đông tiếng phụ họa.
 
 	"Đại ý là không sai biệt lắm, nhưng trong này còn có rất nhiều điểm liên quan then chốt, cần cùng mọi người phân ra nói rõ." Ninh Tắc Phong mỉm cười nói." Hiện tại mọi người trước tiên có thể trở lại bộ đội của mình đi đến, trấn an được tâm tình của mọi người, xa xứ, phiêu bạt trên biển, các binh sĩ có tâm tình bất an cũng là bình thường, nói cho bọn hắn biết, đi theo với ta Ninh Tắc Phong, lương thực sẽ có, rượu ngon cũng sẽ có, chính là nữ nhân, cũng sẽ có, hiện tại chúng ta không phải là quan binh rồi, có chút quy tắc kỷ luật, chúng ta cũng có thể sửa lại mà !"
 
 	Mọi người đang cười vang ở bên trong, bước chân nhẹ nhàng rời đi vách núi, chỉ có Phàn Tân bị giữ lại. Mọi người cũng không để bụng, Phàn Tân tại đây nhánh thuỷ quân bên trong bởi vì có đánh chìm quân Minh chiến hạm chủ lực chiến công, bản thân liền là gần với Ninh Tắc Phong nhân vật số hai.
 
 	Khi tất cả mọi người biến mất ở trong tầm mắt về sau, Ninh Tắc Phong nụ cười trên mặt mới chậm rãi biến mất.
 
 	Phàn Tân nhìn xem Ninh Tắc Phong cảm xúc biến hóa, cẩn thận hỏi" thống lĩnh, ngài thoạt nhìn, cũng không lạc quan?"
 
 	"Làm sao có thể lạc quan được lên?" Tại vị này tâm phúc trước mặt, Ninh Tắc Phong chẳng hề giấu diếm tâm tình của mình, " chúng ta chỉ có sáu tháng lương thực, mà ở những thứ này ở trên đảo an trí đi xuống, bố trí tốt hang ổ, làm khá hơn một chút cần thiết chuẩn bị, tối thiểu liền muốn hai đến ba tháng."
 
 	"Chúng ta có thể bắt cá, còn có ta nhìn thống lĩnh ra biển thời điểm, còn mang theo số lớn hạt giống, đặc biệt là tìm đinh Quận thủ đã muốn rất nhiều khoai lang ngựa khoai hạt giống, thống lĩnh cũng nên nên có ý nghĩ của mình chứ?" Phàn Tân nói.
 
 	Ninh Tắc Phong nhẹ gật đầu. Chỉ chỉ dưới chân hải đảo, " cái chỗ này, ta nói thiệt cho ngươi biết, chỉ bất quá chúng ta một cái tiền tuyến căn cứ, một cái thủ thuật che mắt."
 
 	"À?" Phàn Tân chúc một kinh hãi.
 
 	"Chúng ta chân chính hang ổ cùng lúc không ở nơi này, mà là ở cách nơi này hơn một trăm dặm cái khác đại đảo, là ta năm đó vẫn là Ninh thị nhà chủ ngay thời điểm này, cũng chính là vẫn còn coi như hải tặc thời điểm, phát hiện một cái đại đảo, vị trí đủ che giấu, hơn nữa muốn đi vào đến nơi đây, nhất định phải thông qua một mảng lớn thuỷ văn cực kỳ phức tạp vùng biển, cái mảnh trong hải vực , nguy hiểm trọng yếu, chưa quen thuộc nơi đó tùy tiện tiến vào, tất nhiên tổn thất nặng nề . Hơn nữa là trọng yếu hơn là, cái kia đảo vực không giống chúng ta dưới chân cái này, không chỉ có đầy đủ nước ngọt, còn có thích hợp trồng trọt thổ địa, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là có thể để cho chúng ta đền bù một bộ phận cung ứng lương thực là không đủ." :
 
 	" thống lĩnh là thế nào phát hiện chỗ đó?"
 
 	"Nói ra thật xấu hổ, cái này đảo là năm đó ta bị một cái khác đám hải tặc đuổi giết thời điểm, làm hại trốn đến nói đó, bất quá ta vận khí qua tốt, may mắn chạy thoát cái tánh mạng, mà đuổi giết ta một cổ khác thuyền hải tặc, là toàn bộ táng thân ở nơi đó. Đều nói thỏ khôn có ba hang, nơi này, coi như là của ta một cái chuẩn bị ở sau ah." Ninh Tắc Phong nói, " về sau, ta liền ở nơi nào bố trí làm đi một tí an bài, hiện tại thân binh của ta đám bọn họ sau đó mang theo người đi qua."
 
 	"Thống lĩnh mưu tính sâu xa, thuộc hạ bội phục."
 
 	Ninh Tắc Phong lắc đầu, " nào có cái gì mưu tính sâu xa, chẳng qua là một hải tặc cảm giác mà thôi. Một mảnh kia đảo là đại bản doanh của chúng ta, cái này đảo khá lớn, hơn nữa ở trên đảo cũng có một chút có thể trồng trọt thổ địa, trong thời gian ngắn, chúng ta là loại không ra lương thực, nhưng khoai lang ngựa linh khoai những vật này cũng chỉ là dễ dàng sống, rễ lá cây đều cho dùng ăn, vừa đúng cho chúng ta lấy ra quá độ."
 
 	Phàn Tân khẽ gật đầu.
 
 	"Cái này đảo không đã chuẩn bị sản xuất điều kiện, nhưng mà rất thích hợp xây trở thành một cứ điểm, hơn nữa cũng là chúng ta mê hoặc quân Minh một chỗ, nhỡ ra quân Minh truy đuổi tới, nơi này chính là một yểm hộ." Ninh Tắc Phong nói.
 
 	"Ta Minh Bạch Thống lĩnh ý tứ rồi." Phàn Tân gật đầu nói.
 
 	"Ta lưu lại cho ngươi hai phần ba chiến hạm cùng với một vạn danh sĩ tốt. Về sau tất cả đối với người Minh tập kích, đều từ nơi này khởi xướng. Mà bên kia ." Đem sẽ trở thành chỗ tránh nạn." Ninh Tắc Phong nói tiếp:" ngươi bây giờ cần ổn định lại cục diện, bắt đầu nơi này kiến thiết công việc, ta là qua bên kia đại đảo an bài. Điều này cần thời gian mấy tháng."
 
 	"Ừ."
 
 	"Nhưng là mấy tháng này, chúng ta cũng không có thể tỏa sáng dính líu đến những việc này, nghĩ đến người Minh hiện tại đã biết chúng ta động tĩnh, Tần Phong dĩ nhiên là sẽ không muốn tin ta trốn tránh, cho nên bọn hắn nhất định muốn tìm được chúng ta. Bất quá bây giờ lại có một có thể lợi dụng cơ hội."
 
 	"Không biết là cơ hội gì?"
 
 	"Người Minh một đoạn thời gian trước đột nhiên buông tha cho đối với chúng ta Đại Tề hải phận quấy rối, cùng lúc không phải là bọn hắn thiện tâm quá độ, hậu sự sưu tập được chuyện tình hồi báo biểu hiện, bọn hắn ngay tại đem chiến hạm co lại tiến về phía trước cải trang, cũng chính là giả dạng làm bọn hắn hiện tại như vậy máy chạy bằng hơi nước hỏa pháo chiến hạm, như vậy đổi lại lắp ráp, tự nhiên không phải là thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình, cho nên người Minh muốn truy đuổi chúng ta, bọn hắn có thể động dụng hạm đội cũng không phải rất nhiều."
 
 	"Thống lĩnh là muốn trong khoảng thời gian này đối với người Minh thương thuyền đi vào cướp bóc?"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cần càng nhiều nữa lương thực, có lương thực, trong lòng mới không hoảng hốt." Ninh Tắc Phong ánh mắt lấp lánh nói. . . .