Chương 1666:  Thương Thủ số 1 Cuộc hành trình về hướng Tây (12 )
 
 	( hôm nay đi xem, ta đường đường hơn mấy chục tuổi một người đàn ông, thấy nhiều lần nước mắt chảy xuống, khó được một bước chân thật phản ánh xã hội thực tế điện ảnh, đem xã hội tính chất cùng giải trí tính chất kết hợp rất khá, đề cử tất cả mọi người đi xem một cái. )
 
 	Mọi người ngồi vây quanh thành một vòng, ngoại trừ Tần Phong cùng Mã Báo Tử hai người thần sắc nhẹ nhõm, thái độ nhàn nhã bên ngoài, những người khác cũng là tâm tình không giống nhau, gò bó, khẩn trương, sợ hãi, lo lắng, không phải trường hợp cá biệt.
 
 	"Nhạc Quận thủ, người nơi này ngươi đều nhận thức chỉ à?" Tần Phong cười hỏi đạo lấy phía bên phải Nhạc Khai Sơn.
 
 	Nhạc Khai Sơn lắc đầu.
 
 	"Vậy ngươi cái này Quận thủ cũng không xứng chức ah !" Tần Phong nói:" có thể ngồi ở chỗ này người, nên đều là ngươi Sầm Châu có danh vọng đức cao vọng trọng hạng người, ngươi thân là một quận tới phòng thủ, lại một cái cũng không biết được, cái này không nên ah."
 
 	Nhạc Khai Sơn sắc mặt trở nên hồng, hạ thấp người nói:" là thần tới thất trách."
 
 	"Năm đó Mã Hướng Nam Mã công thống trị Trường Dương Quận, khi đó Trường Dương Quận tình trạng tới thảm, so với hôm nay tới Sầm Châu có thể muốn lợi hại hơn, Mã công nhậm chức chuyện thứ nhất, liền là đi khắp Trường Dương sông núi khắp nơi, nhận thức vô số Trường Dương có nhận thức hào sĩ, mà ở về sau, những người này, cũng cho Mã công thống trị Trường Dương Quận cung cấp rất nhiều trợ giúp, mặc dù là hiện tại, những người này chỉ cần còn sống, đều được Trường Dương Quận phát triển báu vật đấy!"
 
 	"Bệ hạ, thần đã minh bạch." Nhạc Khai Sơn liên tục gật đầu, Tần Phong lời nói bên trong ý tứ hắn lúc này mới xem như là thật sự biết, mình tới Sầm Châu sau đó, đã làm rất nhiều chuyện, nhưng nhất nên làm một sự kiện, chính là cùng dân bản xứ hoà mình, khiến cái này người tán thành chính mình, tin tưởng mình thì không có làm tốt. Cho nên đợi đến lúc tai nạn đã đến, Sầm Châu dân chúng đối với chính mình mới không có lòng tin.
 
 	"Mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn." Tần Phong hài lòng nói." Đêm nay liền cẩn thận quen biết một chút các vị ở tại đây,  ta nghĩ sau này ngươi cần mời ích lợi chỗ của bọn hắn khá nhiều loại."
 
 	Nghe thấy dây cung ca biết nhã ý, Nhạc Khai Sơn lúc này đứng dậy, ôm quyền hướng về ở đây tất cả mọi người bao quanh vái chào:" Nhạc mỗ nhận bệ hạ chi lệnh, trị như Sầm Châu, sau này còn muốn mời các vị giúp đỡ thêm chỉ giáo."
 
 	Đường đường Quận thủ hướng mình thất lễ, kể cả Dương Tam Hòe ở bên trong mười mấy người đều là như thế ngồi không yên, nhao nhao đứng dậy hoàn lễ, luôn miệng nói:" không dám nhận, không dám nhận."
 
 	"Mọi người ngồi đi, đây là hắn thân là Quận thủ nên làm." Tần Phong cười nói.
 
 	Mọi người lần nữa ngồi xếp bằng, một cái người già lão giả hướng về Tần Phong vái một cái thật sâu nói:" bệ hạ ngược lại cũng không cần trách móc nặng nề Nhạc Quận thủ, kỳ thật Nhạc Quận thủ đã đến Sầm Châu, làm được vẫn rất tốt, chưa từng có hướng Sầm Châu người phân chia qua sưu cao thuế nặng, quản lý quan viên cũng rất thanh liêm."
 
 	"Thanh liêm, cái là một cái quan viên cơ bản nhất hành vi thường ngày." Tần Phong nói:" đây là giá trị không cần lão trượng phải khen ngợi."
 
 	Lão trượng có chút mơ hồ ngồi xuống, thanh liêm chẳng lẽ còn giá trị không cần tán dương à? Ngay tại nhân sinh của hắn kinh nghiệm bên trong, một cái quan viên nếu như thanh liêm, cái rời chức lúc này chờ, dân chúng đều đưa vạn dân cái dù đấy. Nhìn xem Tần Phong, hắn thật sự là cảm thấy không biết nói cái gì tốt rồi.
 
 	"Bất quá lão trượng vừa mới có một câu không có nói sai, Nhạc Quận thủ vẫn là là Sầm Châu đã làm nhiều lần chuyện, nói ví dụ, vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Sầm Châu quanh năm khô hạn vấn đề thiếu nước." Tần Phong chỉ chỉ Nhạc Khai Sơn nói:" Nhạc Quận thủ tới Sầm Châu nhậm chức, kỳ thật liền đã phát hiện Sầm Châu vấn đề chỗ ở, hắn a, chỗ dùng không cùng mọi người có càng nhiều trao đổi, thật sự là đang cùng triều đình kiện tụng đấy!"
 
 	Mọi người có chút mờ mịt nhìn xem Tần Phong, Sầm Châu khô hạn, đây là cho tới nay rào cản khốn khổ nơi này vấn đề, nhưng đây là địa lý nguyên nhân, cũng là ông trời già nguyên nhân, người có thể có cái gì biện pháp, bọn hắn sinh tại cái này, lâu với cái này, cũng sớm đã thành thói quen, chỉ là năm nay khô hạn thật sự là vượt ra khỏi mọi người lớn nhất năng lực chịu đựng.
 
 	Tần Phong khẽ vươn tay, Nhạc công công lập tức hiểu ý cùng với phía sau tìm tới một cây đuốc, giơ đứng ở Tần Phong bên người. Tần Phong chỉ tay như kích, trên mặt đất phác hoạ đến từng cây một đường cong, Nhạc Khai Sơn lập tức liền nhìn ra đây là Tây Bộ đại khái địa lý đồ. Những người khác đã có thể xem không hiểu Tần Phong ngay tại làm cái gì vậy rồi.
 
 	"Đây là một phù hợp bản đồ !" Tần Phong nhìn xem mọi người, chỉ hướng trên mặt đất giải thích nói:" chúng ta Sầm Châu ở chỗ này, mọi người xem, nơi này là Doanh Châu,
 
 	Ừ ừ, nơi này chính là Ung Quận, a, chính là tiền tần đô thành Ung Đô nha, bây giờ gọi Ung Quận, nơi này đây này, là Hổ Lao, mọi người tại trên địa đồ đừng nhìn lấy những thứ này phương cách nhau không xa, kỳ thật chân chính khoảng cách a, vẫn là rất xa xôi đấy."
 
 	"Chúng ta nơi này đây này, thiếu nước, khô hạn là chúng ta địch nhân lớn nhất, nhưng là đây này, ngay tại Ung Quận, ngay tại Hổ Lao những địa phương này, cũng là không thiếu nước, cùng với Hoành Đoạn Sơn Mạch phát ra nguyên ra tia nước nhỏ hội tụ thành thanh thế thật lớn Tú Thủy Hà, các vị, cái này Tú Thủy Hà coi như là những thứ này châu quận trong đầu mắc đây này, bởi vì hắn thỉnh thoảng cũng sẽ biết phát ra phát giận đấy." Tần Phong cười nói.
 
 	"Bệ hạ, cái này cùng chúng ta có cái gì quan hệ vậy ?" Một người hỏi.
 
 	"Đương nhiên là có quan hệ á." Tần Phong cười nói:" biết rõ các ngươi Nhạc Quận thủ tại sao cùng triều đình kiện tụng à? Đó là hắn muốn sửa chửa một con sông, cùng với Sầm Châu một mực tu sửa đến cái này chút ít đất phương đi, đem nơi đó nước dẫn tới chúng ta Sầm Châu đến, bởi như vậy, có thể hóa giải những địa phương kia Tú Thủy Hà tràn lan nguy hiểm, cũng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết chúng ta Sầm Châu thiếu nước vấn đề."
 
 	"Cái này, đây không phải ý nghĩ hão huyền à? Cái này cần có xa lắm không, nhân lực thế nào khả năng hoàn thành?" Tất cả mọi người tại chỗ cũng trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Tần Phong cười to nói:" ngược lại cũng không phải là không được. Triều đình chính quyết định muốn sửa chửa, đó là tuyệt đối có thể hoàn thành, bất quá bây giờ nha, triều đình có chút khó khăn, cho nên đây này, tạm thời không cách nào thỏa mãn Nhạc Quận thủ yêu cầu, cho nên Nhạc Quận thủ liền cùng triều đình đã gợi lên tố tụng."
 
 	"Bệ hạ nói có thể hoàn thành?" Một người run giọng hỏi.
 
 	"Đương nhiên có thể hoàn thành." Tần Phong quả quyết nói:" chỉ có đòi tiền, có người, liền có thể hoàn thành. có thể vấn đề ở chỗ này a, hiện tại thế nào triều đình không có tiền. Mọi người biết rõ chúng ta Đại Minh vừa mới diệt vong Sở quốc à?"
 
 	Ngay tại trong tràng có người gật đầu, có người lắc đầu.
 
 	"Sở quốc là một cái quốc gia thật lớn, chúng ta đưa bọn chúng chinh phục, đưa bọn chúng cũng đã nhét vào Đại Minh của chúng ta lãnh thổ, nhưng mà, đánh rất lâu trận chiến, cho nên triều đình hiện tại không có tiền." Tần Phong cười nói.
 
 	"Triều đình thế nào có thể không có tiền vậy ? Nhưng ta là nghe nói hoàng đế ăn cơm, mỗi một bữa đều là như thế một hai trăm đạo rau cải, mỗi một dạng rau cải chỉ ăn một miếng sẽ không ăn đấy! Hoàng đế ở đều là như thế kim nhà cửa đấy!" Ngồi ở chỗ này duy nhất phụ nhân kia đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Tần Phong nhìn nàng một cái, vui vẻ cười ha hả:" hiện tại Đại Minh hoàng đế liền ngồi ở chỗ nầy,  Có thể rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, những điều này đều là nói hưu nói vượn. Một trận một hai trăm đạo rau cải, cho dù đồng dạng chỉ ăn một miếng, cái chỉ sợ cũng phải đem trẫm ăn cho bể bụng ah. Nhạc công công, tới tới tới, ngươi qua đây, chư vị, vị này chính là theo bên mình theo bảo đảm trẫm sinh hoạt Đại tổng quản, ngươi tới nói cho mọi người, trẫm bình thường đều ăn chút ít cái gì?"
 
 	Nhạc công công đi lên phía trước, nói:" bệ hạ nếu như một người ăn cơm, giống như bình thường cũng liền hai món ăn một món canh, một món mặn một chay, nếu như là bệ hạ cùng hoàng hậu nương nương, vương tử công chủ ăn cơm chung lời nói, bốn người chính là sáu món ăn một món canh. Nô tài còn nhớ rõ, ngay lúc này thời điểm khó khăn nhất, bệ hạ ròng rả một tháng ngay cả thịt cũng chưa từng ăn qua."
 
 	Nghe được Nhạc công công nói như thế, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt không tin tưởng.
 
 	Tần Phong cười nói:" chư vị, làm hoàng đế a, hãy cùng các vị quản lý việc nhà giống nhau, chỉ có điều đây này, mọi người quản lý việc nhà lâu, chỉ cần bảo đảm một nhà già trẻ ăn uống no đủ liền đã đủ rồi, trẫm coi như vị hoàng đế này, liền muốn bảo đảm toàn bộ Đại Minh Quốc tất cả mọi người cùng với ăn uống rồi. Nếu như bảo đảm không được, để cho bên trong có ít người không có cơm ăn rồi, mặc không đủ ấm y phục rồi, mọi người sẽ không hài lòng, sẽ lật bàn, nhìn, các ngươi hiện tại không phải là không hài lòng, muốn lật tung Sầm Châu cái này cái bàn à?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh hoàng lên đến, Dương Tam Hòe ngập ngừng nói nói:" bệ hạ, chúng ta chưa từng nghĩ lấy tạo phản, chúng ta chỉ là muốn lấy một cái con đường sống mà thôi."
 
 	"Kỳ thật ý là không sai biệt lắm, các ngươi nói có đúng hay không, trẫm tới kịp thời, cho nên chuyện này không có biến thành thật sự, nếu như trẫm tới trễ một chút, nói không chừng các ngươi liền bắt đầu đánh Sầm Châu thành, " Tần Phong cười tủm tỉm nói." Cho nên a, trẫm cái này đại gia trưởng, có thể so với các ngươi những thứ này tiểu gia lâu muốn không chịu nổi Đa La, không kịp ăn thịt cái thật là bình thường nha. Đương nhiên, trẫm cũng có biện pháp có thế ăn được thịt, cái kia chính là sưu cao thế nặng, hướng các ngươi tăng thuế, hướng các ngươi phân chia, các ngươi nguyện ý không?"
 
 	Tất cả mọi người là đem đầu lắc được trống lúc lắc.
 
 	"Trẫm cũng không nguyện ý a, bởi vì làm như vậy, các ngươi có thể lật bàn ah." Tần Phong cười nói:" cho nên nói đây này, so với cho các ngươi lật bàn, trẫm quyết định còn chưa phải ăn thịt tốt."
 
 	Tần Phong nói được khôi hài, mọi người cũng đều nghe nở nụ cười.
 
 	"Ngoại trừ không có tiền, còn không người, sửa chửa như vậy một cái từ nam chí bắc mấy cái châu quận, dài đến hơn ngàn dặm kênh đào, cần có nhân lực thật là to lớn, đối với chúng ta Sầm Châu, hôm nay cũng không có ai ah." Tần Phong bày ra tay nói:" cho nên triều đình đây này, liền bác bỏ Nhạc Quận thủ đề nghị, Nhạc Quận thủ không phục, đang cùng triều đình kiện tụng đấy!"
 
 	"Bệ hạ." Dương Tam Hòe đột nhiên bò lên, quỳ rạp xuống Tần Phong trước mặt:" nếu như triều đình nguyện ý sửa chửa con sông này, chúng ta Sầm Châu người nguyện ý đến lực lượng lớn nhất, chúng ta những người này, mặc dù là phụ nữ và trẻ em, cái khác không có, một nhóm người khí lực vẫn phải có, tổ phụ của chúng ta bối phận, còn có đời chúng ta người, đều ăn đã đủ rồi thiếu nước vị đắng, hiện ngay tại chúng ta những người này nguyện ý vì con cháu đời sau mưu cầu, chúng ta nguyện ý phía dưới lực lượng lớn nhất sửa chửa con sông này, dù là mệt chết ngay tại sông trên đường cũng tuyệt không hối hận."
 
 	Dương Tam Hòe dẫn đầu, tất cả mọi người tại chỗ cũng đều quỳ xuống.
 
 	"Mời bệ hạ thành toàn."
 
 	Tần Phong đứng lên, đứng chắp tay, nhìn xem dưới ánh trăng, vô số khoanh chân ngồi dưới đất Sầm Châu dân chúng. Ung dung mà nói:" ngay tại trẫm chưa có tới Sầm Châu trước đó, cũng cảm thấy điều này kênh đào xây dựng lại có thể hoãn một chút, không nóng nảy, nhưng...vân..vân... Trẫm thật đến nơi này, thấy được Sầm Châu người chịu khổ nạn, trẫm đã cảm thấy điều này kênh đào, không phải sửa chửa không thể, hơn nữa muốn càng sớm sửa chửa càng tốt. Cho nên, hôm nay trẫm ở chỗ này hướng tất cả Sầm Châu người hứa hẹn, con sông này, lập tức muốn sửa chửa, hiện tại muốn sửa chửa. Nhạc Quận thủ, ngươi cảm thấy có thể chứ?"
 
 	"Có thể." Nhạc Khai Sơn hai mắt tỏa ánh sáng, " bệ hạ, cho dù bây giờ không có tiền, chúng ta cũng có thể trước khởi động, Sầm Châu thu sau cơ bản cuối thu, nay đông đến sang năm đều phải theo dựa vào triều đình cứu tế, nhưng chúng ta Sầm Châu người, không muốn uổng công ăn triều đình lương thực, chúng ta dùng công nhân đại giúp, dùng khí lực của mình đổi cơm ăn, chư vị, các ngươi cảm thấy như thế nào?"
 
 	"Quận thủ nói đúng lẽ phải, dựa vào chính mình khí lực đổi lấy cơm, ăn cây ngay không sợ chết đứng." Cả đám trăm miệng một lời mà nói.