Chương 1403:  Phụ tử ba người
 
 	Bảo Thanh bến cảng, Ninh Tri Văn cuối cùng gặp được hắn vài năm không gặp tiểu nhi tử Ninh Tắc Viễn. Năm đó cái cái non nớt thanh niên, hôm nay sau đó trưởng thành là một người trầm ổn hết sức Đại Minh quan lớn, trong lúc phất tay, những ngày qua trẻ trung sớm được đeo đuổi luyện, thành thục thay thế, điều này làm cho Ninh Tri Văn cảm giác khái vạn phần.
 
 	Hôm nay Ninh Tắc Viễn đúng là Đại Minh hiếm có trọng thần tới một, một tay chế tạo rồi Đại Minh cường đại trên biển hùng binh, không chỉ thống lĩnh lấy Thủy sư, càng là vị vị trí Đại Minh Binh bộ Tả Thị lang, là Binh bộ gần thứ với Tiểu Miêu Chương Hiếu Chính quan lớn.
 
 	Ai có thể nghĩ đến, năm đó trong gia tộc đấu bên trong, bị ca ca Ninh Tắc Phong càng đấu thất bại thảm hại Ninh Tắc Viễn đơn độc ném một cái tới cử động, vậy mà đưa cho Ninh thị nhất tộc đã mang đến dị không nghĩ tới vận may. Bây giờ Ninh thị nhất tộc, ít nhất có thể bởi vì Ninh Tắc Viễn quật khởi mạnh mẽ mà ở múa may gió mây mấy chục năm.
 
 	Theo sau Ninh Tri Văn bảo tiêu Thạch Thư Sinh tất bị bỏ neo bên ngoài biển cái kia một con thuyền giống như dãy núi giống như bình thường năm tầng lầu thuyền lớn Minh số đưa cho sợ ngây người. Hắn nhiều năm chỗ với đất liền chổ này, cũng không phải là không có bái kiến thuyền, nhưng giống như lớn như vậy thuyền lại là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Leo lên Đại Minh số sau đó, hai cha con cái đóng cửa mật đàm, Thạch Thư Sinh lại giống như một người hiếu kỳ Bảo Bảo giống như bình thường, bị Ninh Tắc Viễn an bài người mang theo đi thăm Đại Minh số.
 
 	"Phụ tự mình đi Tuyền Châu, nguy hiểm trọng yếu, toàn bộ còn cần cẩn thận, nếu như sự tình không hề hài, nhất định phải dùng trước thoát thân vi yếu sự việc." Ninh Tắc Viễn nhìn lấy sau đó cực kỳ trông có vẻ già phụ thân, ôn nhu nói. Năm đó huynh đệ tranh chấp, phụ thân trung tâm công bằng, ngay phía sau tới thậm chí thiên Hướng đại ca, nhưng cái này chính là hình dạng kinh nghiệm tịnh không đủ để để cho Ninh Tắc Viễn oán hận phụ thân, bọn hắn Ninh thị bản là hải tặc thế gia, trong gia tộc đấu, tuyển ra càng cường hãn người cầm đầu luôn luôn là truyền thống, chỉ có người càng cường hãn hơn, mới có thể dẫn đầu Ninh thị gia tộc sống được rất tốt, sống được càng dài. Phụ thân lập trường với phụ tử mà nói có chút ít tàn khốc, nhưng đối với toàn cả gia tộc mà nói, cũng là chính xác.
 
 	Chỉ là phụ thân không có nghĩ tới là, chính mình lại mở ra rồi mặt khác một con đường.
 
 	"Ta cùng lúc không lo lắng an nguy của ta vấn đề, tuyền châu vốn là chúng ta Ninh thị đại bản doanh, mặc dù năm đó tâm dưới phần bụng cũng theo chúng ta đã đến Đại Minh, nhưng Ninh thị lực ảnh hưởng, ngay tại Tuyền Châu cũng không có tiêu trừ, hơn nữa ngươi cũng thấy đấy, hiện tại ta có Thạch Thư Sinh như vậy tông sư cấp cao tay tùy thân bảo hộ, hoàng đế bệ hạ lại phái một trăm tên vệ binh đảm nhiệm làm hộ vệ của ta, ngay tại an toàn phía trên, cũng sẽ không có nguy hiểm quá lớn."
 
 	"Ta biết, bọn họ là Chim Ưng." Ninh Tắc Viễn nhẹ gật đầu:" nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Mẫn Nhược Anh tất nhiên muốn giết phụ thân rồi sau đó nhanh, phụ thân, vĩnh viễn không nên đánh giá thấp một quốc gia lực lượng, một cái hoàng đế quyết tâm. Dù là vị hoàng đế này lực lượng sau đó suy yếu tới cực điểm."
 
 	"Yên tâm đi, ngươi tiểu tử này, lão cha của ngươi cả đời này ăn rồi muối so với ngươi ăn rồi cơm còn nhiều hơn, ta còn muốn giữ lại cổ thân thể này hưởng bị tương lai an nhàn cuộc sống đây này, không biết cái này sao dễ dàng làm người thừa lúc đấy." Ninh Tri Văn cười nói." Ngược lại là ngươi, thân mang trọng trách, làm người cũng tốt, đi sự tình cũng thế, cũng cần cẩn thận, nơm nớp chức nghiệp chức nghiệp, không được khinh thường đấy."
 
 	"Con trai tự nhiên sẽ hiểu, hiện tại con trai chỉ phụ trách Thủy sư sự vụ, đơn giản hơn nhiều, buôn bán trên biển một khối này mà giao ra đi sau đó, sự tình ít hơn phân nửa, hiện tại chỉ dùng cân nhắc như thế nào để cho Thủy sư trở nên cường đại hơn thì tốt rồi." Ninh Tắc Viễn cười tủm tỉm nói, lộ ra hết sức nhẹ nhõm." Phụ thân, của ta ánh mắt, sớm đã không có đặt ở nội hải rồi, ta bây giờ nhìn xa hơn cái một vùng biển rộng, đi ra Mã Ni lạp hải hạp, ngay tại xa xôi phía Tây, có một cái khác chút ít lực lượng cường đại, từ chúng ta bây giờ lấy được tình báo nhìn, một cái trên phiến đại lục, cũng đang tiến hành từng tràng tàn khốc chém giết, một vị trong đó lực lượng cường hãn nhất quân vương ý đồ thống nhất một mảnh kia thổ địa, bọn họ Thủy sư hết sức cường hãn, nếu như hắn hoàn thành thống nhất, đó mới sẽ là con trai tương lai nhất đối thủ cường đại."
 
 	Nhìn xem Ninh Tắc Viễn thoải mái mà thần thái, Ninh Tri Văn không khỏi có chút bận tâm:" không nên xem thường đại ca ngươi, hắn từ mấy tuổi bắt đầu, liền theo ta ở đây đại trên biển lăn lộn, đối với trên biển chiến đấu, thuyền chế tạo, đều là như thế cực kỳ quen thuộc, bộ hạ của hắn nhân tài không thiếu, dính đến Phương Phương khuôn mặt khuôn mặt, hiện tại ưng thoát khỏi chất cố, cá vào biển cả, lại có Tề Quốc như vậy một cái cường hãn quốc gia ngay phía sau khuôn mặt làm chèo chống,
 
 	Hắn sẽ rất sắp trở thành phiền phức của ngươi đấy. Hắn đối với cừu hận của ngươi, chỉ sợ sâu đến đầu khớp xương, mối thù này oán hận, đủ để cho hắn nằm lương thường gan, dùng đánh bại ngươi làm mục tiêu."
 
 	"Ta đương nhiên biết rõ hắn là một cái cái gì người như vậy." Ninh Tắc Viễn nhàn nhạt cười một tiếng:" ta đọc ra lấy tình huynh đệ, đem hắn cấm túc ngay tại Việt Kinh thành, chỉ sợ hắn chẳng những không có thể cảm động và nhớ nhung của ta chi phân tình huynh đệ ý nghĩ, ngược lại sẽ càng thêm hận ta, bất quá bây giờ biển cả đã không phải là hắn quen thuộc cái cái biển rộng, cho nên, chỉ cần hắn dám đến, nghênh đón hắn, vẩn tiếp tục sẽ là thất bại. Mà có thể lúc này đây có thể càng thêm triệt để."
 
 	Ninh Tri Văn đứng lên, đi đến dây cung bên cửa sổ, kéo ra dây cung cửa sổ, chỉ vào trên mặt biển thả neo từng chiếc từng chiếc chiến hạm, " phụ thân, Đại Minh chiến tàu chiến, sớm đã không phải là lúc trước ngài quen thuộc những chiến hạm kia rồi, từ thuyền xếp đặt thiết kế, động lực, tác chiến hệ thống, phương pháp tác chiến, đều đã có ngất trời che phủ biến hóa, Đại Minh Thủy sư từ từng tràng trong chiến đấu sau đó trưởng thành là rồi trên biển bá chủ, mà đại ca biết, vẫn là mười năm trước cái kia một ít, cho nên, ta không lo lắng chút nào Tề Quốc uy hiếp đến từ trên biển, nói thật, ta hiện tại rất hy vọng Tề Quốc tạo ra từng đám chiến hạm tới khiêu chiến chúng ta, sau đó con trai có thể lần lượt đánh nát bọn họ hy vọng. Thủy sư là một cái hao tổn tiền đội ngũ, con trai trải qua lịch rồi từ không có đã có Thủy sư kiến thiết quá trình, dùng Đại Minh hiệu suất cao cùng quan viên liêm khiết trình độ, những năm gần đây này cũng luôn luôn trôi qua bắt vạt áo gặp khuỷu tay, tốt không dễ dàng mới có hôm nay, ta không cho rằng Tề Quốc những người kia, có thể có tốc độ của chúng ta. Đại Minh bây giờ chiến hạm, mỗi một chiếc cũng giá giá trị vài mươi vạn lượng bạc, cái này là một cái động không đáy, coi như Tề Quốc một đầu ngã vào đến từ sau, sẽ gặp cảm nhận được hắn kinh khủng thôn phệ kim tiền nhanh chóng mức độ, hắn sẽ trở thành Tề Quốc tài lực gánh nặng nặng nề đấy. Bệ hạ hi vọng chúng ta có thể làm cho Tề Quốc tại nơi này không đáy Việt Hoa trồng càng sâu. Bọn hắn có thể cảm giác đã bị Thủy sư đối với uy hiếp của bọn hắn mà không thể không liều mình chế tạo chiến hạm, huấn luyện Thủy sư, sau đó ngay tại lần lượt thất bại sau đó càng bắt đầu sợ hãi, bộc phát muốn muốn bách thiết chế tạo một cái cường đại hơn Thủy sư, ha ha ha, ta sẽ nhìn chằm chằm bọn họ."
 
 	"Ngươi đã trong lòng hết thảy đều thành công xem như, ta cũng sẽ không nhiều lời cái gì, không hơn vạn sự tình cẩn thận là hơn, bắt đầu khai chiến đang lúc, không có tất thắng bậc thầy, không có tất bại tới trận chiến, ngươi toàn bộ nhưng phải cẩn thận." Ninh Tắc Viễn dặn dò.
 
 	"Vâng, phụ thân." Ninh Tắc Viễn gật đầu nói:" ngươi muốn hay không đi thăm một chút Đại Minh số hạch tâm bộ phận, chiếc chiến hạm này đúng là hội tụ Đại Minh hiện ngay tại chế tạo chiến hạm tài nghệ cao nhất, hắn chính là một con thuyền phiêu phù ở trên biển thành trì, giống như bình thường chiến hạm ngay tại công kích của hắn phía dưới, ngoại trừ chạy thục mạng, gần như không có cái gì sinh tồn năng lực. Giống như chiến hạm như vậy, chúng ta sau đó kiến tạo thứ hai chiếc rồi."
 
 	Nhìn xem kiêu ngạo Ninh Tắc Viễn, Ninh Tri Văn lắc đầu:" đây là Đại Minh Thủy sư cơ mật tối cao, ta còn là không cao cho thỏa đáng. Ngươi đã hết thảy đều tốt, ta cũng yên lòng, cái này liền lên đường đi tới Tuyền Châu rồi."
 
 	"Cậu có thể dẫn đầu một cái hạm đội là ngài hộ tống đến Tuyền Châu." Ninh Tắc Viễn nói:" chiến hạm của bọn hắn sau đó tụ họp xong rồi."
 
 	"Hồ đồ, chúng ta một đám hơn trăm người, nhà buôn thuyền đi như vậy đủ rồi, mang theo một cái hạm đội xem như cái gì?" Ninh Tri Văn khẽ nhíu mày nói.
 
 	Ninh Tắc Viễn nở nụ cười, " phụ thân, cái này có thể không phải của ta ý tứ, mà là chỉ ý của bệ hạ, ta mặc dù là Thủy sư thống lĩnh, nhưng như vậy đi chuyển động, không có bệ hạ đồng ý, ta yên dám theo ý nghĩ hành động. Bệ hạ là ở bảo đảm phụ thân an toàn điều kiện tiên quyết phía dưới, đồng thời cũng cho Tuyền Châu những người kia một cái uy hiếp, để cho bọn họ biết rõ, nếu như phụ thân có cái gì sự tình, bọn hắn sẽ đối mặt lấy cái gì muốn trả thù. Cậu hạm đội tụ hội tại Tuyền Châu hải ngoại dừng lại một đoạn thời gian."
 
 	"Bệ hạ thay ta cân nhắc quá chu toàn." Ninh Tri Văn cảm khái hướng về phía Việt Kinh thành phương hướng ôm quyền vái chào.
 
 	Trường An, Hoàng cung.
 
 	Điền Phần thân hình hơi có chút lưng còng mà đi tại phía trước, từ khi quân đội triều đình triệt để thu phục Bột Châu sau đó, hắn liền lại một lần nữa do sau lưng đi tới màn phía trước, một lần nữa đảm nhiệm Tề Quốc Thủ Phụ, đây đối với với Tề Quốc mà nói, không chút nào ý nghĩa, bởi vì ngay tại Điền Phần xuống đài đoạn thời gian này ở bên trong, Tề Quốc hoàng đế Tào Thiên Thành chĩa vào các mặt áp lực, quả thực là luôn luôn để cho Thủ Phụ vị trí nguy hiểm mà không quyết định thời điểm, mọi người liền cũng biết điền phần một lần nữa rời núi chỉ là trên thời gian vấn đề.
 
 	Cùng lấy Điền Phần phía sau người, người mặc y phục hàng ngày, thân hình khôi ngô cao lớn, chỉ là trên mặt da da vẩn tiếp tục lộ ra cực kỳ thả lỏng, người này, liền là đến từ Đại Minh Ninh Tắc Phong.
 
 	Ngắn ngủn vài tháng, hắn liền từ một cái ngay cả hành động đều rất khó khăn đại mập mạp, cứ thế mà gầy xuống dưới, cuối cùng lại có một ít ngày trước phong thái, hắn phần này chơi liều, liền là ngay cả Điền Phần cũng kinh ngạc không thôi, đương nhiên, kinh ngạc ngoài, hắn cũng cao hứng dị thường. Không có bền bỉ ý chí, cừu hận thấu xương, một người rất khó có như vậy quyết tâm, đối với chính mình phía dưới ác như vậy tay. Từ Thường Ninh Quận đến Trường An một đoạn này lúc này thời gian, Điền Phần vẫn luôn đang yên lặng chú ý cái này sắp gánh vác lên Đại Tề Thủy sư trùng kiến nhiệm vụ người.
 
 	Tổng thể đi lên nói, hắn là rất hài lòng. Ít nhất từ tâm chí phía trên, người này phù hợp Đại Tề yêu cầu.
 
 	Ninh Tắc Phong cũng không có cái gì nhỏ hẹp cảm giác, dù là hắn lập tức sẽ nhìn thấy là Đại Tề hoàng đế. Thứ nhất là bởi vì hắn trong xương một cái phần cương quyết bướng bỉnh, thứ hai cũng là bởi vì hắn biết rõ, Tề Quốc hiện tại phi thường cần hắn, hắn hiện tại đã trở thành Tề Quốc đại chiến lược bộ phận bên trong không thể thiếu một bộ phận.
 
 	Tự mình ở cùng em trai trong tranh đấu, ngay tại đại lấy được toàn thắng phát ra miệng, lại thất bại thảm hại, điều này làm cho hắn luôn luôn canh cánh u hoài, cái này thất bại lần trước, không phải chiến tội lỗi vậy. Mà là vì một cái Quốc gia nhà cường thế tham gia, đây không phải hắn có thể đối kháng, Ninh Tắc Viễn gặp vận may, đây là ngay cả lão ngày cũng vô pháp dự đoán sự tình. Nhưng bây giờ, sau lưng của mình, cũng cuối cùng đã có một cái so với Đại Minh càng cường hãn quốc gia.
 
 	Trước kia mình có thể đánh bại Ninh Tắc Viễn, đem hắn làm cho đi lao vào không có đường, tương lai cũng có thể như vậy. Thắng lợi chung quy có thể thuộc về chính mình.
 
 	"Thủ Phụ đại nhân, bệ hạ xin ngài đi vào." Lão thái giám cúi đầu xoay người hướng ngay tại cửa bên ngoài dừng bước lại Điền Phần nói.