Chương 443:  Một cái con rể tới nhà
 
 	Lạc Dương, Tề Quốc thành phố lớn thứ hai, đồng thời cũng là Tề Quốc thủ đô thứ hai, ở Tề Quốc mà vị trí tự nhiên có thể thấy được lốm đốm, nơi này buôn bán phồn hoa so với Trường An muốn càng tốt hơn, nếu như nói Trường An là Tề Quốc chính trị kinh đô mà nói..., như vậy Lạc Dương chính là Tề Quốc kinh tế kinh đô, nơi này thường thấy nhất chính là đại phú hào, có lẽ ngươi trên đường tùy ý đụng vào một mình, chính là thân gia triệu đại cổ . Bởi vì trải qua tế sum xuê, nơi này tự nhiên cũng là Tề Quốc hoàng đế cùng với các đại ngang ngược đám bọn chúng túi tiền .
 
 	Hoàng Hào đi vào một nhà quy mô khá lớn nhà tắm tử .
 
 	Hắn là Lạc Thành một quán rượu lão bản, hôm nay ở Lạc Thành coi như là một phương nhân vật . Đương nhiên, hắn có thể ở trong thành Lạc Dương có một chút danh khí thế, cũng không phải bởi vì cái này . Hắn khai mở quán rượu, hôm nay mặc dù đang thành Lạc Dương có đi một tí danh khí, nhưng so với những uy tín lâu năm kia tử trăm năm chủ quán, vô luận là ở danh khí bên trên hay là đang nội tình phía trên, đều là kém không thiếu.
 
 	Có thể làm cho hắn trở thành danh nhân, nhờ vào Hoàng Hào đã trở thành trong thành Lạc Dương một gia đình con rể tới nhà . Hoàng Hào ban đầu là danh không thấy trải qua truyền ra tiểu nhân vật, nhưng hắn cha vợ cùng phu nhân của hắn cũng tại trong thành Lạc Dương tiếng tăm lừng lẫy .
 
 	Cha vợ Dư Trường Viễn, là Lạc Dương lớn nhất lương thực thương nhân, cơ hồ đã khống chế toàn bộ Lạc Thành một nửa cung ứng lương thực , có thể nói là đập mạnh dậm chân, toàn bộ thành Lạc Dương sẽ gặp run rẩy nhân vật, nếu như hắn nguyện ý, trong thành Lạc Dương lương thực có thể nhanh lên nhanh, cũng có thể lập tức hạ xuống . Như vậy một cái có thể khống chế lương thực giá, ảnh hưởng một thành ổn định nhân vật, đương nhiên sẽ không không có hậu đài, dứt bỏ hắn ở trong quan trường hậu trường bên ngoài, bản thân hắn cũng Nam Thiên Môn một gã trường lão, mặc dù cũng không là dựa vào lấy tu vi võ công mà là dựa vào nhiều năm hiến cho tiền tài có được, nhưng cái này cùng lúc không ngại hắn cùng với Nam Thiên Môn quan hệ cực kỳ chặt chẽ .
 
 	Mà lại để cho Dư Trường Viễn càng thêm thanh danh truyền xa đấy, thì là hắn người thừa kế duy nhất, hắn khuê nữ Dư Tú Nga . Bởi vì cùng Nam Thiên Môn quan hệ, Dư Tú Nga thuở nhỏ liền bị đưa lên Nam Thiên Môn tu hành, lúc này vị trí đại phú hào nữ mà cùng với Nam Thiên Môn xuất sư trở lại thành Lạc Dương về sau, rất nhiều danh môn công tử mọi người về sau, dĩ nhiên là xu thế tới như theo đuổi đến thăm cầu thân .
 
 	Nhưng tiếp đó, tất cả trong thành Lạc Dương người đều ngã ngữa, lật ra kính mắt, vị này Dư đại cô nương xuất thân mọi người, ở tất cả mọi người ấn tượng bên trong, tự nhiên nên là cái loại nầy ôn nhu thông thạo đại gia khuê tú hình tượng, bất quá của nàng lần thứ nhất công khai xuất hiện ở công chúng trong tầm mắt, liền lật ngược tưởng tượng của mọi người .
 
 	Ở trên đường cái, nàng xử dụng một thanh so với thân thể nàng còn cao đại đao, đem Lạc Dương Chỉ huy phó sử công tử điên cuồng đập cho một trận, đem vị này Lạc Dương bên trong nổi danh Hoa Hoa công tử toàn thân quần áo gọt được chỉ còn lại có một cái quần lót, rốt cuộc ở Lạc Dương Thành bên trong không ở lại được, xấu hổ và giận dữ ly khai thành Lạc Dương . Mà Chỉ huy phó khiến cho dưới sự cuồng nộ chuẩn bị đến nhà đi tìm Dư Trường Viễn khiến cho một cái công đạo, rốt cuộc lại bị vị đại tiểu thư này ngăn ở trên đường, song phương một lời không hợp, lại một lần nữa đánh nhau loạn cả lên, vượt quá tất cả mọi người ngoài ý liệu là, đường đường Lạc Dương Chỉ huy phó khiến cho vậy mà gọn gàng mà linh hoạt thua ở cái này thoạt nhìn dáng người kiều tiểu tay cô gái ở bên trong, cùng con của hắn một dạng, từ đó ở trong thành Lạc Dương nâng không nổi đầu, cuối cùng cũng xuất ra hơn một chút tiền bạc, điều đi thành Lạc Dương .
 
 	Đã xảy ra sau chuyện này, có lòng muốn đem Dư Tú Nga lấy về nhà bên trong những đại gia tộc kia lúc này mới đi Nam Thiên Môn bên trong nghe ngóng vị đại tiểu thư này lai lịch, không nghe ngóng không biết,
 
 	Một tá nghe đã giật mình, cảm tình vị đại tiểu thư này, những năm này đã sớm đem Nam Thiên Môn huyên náo long trời lỡ đất, nhìn như kiều tiểu nàng, tính tình hỏa bùng nổ, một nói không hợp, chính là đánh nhau loạn cả lên, theo nàng tu vi võ công càng ngày càng cao, Nam Thiên Môn bên trong bị hắn hại là người cũng càng ngày càng nhiều . Tiếp xúc liền ra xong việc, cũng có nàng lão tía mang theo bó lớn ngân phiếu lên núi, cùng Nam Thiên Môn một các vị cấp cao nâng cốc ngôn hoan về sau, chuyện gì đều lập tức đại sự hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không .
 
 	Chuyện như vậy phát sinh hơn nhiều, Nam Thiên Môn bên trong tự nhiên cũng đã biết vị đại tiểu thư này là chọc không được đấy, đây càng lại để cho vị này lớn nhỏ tỷ ngang ngược càn rỡ...mà bắt đầu . Nghe nói vị đại tiểu thư này bởi vì cha tuổi tác đã cao, chuẩn bị xuất sư đi về nhà kế nhận gia nghiệp ngay thời điểm, nam Thiên môn bên trong từ trên xuống dưới nhưng cũng là hét lớn một tràng, chúc mừng vị này Mẫu Dạ Xoa rốt cục cách xa bọn hắn . Đương nhiên, mất hứng chỉ là nam Thiên môn những cao tầng kia, những năm này, muốn duy trì đệ nhất thiên hạ cửa hình tượng, cái kia tiền bạc chi tiêu là ào ào chảy ra ngoài a, dư trưởng xa cô nương mặc dù là một gây sự loại người, nhưng nàng ở chỗ này mỗi ồn ào lần thứ nhất, cha nàng chỗ đó tất nhiên sẽ có đại đem tiền bạc ào ào lưu tiến đến, hiện tại nàng đi, liền ý nghĩa Nam Thiên Môn hàng năm ít đi không ít thu nhập, cái này để cho bọn họ mở thế nào tâm được lên .
 
 	Làm rõ ràng điểm này, vị này Dư đại tiểu thư tuy nhiên dáng dấp không tệ, võ công cũng cao, gia thế rất tốt, nhưng là không người dám cưới, phần mặc dù tốt, nhưng dù sao vẩn không dám cưới xin một cái cọp cái về nhà chứ?
 
 	Hôn sự này, liền một trì hoãn đi xuống, thẳng đến Dư Tú Nga sắp ba mươi tuổi, Dư Trường Viễn đã gấp không được không xong ngay thời điểm, vị này dư đại tiểu thư lại ra hành động kinh người, lần thứ nhất đường dài xuất hành trở về tới về sau, rõ ràng mang về một người nam nhân, người này chính là Hoàng Hào .
 
 	Lúc này dư Đại lão gia sớm đã là bụng đói ăn quàng, chỉ cần con gái còn có nam nhân muốn, mà còn người nam nhân này con gái lại để mắt, đó chính là tốt nhất đại cát, huống chi cái này Hoàng Hào vóc người cao cao to to, trong lúc phất tay, rất có quân nhân khí khái, mặc dù đang nữ mà trước mặt thoạt nhìn có chút yên, nhưng biết rõ con gái tính tình Dư Trường Viễn lại biết nói, người nam nhân này có thể có biểu hiện như vậy, đã rất không dậy nổi, phải biết, trong thành Lạc Dương những người kia, nhìn thấy con gái đều là như gặp rắn rết .
 
 	Con gái đều sắp ba mươi, hắn để ý nhân gia, người ta lại chướng mắt nữ nhi của hắn, những dám lên kia cửa cầu thân đấy, đừng nói con gái không để vào mắt, liền ngay cả mình cũng hiểu được thất vọng, trên cơ bản đều là hướng về phía hắn Dư gia cái kia gia tài ức vạn tới, người như vậy muốn là tiến vào gia môn, chẳng phải là tự tìm phiền toái, chuyện này khẽ kéo lại kéo, đã đã thành Dư Trường Viễn tâm bệnh, hiện tại một khi giải quyết, tại sao có thể không lại để cho Dư Trường Viễn vui vẻ .
 
 	Đương nhiên, Dư Trường Viễn đối với vị này Hoàng Hào cũng đã tiến hành rất nhiều điều tra, bất quá cuối cùng kết quả, cũng chỉ có thể xác định người này đại khái là một cái người nước Sở, những thứ khác liền lại không đoạt được, mà Hoàng Hào tự ngươi nói lẻ loi một mình, không có có cha mẹ anh chị em, chính là cô nhi một cái, từ nhỏ lưu lãng tứ xứ .
 
 	Thiệt giả không thể nào khảo chứng, nhưng vị này Hoàng Hào nguyện ý ở rể dư nhà, càng làm cho Dư Trường Viễn mừng rỡ, niên đại này, muốn tìm một cắm ngược cửa con rể cũng không phải là chuyện dễ dàng, cái này hoàng hào ngược lại là một cái thí sinh tốt nhất, khỏi cần phải nói, đơn là lúc sau ngoại tôn có thể họ Dư, ngoại tôn thay đổi cháu trai, liền lại để cho Dư Trường Viễn triệt để đồng ý vụ hôn nhân này .
 
 	Dư gia tiểu thư đại hôn, dĩ nhiên là oanh động thành Lạc Dương đại sự, khỏi cần phải nói, riêng là Dư Trường Viễn là chúc mừng con gái rốt cục xuất giá đi ra mà ở trong thành Lạc Dương tuyên bố đem lương thực giá cả điều động hạ một thành cử động, liền đủ để cho thành Lạc Dương chỗ có người đều nhớ kỹ chuyện này tình .
 
 	Hoàng Hào, tự nhiên lại để cho tất cả thành Lạc Dương người đều nhớ cái tên này . Có thể trở thành là vị này có tên cọp cái đấng trượng phu, bản thân chính là cần dũng khí rất lớn một loại hành vi, mà còn vị này con rể tới nhà về sau nhưng chỉ có hàng tỉ phú ông, lại để cho người không ngừng hâm mộ .
 
 	Hôn lễ sau đã hơn một năm, Dư Trường Viễn tổng thể đi lên nói, đối với người con rể này vẫn là rất hài lòng, vốn là võ công không tệ, Dư Trường Viễn xuất thân Nam Thiên Môn, võ công không thể nói đỉnh phong, nhưng cũng là hiếm có hảo thủ, mà người con rể này võ công của tu luyện là nhìn không ra đường, nhưng hung ác ác liệt, không có có cái gì động tác võ thuật đẹp, ở Dư Trường Viễn xem ra, là điển hình chiến trường như thế kia bên trên công phu, chỉ cầu giết người, trên cơ bản không có có cái gì tự bảo vệ động tác . Miễn cưỡng bước vào cấp tám tu vi cũng đầy đủ tương lai khởi động Dư gia môn hộ, dù sao còn trẻ nha, chỉ so với con gái lớn hơn một điểm một chút, hơn nữa, còn có con gái.
 
 	Điểm thứ hai, người con rể này trầm mặc ít nói, không thích nói chuyện, nhưng làm việc lại rất chăm chỉ, là trọng yếu hơn là, hôn lễ không lâu sau, Hoàng Hào liền bề ngoài bày ra không chịu ở nhà ăn không ngồi rồi, muốn chính mình đi ra gây dựng sự nghiệp, vì vậy liền có Hoàng thị tửu lâu xây dựng, đối với Dư gia mà nói, cái này chỉ có điều là một chút mưa bụi, bất quá không nghĩ tới là, vị này nữ tế Hoàng thị quán rượu khai trương về sau, rõ ràng sinh ý thịnh vượng,may mắn, nhanh khuếch trương, ở toàn bộ thành Lạc Dương, không ra một năm thời gian, mở ra Tam gia chi nhánh, không chỉ là bởi vì Hoàng Hào bản nhân danh nhân hiệu ứng, mà là bởi vì người con rể này tự tay thiết kế món chính đồ ăn bát đại chén, ở chú ý tinh thần nấu mảnh nấu trong thành Lạc Dương có một phong cách riêng, tục tằng hào phóng đặc biệt điểm, thâm thụ không ít người chào đón .
 
 	Cùng với những thức ăn này đặc biệt điểm bên trong, Dư Trường Viễn càng xác định người con rể này đến từ nước Sở, bởi vì cùng với những thức ăn này hương vị bên trong, vào nam ra bắc Dư Trường Viễn, cũng ăn ra nước Sở hương vị, hắn cũng phái người nhiều hơn đi nước Sở điều tra người con rể này lai lịch, nhưng kết quả lại cuối cùng hoàn toàn không có chỗ lấy được, lấy Dư gia lực lượng cũng điều tra không ra Hoàng Hào lai lịch, Dư Trường Viễn ngược lại là thời gian dần qua yên lòng, hoặc người chính như Hoàng Hào từng nói, hắn chẳng qua là một đứa cô nhi mà thôi, gặp nữ nhi của mình, chẳng qua là một hồi ngoài ý muốn, cái này thuần túy đúng lấy nói là ngàn dặm nhân duyên một đường lối dắt .
 
 	Tóm lại cho đến bây giờ, người con rể này lại để cho Dư Trường Viễn rất hài lòng .
 
 	Hoàng Hào ở thành Lạc Dương là danh nhân, hắn đi vào nhà này nhà tắm phổ thông, chưởng quỹ sớm đã là mặt tươi cười chạy ra đón chào .
 
 	"Hoàng lão bản, tới rồi?"
 
 	"Đến rồi."
 
 	"Mời, mời ngài !" Chưởng quỹ vẻ mặt tươi cười .
 
 	Vị này Hoàng lão bản cũng là một cái thú người, hoan hỷ nhất ở tắm giữa đường bọt tắm, mà còn không tại loại này là khách quý đặc biệt thiết trí một mình trì tử, hoan hỷ nhất ngược lại là cái loại nầy rồng rắn lẫn lộn ao lớn, không hề có một chút nào danh nhân cái giá đỡ, càng không cần khác chú ý đặt biệt, mà còn mỗi lần ra tay đều là hào sảng đại khí, người như vậy, lão bản đương nhiên là hoan hỷ nhất vui mừng .
 
 	Mà còn, bởi vì Hoàng Hào danh nhân hiệu ứng, hôm nay hắn cái này nhà tắm phổ thông có thể là người khí bạo rạp a, không biết có bao nhiêu người phải ở chỗ này cùng Hoàng lão bản vô tình gặp được, sau đó đậu vào Dư thị đường dây này ah . Bởi vì Hoàng Hào lần nào đến đều cái này một nhà tắm phổ thông, hiện tại một nhà này giá cả đã so với đồng nghiệp cao hơn gần gấp đôi rồi.
 
 	Hoàng Hào đối với những thứ này dĩ nhiên là không để ý tới đấy, đi thẳng tới bên trong nóng hôi hổi ao lớn ở bên trong, cởi trần truồng liền hướng trong hồ nhảy dựng, nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy ao nước ôn hòa .
 
 	Chỉ có đến cái lúc này, vị này thoạt nhìn chỉ có điều khôi ngô cao lớn một chút gia hỏa mới sẽ cho người chính thức cảm thấy sợ hãi, bởi vì hắn thân mình, ngổn ngang lộn xộn, tất cả đều là một ít mặt sẹo, tầng tầng lớp lớp, cũng không biết bị thương đã bao nhiêu lần .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: