Chương 647:  Chuyện thường tình cũng làm cho anh hùng nước mắt đầy áo
 
 	Tần quốc Hoàng cung, cùng Trường An ung dung, Thượng Kinh lịch sự tao nhã, Việt Kinh huy hoàng so sánh với, chính là cục mịch . Hoành bình thụ trực bố cục, giống như quân đội đội ngũ giống như bình thường, to lớn điều thạch không hơn được bộ mặt, không đến sơn, nhưng mà ở phía trên điêu khắc một gương mặt tranh vẽ làm, điêu khắc đường cong bay vọt, le que vài nét bút, vẽ ra say mê hấp dẫn, rõ nét. Nhìn một cái liền biết là mọi người chi tác.
 
 	Mà trong hoàng cung, nhất chấn nhiếp người tâm chính là cung Triều Thiên. Cái kia là một cái loại kim tự tháp tựa như kiến trúc, to lớn màu vàng nham thạch từ dưới lên trên, tạo thành một cái tam cấp điệp tháp, hoàng đế Mã Việt, xưa nay liền trụ ở bên trong.
 
 	Loại này màu vàng vật liệu đá, vẻn vẹn sinh tại Tần quốc cực tây đất đại sa mạc bên trong, khai thác đá cực kỳ gian nan, chỉ có tại bão lớn về sau, những thứ này Hoàng Thạch mới có thể ngẫu nhiên lộ ra, mà trận tiếp theo bão cát đến đây sau đó, bọn hắn lại biến mất e rằng ảnh không tung tích. Đại sa mạc địa hình theo gió lớn mà thay đổi, căn bản là không cách nào dấu hiệu địa hình, điều này cũng làm cho loại này Hoàng Thạch sản xuất cực ít, chợt có phát hiện, cũng đều quay về hoàng thất sở độc hữu, ngoại nhân nếu như tư tàng loại này hoàng thạch, liền vì đi quá giới hạn, tại Tần quốc, đây nếu là rơi đầu đấy. Mà, cũng liền tạo thành Tần hoàng cung nhất là kiêu ngạo địa phương, bởi vì Tề Quốc cường thịnh trở lại, Sở quốc có tiền nữa, nhưng cũng không cách nào tại bọn họ trong quốc gia, xây dựng lại ra đồng dạng một tòa như vậy cung điện.
 
 	Đêm mặc dù chìm sâu trong bóng tối, nhưng màu vàng tháp điện ở trong, từ trên xuống dưới, cũng là một mảnh sáng, từ Lý Chí trở lại Ung Đô, tiến vào Hoàng cung về sau, cái này tháp điện ban đêm ngọn đèn chính là lại cũng không có dập tắt qua.
 
 	Tầng cao nhất, Lý Chí ngồi ở lộ trên đài, ngồi ở chỗ nầy, đem Ung Đô thành cơ hồ toàn bộ đều thu vào đáy mắt, ban đêm Ung Đô, vẫn còn như tinh hà, một cái điều quang mang lẫn nhau quấn quanh. Tần quốc Nghi Cư chi địa cùng lúc không nhiều lắm, cho nên Ung Đô là người liền cực nhiều, hơn triệu người miệng tụ tập ở đây, mặc dù so với Trường An, cũng không chút thua kém.
 
 	"Thật đẹp ah !" Lý Chí tay nhẹ nhàng mà vỗ lan can, "Thật yên tĩnh, hi vọng chúng ta Ung Đô vẫn luôn như vậy yên ổn, xinh đẹp."
 
 	Lý Chí bên người, Đại Tần hoàng đế Mã Việt cùng hắn sóng vai mà ngồi, Thái tử Mã Siêu là tùy tùng lập tại sau lưng.
 
 	"Lão soái, ta đã phái người đi Việt Kinh thành tìm Tần Phong, chỉ muốn cái kia Thư Phong Tử có thể trị hết ngươi, chỉ sợ là đem Khai Bình Quận trả lại cho hắn đám bọn họ, ta cũng vậy cam tâm tình nguyện." Mã Việt nhìn xem Lý Chí, nói.
 
 	Lý Chí mỉm cười lắc đầu: "Đừng nói là Thư Phong Tử, lúc này đây chính là thần tiên hạ phàm, cũng cứu không được ta, bệ hạ vốn cũng là tông sư tu vi, ta tiến cung tới về sau, ngươi liền vì ta xem qua, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm thương thế của ta? Tất Vạn Kiếm lấy biển trúc làm kiếm, bố trí mười dặm kiếm trận, với bản thân bắt đầu từ Vạn Kiếm Tông Vạn Kiếm Trận diễn biến mà đến. Bản thân của hắn thực lực cũng bất quá hơi kém hơn ta, cuối cùng một kiếm, sớm đã đoạn tuyệt sinh cơ của ta."
 
 	"Tất Vạn Kiếm !" Mã Việt nổi giận phừng phừng, "Từ giờ trở đi, Vạn Kiếm Tông đệ tử chỉ cần bước vào ta Đại Tần một bước, giết chết hết !"
 
 	"Bệ hạ hành động theo cảm tình rồi.
 
 	" Lý Chí nhìn xem Mã Việt, thần thái cũng là vô cùng nhẹ nhõm: "Đặng Phương từng nói với ta, ta có thể chống đỡ Đại Tần vài thập niên, chẳng lẽ còn có thể chống đỡ trăm năm ngàn năm à? Thế giới này, cuối cùng muốn giao cho trong tay bọn họ. Sau đó ta suy nghĩ, hắn nói được cũng không tệ, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, đã không có Lý Chí, ta Đại Tần còn có thể hiện ra cái khác anh hùng."
 
 	Mã Việt nắm đấm nắm chặt, chợt lôi tại một bên trên mặt tường, cứng rắn có thể so với tinh cương Hoàng Thạch vô thanh vô tức lõm đi vào một cái hố to: "Lão soái không nên cùng trẫm nói Đặng thị, hiện tại chỉ muốn nghĩ tới bọn hắn, ta liền hận không thể tru kỳ cửu tộc, cấu kết kẻ thù bên ngoài, hãm giết quốc gia cự xiết, mặc dù giết hắn đám bọn họ một vạn lần, cũng không quá đáng."
 
 	" bệ hạ vạn lần không được nghĩ như vậy." Lý Chí quay đầu nhìn Mã Việt, "Bệ hạ cũng biết ta tại sao phải giết Đặng Phương mà không phải là giết Đặng Phác à? Theo lý nói, Đặng Phác thân là tông sư, tại Đặng thị trong gia tộc thân phận càng thêm hiển hách?"
 
 	"Là vì Đặng Phương có dã tâm." Mã Việt nói.
 
 	"Đúng vậy, Đặng Phương có dã tâm, nhưng vấn đề càng lớn hơn ở chỗ, người này chẳng những có dã tâm, còn có tài năng. Đặng thị tướng môn thế gia, Đặng Hồng cũng tốt, Đặng Phác cũng tốt, quân sự phía trên đều là tốt nhất chi tài, nhưng đối với trong chính trị chia rẽ, cũng là lực vẫn còn chưa kịp. Nhưng Đặng Phương bất đồng, hắn am hiểu sâu đạo này. Cho nên so với Đặng Phác, ta canh kiêng kị hắn. Đặng Hồng Đặng Phác cũng có dã tâm, nhưng dã tâm của bọn hắn, cũng là muốn chỉ vung Tần quốc đại quân, tung hoành thiên hạ, là Tần quốc giết ra một mảnh rộng lớn thiên địa. Lúc này đây thiết lập ván cục đối phó ta, hắn cùng với Mẫn Nhược Hề ăn nhịp với nhau, tại trong thời gian thật ngắn, liền xuất động ba vị tông sư, thiết hạ sát cục, đây là ta không có nghĩ tới. Kỳ thật tại Đặng Phác xuất hiện ở Ung Đô bên ngoài thành, ta liền nên nghĩ đến, sự tình không có đơn giản như vậy." Ngừng dừng một chút, Lý Chí tự giễu mà nói: "Người đã già, liền không có bén nhạy như vậy rồi."
 
 	"Đặng Phác cũng là giết chết lão soái thủ phạm một trong." Mã Việt nói một cách oán hận.
 
 	" Đặng Phác thân là tông sư, về sau cũng là đại Tần cậy vào một trong, bệ hạ không thể ghi hận cho hắn." Lý Chí nói: "Về sau Đặng thị chủ chánh, nhưng bệ hạ cùng biện thị liên thành một mạch, cũng thế có thể rất tốt ngăn được cho bọn hắn, mà Đặng Hồng Đặng Phác, ít nhất bây giờ còn là không có mưu nghịch lòng. Nhưng bọn hắn cầm quyền về sau, tất nhiên sẽ đối ngoại khởi xướng chiến tranh."
 
 	Mã Việt thở dài một hơi: "Bọn hắn chủ công mục tiêu tất nhiên là nước Sở, mà Biện Vô Song đứng mũi chịu sào, ta lo lắng nhất chính là Biện Vô Song chịu không được, nếu như Biện Vô Song nhiều lần đại bại, vậy thì càng không ổn."
 
 	"Đúng vậy, chủ công phương hướng tất nhiên là nước Sở, bởi vì Đặng thị hiện tại cùng Minh quốc giao hảo, càng cần nữa từ Minh quốc liên tục không ngừng đạt được sắt thép, vũ khí, lương thực. Nhưng bệ hạ, Lý Chí cho rằng, chúng ta cần có nhất lo lắng phòng bị, lại chính là Minh quốc Tần Phong."
 
 	"Minh quốc vừa mới thành lập đất nước, thực lực nhỏ yếu, lão soái vì sao nhất lo lắng bọn hắn?" Mã Việt có hơn một chút kỳ quái hỏi.
 
 	"Bệ hạ, ta đi qua Minh quốc rất nhiều nơi, đã gặp Minh quốc rất nhiều quan viên, xem qua quân đội của bọn hắn, cùng Tần Phong càng có nhiều lần nói chuyện, người này, sâu sắc không lường được vậy. Trị quân trị dân, đều là cực có tâm đắc, càng khó hơn chính là, người này cực giỏi về cần người, cũng dám với cần người, đây mới là đáng sợ nhất." Lý Chí nói: "Người này dã tâm bừng bừng, cùng Mẫn Nhược Anh, Tào Thiên Thành đều là cùng một loại người, chỉ bất quá hắn tốt lắm che dấu dã tâm của hắn, heo điên ăn lão dũng mãnh, như cùng một con rắn độc rình mò tại bên cạnh, hiện tại chỉnh tề đại chiến, tương lai Sở Tần Đại chiến, sau lưng đều có người này bóng dáng, mặc kệ một cái quốc ra phát hiện ra vấn đề, hắn tất nhiên sẽ bổ nhào đi ra cắn xé một phen, chỉnh tề lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, không ra thời khắc mấu chốt, hắn không có thể hành động thiếu suy nghĩ, nhưng chúng ta Tần quốc cũng không giống nhau."
 
 	"Kẻ này âm hiểm như thế?"
 
 	Lý Chí gật gật đầu: "Hắn vì sao cùng Đặng thị giao hảo? Thứ nhất chính là ly gián ta Đại Tần quân thần, không ngừng đạt được cường hóa Đặng thị, bất mãn trước mắt bọn hắn tình cảnh, muốn càng tiến một bước, điểm này, Minh quốc đã làm được. Thứ hai, liền để cho Đặng thị cầm quyền về sau hướng nước Sở khởi xướng tiến công, Tần Phong thấy rất rõ ràng, Đặng thị muốn từ Minh quốc đạt được vật tư bổ đảm nhiệm, liền chỉ biết hướng nước Sở khai chiến, mà hắn, lại ngồi yên nhìn hai bên chiến đấu, tùy thời đạt được lợi ích."
 
 	Mã Việt gật đầu: "Cái kia trẫm nên ứng đối ra sao?"
 
 	" đối với nước Sở một trận, thị phi đánh không thể đấy. Bởi vì chúng ta không đánh, nước Sở cũng sẽ biết đánh, ta một sau khi chết, trong nước tất nhiên lo sợ không yên một thời gian ngắn, mà Sở quốc An Như Hải vẫn muốn đoạt lại Lạc Anh Sơn Mạch quyền khống chế, cho nên một trận, không phải chúng ta muốn tránh chính là có thể tránh khỏi đấy. Nếu như ta đoán chừng được không sai, chiến tranh sơ kỳ, Biện Vô Song tất nhiên sẽ ngay cả bị đánh bại, Lạc Anh Sơn Mạch chỉ sợ là không giữ được. Nhưng bệ hạ lại nhất định phải bảo trụ Biện Vô Song. Bởi vì chiến tranh sơ kỳ thất bại, cũng không phải là tất cả đều là Biện Vô Song vấn đề, hắn vừa đi Sở mà biên cảnh, chỗ đó mười vạn Biên Quân là Đặng Phác bộ hạ cũ, chỉ huy mất linh, thậm chí cố ý bị thua còn đối với Biện thị bỏ đá xuống giếng đều có. Nhưng Biện Vô Song tất nhiên sẽ tại trong tuyệt cảnh tìm được sinh cơ, đem bên trong một ít người chậm chậm lợi dụng chiến tranh thanh tẩy sạch. Cuối cùng cũng đem một trăm ngàn này Biên Quân hóa làm hữu dụng."
 
 	"Vứt bỏ Lạc Anh Sơn Mạch, chúng ta chính là đã mất đi đối với Sở quyền chủ động!" Mã Việt lo lắng lo lắng mà nói.
 
 	"Bệ hạ không cần quá lo." Lý Chí nói: "Nếu như ta đoán không lầm, An Như Hải tại bắt lại Lạc Anh Sơn Mạch về sau, đối với Thanh Hà quận chỉ biết thăm dò tính chất tiến công, mà Biện Vô Song cũng tất nhiên sẽ tử thủ Thanh Hà quận. Nước Sở bây giờ trọng điểm là đông cảnh, tại chúng ta bên này lấy được đầy đủ chỗ tốt về sau, sẽ thu tay. Biện Vô Song thắng được cơ hội thở dốc, cho hắn mấy năm thời gian, liền có thể ổn định đầu trận tuyến. Bệ hạ ồ !, trong vòng mười năm, chúng ta Đại Tần có thể thủ trụ bản thổ, liền có thể thắng được chuyển cơ."
 
 	"Chuyển cơ ở đâu?"
 
 	"Nước Sở tất nhiên sinh làm hỗn loạn." Lý Chí con mắt ánh sáng sáng ngời, "Mẫn Nhược Anh mặc dù mới chẳng hề sơ, nhưng chí lại vô cùng lớn hơn, La Lương tiến công Tề Quốc không như ý, hắn liền một lần nữa bắt đầu dùng Trình Vụ Bản, Giang Đào các loại... Đem dẫn, triều dã không hợp, tướng soái có khe hở, lấy La Lương tính khí, tương lai tất nhiên ra đại sự. Nước Sở đông cảnh nếu thất bại, liền là chúng ta quy mô cơ hội tiến công, đây cũng là chúng ta cướp lấy nước Sở đại mảnh thổ địa thời cơ tốt nhất, chỉ cần chúng ta đoạt được nước Sở đại mảnh thổ địa, liền có thể chân chánh đứng vững gót chân rồi, không hề bị tài lực khó khăn, lấy Đại Tần Hổ Bí tới mãnh liệt, đem từ nay về sau côn bằng giương cánh, nhất phi trùng thiên."
 
 	"Lý nguyên soái cho rằng nước Sở sẽ trước ngược lại?" Mã Việt hỏi.
 
 	"Đây chỉ là của ta dự đoán , còn về sau đến cùng sẽ có dạng gì biến hóa, bệ hạ liền tùy cơ ứng biến ah. Có lẽ Minh quốc sẽ ra ngoài quấy rối." Lý Chí nhẹ nhàng mà xoa huyệt Thái Dương."Nhưng nguyên tắc con đường, nếu như vậy đi."
 
 	"Lão soái dặn bảo, trẫm nhất định sẽ nhớ cho kỹ."
 
 	"Bệ hạ, nắm chặt lôi đình, hoàng thất liền không việc gì, liên hợp Biện thị, liền có thể để cho Đặng thị thành thành thật thật là ngài tay sai. Dù là đánh ra lớn hơn nữa thiên hạ, thiên hạ này cũng là họ Mã mà không phải là họ Đặng, ngài là quốc dân trong lòng hoàng đế, cũng chính thống tại chổ đó. Phòng hắn mà không cản tay, trong lúc này nắm chặc độ khó thật lớn, chẳng qua ở bệ phía dưới mà nói, cái này nên không là vấn đề."
 
 	Nghe được Lý Chí thanh âm càng ngày càng thấp, Mã Việt duỗi tay nắm chặt này song vết chai hoành sanh tay, không khỏi được nước mắt chảy xuống.
 
 	"Lão soái, không nên cứ thế từ bỏ !"
 
 	"Sớm ngày, chậm một ngày, có cái gì khác nhau chớ?" Lý Chí cười nói" người cuối cùng có một cái chết. Mặc dù ta lại kéo lên hơn một chút thời gian, cũng bất quá nhận nhiều một ít khổ sở mà thôi. Lời nên nói đã nói xong, nên làm sự tình, đã xong xuôi. Là lúc này rồi !"
 
 	Mã Việt nghẹn ngào đứng lên, quay đầu đối với ngựa siêu nói: "Siêu nhi, quỳ xuống, cấp cho lão soái tiễn đưa."
 
 	Hoàng thái tử Mã Siêu cạch oành một tiếng quỳ rạp xuống Lý Chí trước mặt, Lý Chí hít một hơi thật sâu: "Sau khi ta chết, chôn ở Cô Sơn. Chớ cần phong quang đại chôn cất, một đống thổ, một khối bia, bên trên Lý Chí hai chữ sẽ xảy đến !"
 
 	Sóng một ngụm trọc khí nhổ ra, Lý Chí lẩm bẩm: "Ban đêm Ung Đô, thật đúng là xinh đẹp ah !"
 
 	Mã Việt ngửa đầu nhìn lên trời, Mã Siêu lấy đầu chạm đất.
 
 	Một đời hào kiệt, như vậy mà đi.