Chương 71: Mặt người đào hoa tướng(tướng số) ánh hồng
 
 	Ăn uống no đủ, tự nhiên được xuất hiện đi vòng một chút, hợp với vài ngày nằm ở trong phòng, Tần Phong đều cảm giác mình nhanh muốn biến thành heo, toàn thân đều đau xót đắc yếu mệnh, không khỏi trong lòng đau nhức chửi mình quả nhiên là ti tiện được có thể, cái này đáng đã từng là chính mình cho tới nay tha thiết ước mơ sinh hoạt, nhưng lúc hắn chính thức đi tới thời điểm, chính mình rõ ràng bị không được .
 
 	Trời sinh lao lực mệnh....!
 
 	Mập mạp Bành Võ đương nhiên lúc này lại phải nghĩa vụ gánh chịu nâng Tần Phong công tác, bây giờ đối với tại nịnh bợ Tần Phong cùng Mẫn Nhược Hề chuyện tình, hắn là làm không biết mệt, bây giờ tuyết trong tặng than, tự nhiên so về sau bên trên cột đi nịnh nọt ton hót, hiệu quả tốt hơn nhiều lắm .
 
 	"Tần đại nhân, đi hậu viện nhìn xem hoa đào đi! Lạc Anh Huyện lệnh ái hoa đào, hắn sau trong hoa viên, tái trồng mấy chục khỏa cây đào, bây giờ đang là hoa quý, nhưng là ngắm hoa tốt hơn tiết ." Bành Võ cười he he nói.
 
 	"Không thể tưởng được Bành huynh hay là phong nhã chi nhân a, ta nhưng là thứ tục nhân, chứng kiến hoa đào, nghĩ tới nhưng lại thơm ngát trái cây ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Ta cái đó tính là gì phong nhã chi nhân, bất quá lúc này đoạn mấu chốt này, thưởng thưởng hoa đào ngược lại cũng hợp với tình thế." Bành Võ nói: "Ta hiện tại a, đối với cái xẻng ngược lại là vốn cá nhân ."
 
 	Hai người đều là cười to, " Được, cái kia ta phải đi phụ kiếm cách phong nhã một phen ."
 
 	Kì thực ở trên, Tần Phong là muốn về phía sau hoa viện yên lặng một chút, hắn có rất nhiều chuyện, cần muốn hảo hảo suy nghĩ một chút . Không quan hệ lúc này đây chiến tranh, trận chiến đã đánh thua, như thế nào thua, không phải hắn cái này nho nhỏ Hiệu úy có thể quan tâm sự tình, quan trọng là ..., hắn Cảm Tử Doanh may mắn còn sống sót . Tuy nhiên cũng không có rất nhiều bạn tốt, nhưng so sánh với so sánh mà nói, cũng tính là là vạn hạnh trong bất hạnh . Hắn hiện tại cần phải cân nhắc là hắn cùng Chiêu Hoa Công chúa Mẫn Nhược Hề quan hệ .
 
 	Đoạn đường này trốn chết, sự quan hệ giữa hai người, kì thực bên trên đã đến một cái dị thường thân mật trình độ, bất kể là cố ý hay là vô tình ý, bất kể là tình nguyện vẫn bị bách, đây đều là một cái không thể thay đổi sự thật . Thoát hiểm những ngày này, Mẫn Nhược Hề biểu hiện, đã là rất rõ ràng cho Tần Phong một cái tín hiệu .
 
 	Nhưng đối với Tần Phong, đây cũng là một vấn đề .
 
 	Đầu tiên, hắn còn có thể sống bao lâu . Hiện tại tai hoạ ngầm tựa hồ là an phận, nhưng chuyện nhà mình nhà mình biết, Tần Phong rất rõ ràng, trong cơ thể mình cái kia cuồng cuồng quái lệ nội tức, không lúc nào không khắc không đang công kích vẻ này lực lượng của ngoại lai, không có sống nguồn suối bổ sung cái này cổ ngoại lực, cuối cùng nhất chỉ biết bị từng điểm từng điểm xơi tái điệu rơi, làm mình nội tức phá vây ra thời điểm, liền là mình bị mất mạng thời khắc . Phát làm, chỉ biết càng thêm hung hiểm, ở trong cơ thể mình trận này không gặp khói súng solo bên trong, mình quái lệ nội lực đang đang nhanh chóng mà tăng trưởng .
 
 	Mình thích Mẫn Nhược Hề sao? Hay nói giỡn, một cái xinh đẹp không gì sánh được, võ công cao, tính tình tốt nữ nhân, ai sẽ không thích? Huống chi hai người còn có như vậy một đoạn cùng chung hoạn nạn kinh nghiệm, thân mật vô gian tiếp xúc . Nhưng chính là bởi vì ưa thích, Tần Phong mới có thể do dự, hắn không muốn của mình thích nữ nhân, là tương lai không lâu, thay đổi thành một cái thê thê thảm thảm ưu tư quả phụ, cả đời sầu não uất ức .
 
 	Thứ hai, mặc dù chính mình không chết, thật tốt, nhưng mình cùng Mẫn Nhược Hề trong lúc đó to lớn thân phận cái hào rộng cũng là một cái khó có thể vượt qua chướng ngại, nàng là đường đường Chiêu Hoa Công chúa, Đại Sở hoàng đế con gái một, mà chính mình đâu rồi, một cái đưa mắt không quen cô nhi, liền cha mẹ là ai đều không hiểu được, toàn thân vết sẹo, đầy tay huyết tinh, như vậy cũng tốt so bùn nhão trong khe thối cá chạch rõ ràng mộng muốn trở thành bầu trời chân phượng bầu bạn, đừng nói hoàng đế của nàng lão tử, chỉ sợ người bên ngoài cũng nhìn xem không thoải mái, nói ví dụ Lạc Anh Huyện vị này núi lớn Huyện lệnh cùng phu nhân của hắn, nhìn thấy chính mình thời điểm, cái kia lời trong lời ngoài ghen tuông, chính mình sao có thể nghe không rõ .
 
 	Đau đầu, tràn đầy đều là đau đầu .
 
 	Bành Võ đột nhiên dừng bước, thấp giọng nói: "Tần đại nhân, Công chúa đã ở ngắm hoa ."
 
 	Đang lúc suy nghĩ Tần Phong thật không ngờ Bành Võ đột nhiên dừng bước, quán tính vẫn đang đi thẳng về phía trước, bị Bành Võ kéo một cái lảo đảo, ổn định bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, xuyên thấu qua trước sau hai cái giữa sân ánh trăng cửa, vừa vặn trông thấy một cây đào dưới cây Mẫn Nhược Hề bóng lưng, đại khái là nghe đã đến động tĩnh bên ngoài, Mẫn Nhược Hề quay đầu, xem gặp Tần Phong, tự nhiên cười nói .
 
 	"Tần Phong, người cũng tới rồi, mau vào theo giúp ta ngắm hoa !"
 
 	Ánh trăng cửa, hoa đào cây, mỹ nhân cười ! Tần Phong trong đầu của đột nhiên nổi lên một câu thơ, mặt người đào hoa tướng(tướng số) ánh hồng . Ngược lại đúng là phù hợp lúc này cảnh nầy .
 
 	Hắn quay đầu nhìn về phía Bành Võ, đối phương cũng đang nhìn mình, cười xấu hổ lấy .
 
 	Cái này tặc phôi, hắn tuyệt đối là cố ý . Tần Phong trong lòng thầm mắng .
 
 	Sự đáo lâm đầu, tổng không thể làm rùa đen rút đầu, cái này đáng không phù hợp Tần Phong cá tính, đang nói loại chuyện này, trốn đến tránh thoát được sao? Dùng Mẫn Nhược Hề tính tình, hiện tại chính mình quay đầu chạy, nàng tuyệt đối đuổi theo mang theo lỗ tai của mình đem mình nhắc lại chạy trở về .
 
 	Cất bước, bước vào ánh trăng cửa, sau lưng, Bành Võ sớm đã quay người lại như một làn khói đi . Có tật giật mình biểu lộ không bỏ sót .
 
 	"Tần Phong, bông hoa thật là đẹp mắt !" Cách nhánh hoa, Mẫn Nhược Hề một tay vịn cành, đem mặt khảm nạm tại vài cọng hoa đào trong lúc đó, cười khanh khách nói.
 
 	"Đúng vậy a, thật là đẹp mắt ." Tần Phong chỉ có thể phụ họa .
 
 	"Ngươi tin phục một chi cho ta đội ở trên đầu, tuyển tốt nhất xinh đẹp nhất ồ!" Chui qua nhánh hoa, Mẫn Nhược Hề đứng ở Tần Phong bên người, cơ hồ dán Tần Phong, trên người sâu kín hương khí cùng hoa đào hương cùng nhau hướng Tần Phong trong lỗ mũi chui vào .
 
 	"Hoa lâu trên tàng cây rất tốt, bẻ gảy sẽ không có sinh cơ rồi!" Tần Phong mỉm cười nói .
 
 	"Hoa nở có thể tin phục không ngừng tu tin phục, chớ đãi hoa tàn thiên không tin phục cành ." Mẫn Nhược Hề ngẩng đầu lên, thổ khí như lan, nhìn xem Tần Phong nói.
 
 	Ở đối phương nhìn gần dưới, Tần Phong mất tự nhiên đổi qua ánh mắt, thò tay tại một cây cây đào đỉnh bên trên bẻ một chi hoa đào, Mẫn Nhược Hề cười nghiêng đầu, chờ đợi lấy Tần Phong đem đế cắm hoa đến của nàng tóc mai bên trên .
 
 	"Nhược Hề, ta ..."
 
 	"Không cần nói với ta bệnh của ngươi, trở lại Thượng Kinh, muốn danh y ta tìm danh y, cần phải võ đạo tông sư, ta cũng có thể cho ngươi mời đến, biện pháp dù sao cũng hơn khó khăn nhiều. Tối đa bất quá phải không muốn cái này một thân võ công, liền làm nhàn tản người cũng tốt, võ công của ta coi như không tệ, người khác khi dễ không được ta...ta còn mới có thể bảo vệ được còn ngươi ."
 
 	"Ngươi ..."
 
 	"Không cần nói với ta môn bất đương hộ bất đối lời mà nói..., cũng không cần nói với ta phụ hoàng ta như thế nào thế nào . Phụ hoàng ta hiểu ta nhất, chỉ cần ta mở miệng, sẽ không có không được đấy, nói cái gì nữa gọi môn đăng hộ đối? Ta mẫn thị là Đại Sở hoàng thất, Đại Sở ở trong, còn có ai có thể cùng ta mẫn thị môn đăng hộ đối?"
 
 	"Cái này ..."
 
 	"Chớ quên, ngươi...ngươi đối với ta đều làm loại chuyện đó, chẳng lẽ ngươi nghĩ bội tình bạc nghĩa sao?" Mẫn Nhược Hề quay đầu, u oán nhìn xem Tần Phong, trên khuôn mặt nhỏ nhắn ủy khuất hiển lộ không bỏ sót, tựa hồ nhận lấy Tần Phong lớn lao khi dễ .
 
 	Tần Phong bó tay rồi, cái gì gọi là ta đối với ngươi làm sự tình như này, may mắn cái này không có người khác, nếu không còn tưởng rằng ta Tần Phong là người thế nào? Lúc ấy loại tình huống đó, không phải ngươi không thể động đậy sao? Sự cấp tòng quyền mà thôi, như thế nào hiện tại phản diện đã thành ta khi dễ tội chứng của ngươi .
 
 	"Còn có vấn đề gì sao?" Mẫn Nhược Hề hỏi.
 
 	"Híc, cái này, đã không có !" Nói cái gì đều bị Mẫn Nhược Hề nói lấy hết, Tần Phong còn có thể nói cái gì, bỗng nhiên ngay lúc đó hắn phát hiện, thật đúng lấy một cái như thế cực kì thông minh nữ nhân làm vợ, tựa hồ cũng không phải là cái gì sáng suốt sự tình . Ngươi bờ mông một vểnh lên, nàng đã biết rõ ngươi muốn kéo cái gì thỉ ! Được rồi, ví von đích thật là thô tục đi một tí, nhưng lời nói tháo lý không tháo ah !
 
 	"Vậy còn không mau điểm cho ta đem hoa đeo lên?" Mẫn Nhược Hề cười đến cực kỳ vui vẻ, ngửa đầu, hơi thiên .
 
 	Tần Phong đưa trong tay nhánh hoa nhẹ nhàng mà cắm vào của nàng bên tóc mai .
 
 	Mẫn Nhược Hề lạc lạc vui vẻ cười, duỗi ra hai tay khoác lên Tần Phong cánh tay, "Đến, ta dìu ngươi đi dạo, trong viện tử này hoa đào, quả nhiên là mở cực xinh đẹp đấy."
 
 	Cúi đầu đánh giá nữ nhân tươi cười rạng rỡ trước mặt khổng, yêu đương bên trong nữ nhân, quả nhiên là hạnh phúc nhất .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: