Chương 556:  Vui mừng oan gia
 
 	"Không cần tiễn, không cần tiễn !" Tần Phong cười ha hả, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền đã đi xa, Hoắc Quang cũng cười lớn một tay cầm lên Mã Hầu, vừa sải bước ra, đã là cùng Tần Phong vai sóng vai mà đi ra ngoài, trong nháy mắt, hai người liền đã đến nha môn, trở mình lên ngựa, đem ngựa hầu còn đang mã ở trên, ba người cười liền hướng ngoài doanh trại chạy đi. ? ?
 
 	Còn không có ra nha môn, phía sau liền truyền đến Hòa Thượng kinh thiên động tru lên thanh âm, ba người không khỏi quay đầu lại, chỉ thấy Hòa Thượng giống như một chỉ bắn hoàn giống như bình thường, tại vô số đại trên trướng bắn ra vừa rụng, mà phía sau, một cái kiều tiếu thân ảnh, kéo lấy một thanh hàn quang bắn ra bốn phía đại đao, đang gắt gao bức bách.
 
 	"Hòa Thượng khinh công không sai ah !" Hoắc Quang cảm thán nói.
 
 	"Đây là hắn bảo toàn tánh mạng tiền vốn !" Tần Phong cười nói: "Bất quá khinh công khá hơn nữa, tại Dư Tú Nga trước mặt cũng phải kinh ngạc !"
 
 	Mấy cái qua lại về sau, ba người liền thấy Dư Tú Nga đuổi tới Hòa Thượng phía sau, chỉ nghe một tiếng trầm đục, vừa mới nhảy dựng lên Hòa Thượng liền bị một đao lưng vác đưa cho bình thường vỗ xuống đi.
 
 	Mã Hầu không khỏi đầu co rụt lại, ra tê một tiếng thở nhẹ, "Cái này bà nương, thật là hung ác. Lão đại, nàng không cần chém Hòa Thượng ah!"
 
 	" Không biết, ngươi xem nàng dưới cơn thịnh nộ, cũng bất quá là đem Hòa Thượng đưa cho vỗ tới trên mặt đất, cái vỗ này, chỉ sợ tức giận trong lòng liền đã biến mất hơn phân nửa, lại đau nhức nằm bẹp dí Hòa Thượng một trận, khí này mà tự nhiên cũng liền biến mất rồi. Chúng ta đi thôi !"
 
 	Ba người giục ngựa đi chậm rãi, Hoắc Quang cười nói: "Tần Tướng quân, ngươi một chiêu này, có thể cũng thế này. . ."
 
 	"Âm hiểm đi một tí đúng không?" Tần Phong cười nói: "Hòa Thượng cái gì đều tốt, tác chiến dũng cảm, cũng có ý nghĩ, nhưng chính là cái này nửa người dưới tật xấu, thủy chung sửa không được. Lúc này đây cho hắn ghi nhớ thật lâu, cái này thói hư tật xấu không thay đổi, tương lai hắn sớm muộn được bị té nhào."
 
 	"Bị lão bà đưa cho đánh một trận thật đau, có thể hay không để cho hắn trong quân đội mất đi uy tín?" Hoắc Quang có chút bận tâm: "Những thứ này đại binh, chỉ sợ xem thường một cái sợ vợ chủ tướng."
 
 	"Sẽ không đâu á! Đừng quên, Dư Tú Nga cũng là một vị tướng lãnh, hơn nữa là trong quân đội dựng uy tín tướng lãnh, nghe nói hòa thượng lần đầu đón lấy lúc chờ, Dư Tú Nga một người xuất mã, liền đem sở hữu tướng lãnh tất cả đều đánh gục, tại Hòa Thượng trong quân đội, Dư Tú Nga uy tín, so với Hòa Thượng còn cao hơn đấy! Vợ chồng bọn họ nhất thể, cộng dẫn một quân, Dư Tú Nga như thế hung ác, khác tướng lãnh chỉ sợ cũng cảm động lây." Tần Phong cười nói.
 
 	"Ta đoán chừng, Hòa Thượng ca lần này, ba tháng lên không được chị dâu giường, được bọc lấy chiên thảm ngủ trên mặt đất rồi. Cũng may bây giờ thiên khí cũng may, nếu đại mùa đông, có thể chính là khó chịu." Mã Hầu lắc đầu liên tục: "Tương lai ta tìm vợ, có thể tuyệt đối không thể tìm như vậy."
 
 	"Làm sao vậy, chúng ta Tiểu Mã Hầu cũng xuân tâm manh động rồi hả?" Tần Phong cười to: "Ta đều quên, ngươi đều mười tám á..., đặt ở dân gian, ngươi cái này mấy tuổi, đều sinh con á..., vừa ý ai, nói cho ta...ta tự mình đến ngươi đi làm mai mối."
 
 	"Đâu có đâu !" Mã Hầu mặt đỏ bừng, "Đại trượng phu, trước lập nghiệp, sau thành gia."
 
 	Một bên Hoắc Quang cười nói: "Tần Tướng quân ngươi là không biết, như hiện tại quân Thái Bình dưới trướng những chưa lập gia đình kia tướng lãnh, bây giờ đang ở Việt Kinh thành đúng là hương bánh trái, giống như Mã Hầu như vậy, tức thì bị hâm nóng tìm đối tượng, Mã Hầu, đưa cho tướng quân nói nói, trong khoảng thời gian này, tổng cộng có bao nhiêu người đến gõ qua ngươi cửa mà nói môi à nha?"
 
 	Mã Hầu đỏ mặt nói: "Không có vài qua, đích xác rất nhiều, bất quá ta rất rõ ràng, những người kia, chẳng qua là nhìn trúng ta là lão đại nhất theo bên mình thân cận người, mới không phải nhìn trúng bản thân ta đấy! Như vậy, ta đều không thèm để ý."
 
 	"Có thể nhìn xem nha, vạn nhất có nhìn lác cả mắt mà đây này !" Tần Phong cười nói: "Hiện tại chúng ta đã tiến vào Việt Kinh thành, coi như là sự nghiệp thành công chứ? Ngươi không qua mười tám tuổi, cũng đã là của ta thân vệ doanh thống lĩnh, nói như thế nào còn không có lập nghiệp đâu này? Sớm đi nhiều sinh mấy cái Tiểu Mã Hầu đi ra, chúng ta mới có người kế tục mà !"
 
 	"Đã tướng quân đều nói như vậy, sau khi trở về ta liền nhìn xem." Mã Hầu gật gật đầu.
 
 	"Vội tới Mã Hầu nói thân nhân, thân phận đều không tầm thường a, đều là cũ người quyền quý, thân phận thấp một chút, đều biết cơ sẽ không tới gõ cửa. Mã hầu, đó cũng đều là thiên kim đại tiểu thư đây này, tiểu tử ngươi có phúc khí." Hoắc Quang cười nói.
 
 	"Không phải Mã Hầu có phúc khí, là bị Mã Hầu coi trọng nữ tử có phúc khí." Tần Phong mỉm cười nói."Cho nên Mã Hầu con a, nhất định phải chọn một cái tốt đấy."
 
 	Ba người đang cười nói, phía sau truyền đến đắc đắc tiếng vó ngựa, nhìn lại, dĩ nhiên là Dư Tú Nga đánh ngựa đuổi theo, Hoắc Quang líu lưỡi nói: "Không thể nào, tại Hòa Thượng cái kia không có ra đủ khí, còn muốn tới tìm chúng ta à? Cái đó thật đúng là muốn ăn đòn rồi hả?"
 
 	Bọn hắn nơi này ba cái, ngoại trừ Mã Hầu, Hoắc Quang cùng Tần Phong đều hoàn toàn có thể treo lên đánh Dư Tú Nga.
 
 	Ba người cũng không đi, dứt khoát gìm dây cương chuyển đầu ngựa, nhìn xem chạy như điên tới Dư Tú Nga.
 
 	Dư Tú Nga lăn xuống ngựa, đi đến Tần Phong trước mặt, hốc mắt hồng hồng, thoạt nhìn là đã khóc đấy.
 
 	"Tẩu, Hòa Thượng ca, hắn còn tốt đó chứ?" Mã Hầu quan tâm Hòa Thượng, nhưng không nổi lên tiếng điều tra.
 
 	"Không chết được !" Dư Tú Nga trợn lên giận dữ nhìn lập tức hầu liếc, sặc đến Mã Hầu một cái ngã ngửa.
 
 	"Đệ muội a, Hòa Thượng tật xấu này, ta nhớ ngươi cũng là hiểu, lúc này đây ta ra một chiêu này, cũng chính là muốn cho trị cho ngươi trị hắn, chúng ta nói như thế nào, hắn đều là ngoài miệng đáp ứng, quay đầu lại sẽ thấy phạm, ngươi không cho hắn chạm đến linh hồn trí nhớ, tên này, tật xấu này chính là không đổi được." Tần Phong nói: " không cần lo lắng, ta sẽ không đưa cho Hòa Thượng cái gì cung nữ đấy."
 
 	Dư Tú Nga ngẩng đầu, "Tần Tướng quân, ngài hay là cho một cái đi, bất quá cái này một cái tự chính mình đi chọn tốt hay không tốt?"
 
 	"Cái gì?" Ba người lập tức đều choáng váng, mắt lớn trừng mắt nhỏ sau nửa ngày, nhìn về phía Dư Tú Nga ánh mắt của đều trở nên cổ quái, đây nên không phải khí hồ đồ đi à nha? Vừa mới vẫn còn điên cuồng dẹp Hòa Thượng, quay đầu chính là tự mình đến đưa cho Hòa Thượng muốn nữ nhân?
 
 	"Chị dâu, ngươi tức đến hồ đồ rồi chứ?" Mã Hầu trừng mắt mắt to, nhìn đối phương.
 
 	"Cái này, cái này đệ muội a, đó là một cái gì nói ra đâu này?" Tần Phong cũng là gãi gãi đầu, "Hòa Thượng tên này không biết đủ, tìm như ngươi vậy một cái có tài có tài, muốn diện mạo có diện mạo vợ tốt, lão các huynh đệ đều nói hắn gặp vận may đây này, muốn không quay đầu lại ta tự mình trừng trị hắn một trận, cho ngươi xuất một chút khí."
 
 	"Không phải !" Dư Tú Nga lại đỏ mặt, trù trừ sau nửa ngày mới nói: "Tần Tướng quân, ta hoài tiểu bảo bảo rồi."
 
 	Tần Phong vốn là vui vẻ, đón lấy cũng là giận dữ, "Chết tiệt Hòa Thượng, ta cần phải trừng trị hắn không thể. Vị trí nhiên cái lúc này còn nghĩ trộm tanh."
 
 	"Không không không !" Dư Tú Nga khoát tay lia lịa, "Tần Tướng quân, ta biết, Hòa Thượng lão các huynh đệ đều cười nàng cưới ta như vậy một cái hung ác nữ nhân này. Lại nói á..., Hòa Thượng cái kia tánh tình, ngài cũng tinh tường, hình dáng này của ta, mang thai mười tháng, hắn ở nơi nào nhịn được, tất nhiên muốn đi lén lút, hắn lão huynh đệ như vậy nhiều, tùy tiện mượn cớ, ta làm sao quản được trụ, thà rằng như vậy, còn không bằng ta tự mình thay hắn thu xếp một cái. Cũng miễn cho hắn lão huynh đệ nói ta là một cái ghen phụ. Đánh quay về đánh, mắng thì mắng, có thể ta cũng không muốn người khác cười nhạo hắn ồ ! !"
 
 	Ba cái hai mặt nhìn nhau, Tần Phong có nằm mơ cũng chẳng ngờ sẽ là một kết quả như vậy. Nhìn xem Hoắc Quang, dở khóc dở cười, Hoắc Quang cũng là cứng họng, cái này hoàn toàn là không bấm theo một khuôn mẩu sách vở đến ah !
 
 	Thật lâu, Tần Phong mới yên lặng gật đầu: "Ngươi đã đều nói như vậy, vậy ngươi tìm cái thời gian tới, trực tiếp đi tìm Anh Cô đi, trong nội cung hoàn toàn chính xác muốn xoá ước chừng một nửa cung nữ, tự ngươi đi xem, ta nghĩ, bị ngươi nhìn trúng người, cũng sẽ biết rất thích ý ah!"
 
 	"Đa tạ Tần Tướng quân, ta đây ngày mai sẽ tới lui á!" Dư Tú Nga hướng Tần Phong thi lễ một cái, đang muốn lên ngựa rời đi, quân doanh phương hướng lại là một con ngựa điên cuồng chạy mà đến, người ở trên ngựa, nhìn một cái hình thể chính là Hòa Thượng.
 
 	"Lão bà, ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta, ngươi không cần đi tìm tướng quân phiền toái a, ngươi đánh không lại hắn đấy!" Hòa Thượng bên cạnh chạy như điên tới, bên cạnh lớn tiếng la lên: "Tướng quân hạ thủ lưu tình a, muốn đánh liền đánh ta chứ !"
 
 	Tần Phong cười ha ha, cái này hai vợ chồng, cũng là thật là một đôi tuyệt phối.
 
 	Hòa Thượng chạy vội tới phụ cận, tung người xuống ngựa, liền lăn một vòng chạy về phía Tần Phong, thấy hắn bộ dáng kia, Mã Hầu xoẹt một tiếng không khỏi tức cười cười ra tiếng . Hòa Thượng giờ phút này trên đầu gióng lên mấy cái bao lớn, hai bên trên mặt in hai cái đỏ tươi dấu bàn tay, hai con mắt bên ngoài, nhiều hơn hai cái màu đen quyển quyển, y phục trên người biến thành từng cái mất trật tự treo ở trên người, lộ ra bên trong cổ đồng sắc làn da.
 
 	"Lão đại, ngài đại nhân đại lượng, chớ cùng một nữ nhân không chấp nhặt." Hòa Thượng đánh tới, một phát bắt được Tần Phong cương ngựa, lộ ra vẻ mặt cầu khẩn hỗ trợ.
 
 	"Hòa Thượng, ngươi thật sự là có phúc lớn, tìm một cái vợ tốt." Tần Phong lạnh lùng nhìn chằm chằm Hòa Thượng: "Đệ muội tới tìm ta, không phải tới tìm ta phiền toái, mà là tự mình đến hướng ta khiến cho một nữ nhân trở lại đến cấp ngươi đấy."
 
 	"Không không không, ta từ bỏ, ta từ bỏ, lão bà, ta sai rồi, ta thật sai rồi !" Hòa Thượng quay đầu nhìn Dư Tú Nga, cầu khẩn nói.
 
 	Dư Tú Nga hừ một tiếng, quay đầu chỗ khác không để ý tới hắn.
 
 	"Hòa Thượng, đệ muội mang thai tiểu bảo bảo ngươi biết không?" Tần Phong lạnh lùng hỏi.
 
 	"À?" Hòa Thượng khiếp sợ ngẩng đầu lên nhìn xem Tần Phong, sau nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu ngây ngốc nhìn xem Dư Tú Nga, "Ba năm đều không có mang thai, làm sao cái này mang bầu đâu này?"
 
 	Một câu nói còn chưa nói hết, Tần Phong đã là bá một roi quất đi xuống, lần này đúng là thật không có dùng ít sức lực, Hòa Thượng lập tức liền da tróc thịt bong, máu tươi chảy ròng.
 
 	Một bên Dư Tú Nga một tiếng kêu sợ hãi, nhảy dựng liền nhảy tới Hòa Thượng trước người , cần thân thể của mình chặn lại Hòa Thượng.
 
 	Hòa Thượng một phát bắt được Dư Tú Nga: "Tú Nga, thực sự ấy ư, là thật được sao?"
 
 	Dư Tú Nga đỏ mặt nhẹ gật đầu.
 
 	Hòa Thượng kêu to một tiếng, nguyên nhảy dựng lên, nhảy lên lên cao, rơi xuống đất, giống như một viên đạn giống như bình thường, lại là một xông lên trời, nhìn xem giống như tên điên giống như bình thường nhảy lên nhảy xuống Hòa Thượng, Tần Phong căng thẳng mặt, cũng rốt cục lộ ra vẻ mĩm cười.
 
 	"Chúng ta đi thôi !" Hắn nói khẽ với Hoắc Quang cùng Mã Hầu nói.
 
 	Ba người quay đầu giục ngựa mà đi, đây đối với vui mừng oan gia, có thể thật là khiến người ta thật sự không kềm được."Mã Hầu, sau khi trở về đi đưa cho Thư Phong Tử nói một tiếng, để cho hắn đi đưa cho Dư Tú Nga nhìn một cái, khai mở mấy cái toa thuốc, an tâm thai cũng tốt, giữ thai cũng tốt, đợi Hề nhi đã đến, liền đem Dư Tú Nga nhận được trong nội cung đến trụ, đã mang thai Bảo Bảo, ở nữa trong quân đội thì không được."
 
 	"Lão đại, vậy lưu Hòa Thượng một người tại bên ngoài, hắn chẳng phải là đang được tiện lợi?"
 
 	"Nếu là hắn còn dám phạm tật xấu này, ta giảm giá chân của hắn !" Tần Phong cười lạnh.