Chương 630:  Yên lặng chờ ngươi tới
 
 	Dương Trí giục ngựa đi đến một chiếc xe ngựa bên cạnh, cũng không có xuống ngựa, thấp giọng nói: "Công chúa điện hạ, phía trước truyền đến tin tức, chúng ta chuyến này chỉ sợ không có thể như vậy thuận lợi."
 
 	Cửa sổ xe ngựa bị đẩy ra, lộ ra Mẫn Nhược Hề tinh thần xinh đẹp khuôn mặt: "Là Tề Quốc hay là Tần quốc?"
 
 	"Hai nước đều có phần mà !" Dương Trí cười khẽ một tiếng, "Cái này cùng chúng ta trước đó đoán chừng có chênh lệch."
 
 	Mẫn Nhược Hề có chút kinh ngạc: "Tần quốc cũng có phần vậy?"
 
 	Dương Trí bày ra tay: "Từ tình báo trước mắt nhìn, tham dự chuyện này, nên là Ung Đô Biện thị."
 
 	"Cái này ngược lại là có thể đã hiểu." Mẫn Nhược Hề lộ ra vẻ tươi cười: "Tần Phong muốn một lần hành động giải quyết Xuất Vân Quận loạn cục, đây là một cái có thể khoái đao trảm làm hỗn loạn chập choạng cơ hội, bất quá Tần quốc cũng có phần tham dự, cái đó độ khó thật là gia tăng lên không phải cực nhỏ, ngươi cảm thấy chịu nổi à?"
 
 	"Mặc dù là tăng thêm nước Sở, Dương Trí cũng chịu nổi." Dương Trí ngạo nghễ nói.
 
 	"Không nên lơ là bất cẩn, ta ngược lại thật ra không cần ngươi quan tâm, nhưng đằng sau trong xe ngựa những quan văn kia, có thể là Tần Phong cục cưng quý giá, không thể sơ suất đấy." Mẫn Nhược Hề khẽ cười nói.
 
 	"Điện hạ yên tâm. Mượn cơ hội này, một lần hành động đem Xuất Vân Quận những đám giặc kia tiêu diệt, còn Xuất Vân Quận một cái lang lang trời đất, thanh bình thiên hạ, chúng ta Phích Lịch Doanh đã sớm chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Phích Lịch Doanh nếu như toàn bộ thành viên đi ra ngoài, tựu không khả năng dẫn xà xuất động rồi, hiện tại chỉ có điều đi ra 2000 người, vậy đã nói rõ là có nguy hiểm nhất định ." Mẫn Nhược Hề nói: "Bất quá ngươi là Phích Lịch Doanh phó tướng, tất cả do ngươi làm chủ là xong."
 
 	"Chỉ sợ đến lúc đó còn cần Công chúa trợ giúp một tay." Dương Trí nói.
 
 	"Yên tâm đi ! Nên ta thời điểm xuất thủ, ta liền sẽ ra tay." Mẫn Nhược Hề kéo lên xe cửa sổ.
 
 	Nhìn chằm chằm cửa sổ xe nhìn sau nửa ngày, Dương Trí thất vọng mất mác, "Điện hạ lại xin yên tâm đi, bọn giặc, hắc hắc, bọn hắn không khỏi quá coi thường ta Phích Lịch Doanh rồi."
 
 	Biện Lương khoanh chân ngồi ở dưới một cây đại thụ, không rõ có một cái thám báo từ đằng xa chạy tới, hướng hắn hồi báo Phích Lịch Doanh tiến lên khoảng cách, hắn thần sắc cũng lộ ra càng lúc càng phấn khởi, Phích Lịch Doanh cách bọn họ địa điểm phục kích càng ngày càng gần, một hồi tuồng sắp diễn ra, nghĩ đến chính mình muốn giết chết nhân vật, liền để cho hắn không thể không hưng phấn không thôi, trận chiến này thành công, thay đổi không chỉ có là thiên hạ bốn quốc ở giữa đối kháng hình thức, đối với Ung Đô Biện thị đến nói, càng là có nói không hết chỗ tốt.
 
 	Tần quốc quốc lực mệt mỏi, đối ngoại khuếch trương chưa đủ, đối nội tự bảo vệ mình có thừa, cái này liền đã tạo thành Tần quốc quốc nội hao tổn máy móc cục diện khá là nghiêm trọng, mà Đặng thị cùng Biện thị tranh chấp, càng là quán xuyên Tần quốc lập quốc lịch sử. Đây là đả kích Đặng thị Biên Quân một cái cơ hội thật tốt. Biện thị không quan tâm cùng Minh Đế Quốc trở mặt,
 
 	Quan trọng là ..., phá hư Minh Đế Quốc cùng Đặng thị Biên Quân ở giữa ăn ý, liền vậy là đủ rồi.
 
 	Tề Khang đi nhanh mà đến, "Biện đại nhân, Phích Lịch đứng ở trên bờ Kính hồ rồi, tựa hồ không tiếp tục đi về phía trước quân ý tứ, bọn họ có phải hay không có chỗ dự cảm ?"
 
 	Biện Lương mở mắt, giờ phút này giờ, khoảng cách hạ trại nghỉ ngơi còn có một thời gian ngắn, mà lại hướng phía trước gần dặm, liền là bọn hắn mai phục chi địa, này khắc dừng lại, đích xác có chút khác thường.
 
 	"Lại dò thám !" Hắn thấp giọng ra lệnh.
 
 	Tề Khang xem xét đối phương liếc, quay người rời đi, lúc này đây hành động, tổng chỉ huy liền do cái này vị đến từ Biện thị đại nhân vật tọa trấn chỉ huy, hắn tuy nhiên có chút không phục, nhưng nhân vật phía sau lại cường lệnh hắn phải tất cả hành động nghe vị này chỉ huy, để cho hắn không thể không nuốt xuống cơn tức này.
 
 	Tên đã trên dây, không phát không được, lúc này trải qua đấy, đã không được phép hắn chút nào lui về phía sau ý tứ.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trú đóng ở trên bờ Kính hồ Phích Lịch Doanh khoảng cách địa điểm phục kích chỉ có chỉ cách một chút, nhưng bọn hắn lại từ đầu đến cuối không có bước ra một bước này, coi như Tề Khang cùng Tần hoành lại một lần đứng ở Biện Lương trước mặt của, ngẩng đầu nhìn sắc trời Biện Lương, thở dài một hơi đứng dậy.
 
 	"Xem ra đối phương đã có phát giác, bọn hắn phái ra thám báo đến sao à?"
 
 	"Không có !" Tần Siêu nói.
 
 	"Cường công ah!" Biện Lương thò tay cầm lên để ở một bên đao, "Nếu như ta đoán không sai, người sáng mắt đã biết rồi chúng ta muốn ở chỗ này phục kích bọn hắn, không có đường khác có thể đi, cường công ! Chết bao nhiêu người không là vấn đề, vấn đề là, chúng ta có thể hay không đạt tới cuối cùng mục đích, hai vị đầu dẫn, hi vọng các ngươi có thể minh bạch ý của ta, không tiếc một cái giá lớn, dù là người toàn bộ liều ánh sáng, chỉ cần có thể cầm đến cuối cùng chúng ta kết quả mong muốn, đối với hai tương lai nói, đó cũng là thắng lợi.
 
 	Kính Hồ đi phía trước, liền tiến vào chật hẹp đường núi, đối với người phục kích mà nói, đó là tập kích đất lành nhất điểm, nhưng bọn hắn phục kích mục tiêu, lại cứ thiên ở cách vòng phục kích một bước ngắn ngay thời điểm bắt đầu xây dựng cơ sở tạm thời, phục kích bọn giặc đám bọn họ, trơ mắt nhìn đối thủ của bọn hắn chậm rãi cần đã xong cơm trưa, vẩn tiếp tục không có một tia một hào tiếp tục đi tới ý tứ, phản mới bắt đầu xây dựng tường ngăn cao ngang ngực, đào móc chiến hào ngay thời điểm, rốt cuộc minh bạch, bọn hắn tự cho là bí mật phục kích, tại trước mặt đối thủ cùng lúc không có có cái gì có thể giấu giếm rồi.
 
 	Cường công, đây là bọn hắn đường tắt duy nhất.
 
 	Thê lương kèn thanh âm ở trong núi quanh quẩn không nghỉ, nghe được kèn thanh âm, Dương Trí đứng lên, lạnh lùng nói: "Kết trận."
 
 	Từng chiếc xe ngựa cấp tốc bị tụ tập đến cùng một chỗ, theo kẹp giấy thanh âm liên tiếp không ngừng, bị giải khai thớt ngựa cỗ xe cấp tốc bị liên tiếp đến một lên, tại Kính Hồ tới bên cạnh, tạo thành nửa tháng hình lại tháng trận, xe ngựa bốn vách tường bị buông, một máy đài nỏ cơ lộ ra diện mục thật của bọn hắn. Cùng giống như bình thường nỏ cơ bất đồng, những thứ này nỏ cơ sàn xe đều là do kim loại đúc thành, lắp đặt ở phía trên nỏ cơ có thể 360 mức độ tự do chuyển động.
 
 	Một mặt trăm so với người còn phải cao hơn một đầu đại thiết thuẫn bị từ trên ngựa phía trên cởi xuống dưới, đứng ở lập tức xe trước khi, một cây kim loại cọc một đầu đè ở tấm chắn về sau, một đầu sâu đậm cắm vào trong đất, đảo mắt gian phòng này, Kính Hồ tới bên cạnh, liền tạo thành một hoàn chỉnh phòng ngự trận hình.
 
 	Dương Trí đỉnh nón trụ mang giáp, đứng ở thiết thuẫn sau một chiếc xe ngựa phía trên, uy phong lẫm lẫm, chống kiếm dựng đứng.
 
 	Kính Hồ tới bên cạnh, một đám đi đến Xuất Vân Quận nhậm chức quan văn nơm nớp lo sợ, phần lớn người mặt không còn chút máu, run run rẩy rẩy, nhưng nhìn một cái, vẩn tiếp tục khoanh chân ngồi ở bên hồ, ung dung thong thả xé vừa mới sấy hồ món ăn dân dã Hoàng hậu nương nương liếc, tất cả mọi người cũng đều mạnh mẽ chống chọi đứng thẳng người, dốc sức liều mạng để cho mình lộ ra một bộ lâm nguy không sợ bộ dáng, nếu để cho Hoàng hậu nương nương thấy được mình lúng túng, chỉ sợ quan này đồ, cũng đến đây chấm dứt.
 
 	Mẫn Nhược Hề bên người, ngoại trừ hai cái theo bên mình nha đầu cùng một cái đuổi xe ngựa lão bộc bên ngoài, chỉ là vây quanh một vòng Hắc y nhân, những người này tuổi tác đều rất nhỏ, lớn nhất cũng bất quá chừng hai mươi, nhưng đối với ngoại giới tựa hồ căn bản bản không có phản ứng gì, bọn hắn án lấy bên hông bội đao, đưa lưng về phía mẫn nếu này đứng thành một nửa hình tròn hình, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước.
 
 	Mẫn Nhược Hề ném xuống trong tay vừa mới gặm xong một cái đùi thỏ, đi tới bên hồ, hai vươn tay ra, tựa hồ là muốn rửa sạch sẽ trên tay đầy mỡ.
 
 	Nhìn chằm chằm mặt hồ, Mẫn Nhược Hề khuôn mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, vươn hướng mặt hồ tay, bỗng nhiên trước khi gia tốc hướng về phía trước, bình thường đập tại trên mặt hồ.
 
 	Vừa mới còn bình tĩnh như mặt gương hồ nước, giống như một miếng cự thạch bỗng nhiên ngay lúc đó bị nện tiến vào trong hồ, một cây cột nước phóng lên trời, nương theo lấy đột kích thiên thủy châu bay ra mặt nước, còn có một cái bóng người màu đen.
 
 	Những thứ này lặn xuống nước mà đến người, tựa hồ không có nghĩ đến công kích đến mức như thế đột nhiên, người trên không trung, có trong miệng phun máu tươi tung toé, có sớm đã là gân xương gảy, rơi xuống trong nước thời điểm, liền đã là bị chết thấu thấu.
 
 	Vây quanh ở Mẫn Nhược Hề vòng ngoài trong hắc y nhân hơn mười người, phi thân lên, giống như chim bay lao vào rừng, một cái lặn xuống nước đâm vào trong nước, tại một đám văn quan trố mắt nghẹn họng bên trong, từng cổ máu tươi từ trên mặt hồ phát ra, Mẫn Nhược Hề chậm rãi rửa sạch tay, trực tiếp đi về tới khi trước mà phương, khoanh chân ngồi xuống, tựa hồ trong hồ chém giết, cùng nàng không có quan hệ chút nào.
 
 	Thê lương tiếng kèn cuối cùng kết thúc, tại Kính Hồ đang cùng, từng đám bọn giặc xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, thời gian dần qua tụ tập lại với nhau .
 
 	Tụ tập đến cùng nhau bọn giặc trận doanh rõ ràng, rõ ràng chia làm hai cái tập đoàn, tại nặng nề nhịp trống trong tiếng, hướng về phía trước chậm rãi áp vào. Một tên thân tài đại hán khôi ngô đi tại phía trước nhất, trước khi đi mấy bước, đại đao trong tay chọn tại ven đường một khối nặng đến hơn ngàn cân cự thạch, một tiếng quát chói tai, cự thạch vọt lên cao không bay lên, nện hướng tiền phương Phích Lịch Doanh đã lập tốt trận thế.
 
 	Phá trận !
 
 	Đứng chắp tay Dương Trí hừ lạnh một tiếng, hai tay vươn về trước, dưới chân của hắn trong xe ngựa, chứa hơn mười thanh trường mâu bay lên trời, mang theo lâm lâm thanh âm bay ra, một thanh đón lấy một thanh đâm vào vút lên trời cao mà đến trên khối đá khổng lồ, trong nháy mắt, cự thạch đã tựa như đã thành một cái gai vị, mặt ngoài lộ ra tí ti vết rách, theo một thanh tiểu Kiếm nhanh như tia chớp xuyên qua, này cái nặng đến ngàn cân cự thạch ầm ầm một tiếng, trên không trung vỡ thành vô số mảnh nhỏ, bay múa đầy trời, đánh ở cách đã không xa thiết thuẫn phía trên, phát ra bịch bịch tiếng vang, thiết thuẫn lay động, lại không có chút nào thác loạn.
 
 	"Nỏ !" Dương Trí lạnh lùng quát.
 
 	Thiết thuẫn về sau, nỏ cơ nhất tề phát ra lệ tiếng khóc, mấy chục mủi nỏ vút lên trời cao mà ra, bay thẳng hướng tiền phương tuôn ra như đàn ong đánh tới bọn giặc.
 
 	Một tên trùm thổ phỉ trong tiếng quát chói tai, phi thân đập ra, đại đao trong tay bay múa, đem trước mặt mấy tên tên nỏ thẳng chặt đứt, ánh đao chói mắt, bổ về phía thiết thuẫn .
 
 	Một thanh tiểu Kiếm mang theo ô ô tiếng kêu gào, đâm thẳng cầm đầu mà đến trùm thổ phỉ.
 
 	Đinh một tiếng tiếng vang, tiểu Kiếm đại đao gặm bay, đi vòng do một vòng, lại một lần nữa đánh úp lại, lao thẳng về phía trước Tề Khang rốt cục cũng ngừng lại, giữ vững tinh thần nghênh đón chuôi này thần xuất quỷ một tiểu Kiếm.
 
 	{ngự kiếm thuật}, đến từ Đại Sở Vạn Kiếm Tông tông môn cao nhất bí kỹ, mấy trăm năm qua, chỉ có tông chủ Tất Vạn Kiếm cùng Dương Trí luyện thành, uy lực tự nhiên vô cùng lớn vô cùng, theo Dương Trí tu vi ngày một cao, này cái tiểu kiếm phạm vi công kích cũng càng lúc càng lớn.
 
 	"Vượt qua 5000 bọn giặc, xem ra Xuất Vân Quận bọn giặc đám bọn họ là dốc toàn bộ lực lượng rồi, ngược lại thật sự là như Tần Phong sở liệu, đây là một cái giải quyết Xuất Vân Quận làm hỗn loạn hỗ trợ tốt nhất cơ hội." Mẫn Nhược Hề nhàn nhạt mà nói.
 
 	"Ngươi không tức giận sao? Tần Phong đem ngươi trở thành làm mồi câu đến lưỡi câu những thứ này không biết sống chết gia hỏa?" Một mực cong cong thân thể, đầy mặt nếp nhăn, trung thực ba giao xa phu đột nhiên ngẩng đầu lên cười nói.
 
 	"Có cái gì thật là tức giận !" Mẫn Nhược Hề khẽ cười nói: "Hạ Sư, ta là đế quốc Đại Minh hoàng hậu, thay đế quốc Đại Minh làm vài việc, cũng là theo lý thường phải làm."
 
 	Xa phu cười hắc hắc, lại một lần nữa cúi đầu xuống, để cho những tới gần nhất kia Mẫn Nhược Hề các quan văn nguyên một đám mở to hai mắt nhìn, vị này xa phu là ai, rõ ràng cần loại giọng nói này cùng Hoàng hậu nương nương nói chuyện, lại dám trực tiếp xưng hô hoàng đế tục danh.
 
 	Thân phận của người này, đã là miêu tả sinh động.