Chương 2051:  Giả bộ một chút, liền trở thành sự thật
 
 	Ngô Kinh quyết định cùng Yến Tiểu Ất lại nói một chút. Hắn đối với Yến Tiểu Ất vẫn là rất có tình cảm, lúc trước hắn từ Đại Minh trốn tới lúc đó, bên người cùng người của hắn liền chỉ có Thác Bạt Yến, Tôn Quân, Yến Tiểu Ất...đợi... Một số ít người, về sau Thác Bạt Yến đi đến rất đấy, liền một mực chỉ có Tôn Quân cùng Yến Tiểu Ất bạn ngay tại đây bên cạnh của hắn,  Có thể nói, ngay tại đây này nhân sinh cơn sóng nhỏ nhất cái mười năm trước, chính là chỗ này hai đồng bạn để cho hắn đã có sinh tồn được hy vọng, ngay tại đây Tề Quốc cảm thấy hắn giá trị lợi dụng cơ bản không có rồi ngay thời điểm này cũng không chút do dự từ bỏ hắn, khi đó đường đường phía trước càng Thái tử ngay cả sinh tồn đều được vấn đề, cũng là Tôn Quân cùng Yến Tiểu Ất hai người ngay tại đây nuôi cả nhà bọ họ, ngay lúc đó Ngô Kinh có thể kéo không mặt đi học lấy Yến Tiểu Ất Tôn Quân hai người đi cho người ta trông nhà hộ viện làm tiêu sư.
 
 	Tôn Quân theo Thác Bạt Yến chết ở rồi Hoành Đoạn Sơn Mạch bên trong, từng để cho Ngô Kinh dị thường thương tâm, cho nên Yến Tiểu Ất hôm nay tình huống, hắn cũng là âu sầu trong lòng, nhưng Yến Tiểu Ất nếu mà vẫn còn bảo trì như vậy một cái trạng thái lời nói, Phùng Kha đã đến, là không thể nào buông tha hắn, là trọng yếu hơn là, Ngô Kinh đến bây giờ, còn có một viên báo thù tâm. Mặc dù bất kể thế nào nhìn, Tề Quốc hôm nay hình thức tổng thể đi lên nói là rất không ổn đấy.
 
 	Nếu như nói Ngô Kinh vẫn là trong thành Trường An cái kia chán chường cô đơn quý tộc, như vậy hắn cũng liền nhận mệnh, nhưng bây giờ, hắn trong tay có quyền nỗ lực, trong tay cũng có binh, ở trong mắt hắn xem ra, Yến Tiểu Ất hiện đang nắm giữ quân quyền, cũng chính là quân đội của hắn, bởi vì này ah chút ít năm trôi qua, hắn đánh trong đáy lòng sau đó cho rằng Yến Tiểu Ất là huynh đệ của hắn rồi.
 
 	Hơn mười năm làm bạn, ngoại trừ thê nhi con cái, còn có ai có thể giống như Yến Tiểu Ất như vậy vẫn đối với hắn không rời không bỏ đây này?
 
 	"Tiểu Ất, tới nếm thử, đây chính là chị dâu ngươi tự mình xuống bếp làm rau cải đấy!" Ngô Kinh thân thiết bị ép buộc một khối béo gầy tương đối hoa mai thịt hấp đặt ở Yến Tiểu Ất trước mặt trong chén.
 
 	Ngày xưa thái tử phi Khang Linh, là ở Ngô Kinh chạy ra khỏi Việt Kinh thành đến Tề Quốc về sau, Minh quốc hoàng đế Tần Phong đem trả lại đưa cho Ngô Kinh, đồng hành còn có hắn một trai một gái, Tần Phong rộng lượng hoặc là nói là đối với hắn Ngô Kinh chẳng thèm ngó tới, ngay lúc này để cho Ngô Kinh lại là vui mừng, lại là phẫn nộ.
 
 	Rửa sạch,xoá hết chì hoa học nấu canh thang Khang Linh, so với Ngô Kinh sớm hơn đã tiếp nhận hiện thực, ngay tại đây thời điểm khó khăn nhất, nàng thậm chí mỗi đêm ngày làm lấy nữ công để cho Yến Tiểu Ất bọn hắn xuất ra đi bán dùng phụ cấp gia dụng. Ngay lúc này ngay tại đây Trường An, một vị bị diệt nước thái tử ngày, thực tế ngay tại đây là khó chịu đựng một ít, trong thành Trường An, những tự xưng là kia cao quý chính là gia đình ăn chơi thiếu gia nhiều nhất là đưa bọn chúng coi như hầu tử tới xem xét một phen, nhưng đã mất đi triều đình bảo hộ về sau, những đầu đường kia tay ăn chơi cùng với lòng dạ hiểm độc bọn quan lại thì gian nan đuổi rồi, mà hổ chết không ngược lại giá Ngô Kinh, vì duy trì thông thường thể diện, tiêu dùng quả thực không thấp.
 
 	"Phu nhân tay nghề trước sau như một thì tốt hơn." Yến Tiểu Ất cười được có chút miễn cưỡng.
 
 	"Xem ra tay nghề là lùi lại, dù sao lại là đã nhiều năm không có xuống trù rồi." Khang Linh nhìn xem Yến tiểu ất, mẫn cảm được phát hiện Yến Tiểu Ất không được tự nhiên.
 
 	"Không, không phải, là tự chính mình có. . . Có vấn đề." Yến Tiểu Ất trì trệ nghi rồi một lát, vẫn là ngẩng đầu lên, nhìn xem đối diện hai phần tử.
 
 	"Tiểu Ất, còn chưa có từ Tôn Quân huynh đệ chết trận vết thương đau nhức bên trong đi ra à?" Ngô Kinh buông đũa xuống, nhìn xem Yến Tiểu Ất, nói:" Tôn Quân huynh đệ đã mất, ta đau thương trong lòng, không có thể nhỏ hơn ngươi, nhưng chúng ta chung qui cũng là muốn đi lên phía trước, chung qui cũng là muốn thay Tôn Quân huynh đệ báo thù, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Yến Tiểu Ất cười khổ bưng lên cái ly trước mặt, uống một hơi cạn sạch. Đem chén rượu nặng nề mà để lên bàn, há to miệng, lại không biết nói cái đồ tốt gì.
 
 	"Tiểu ất huynh đệ trong lòng có sợ hãi, ta dĩ nhiên là biết đến, kỳ thật trong lòng ta, lại làm sao không có sợ hãi." Ngô Kinh thở dài:" năm đó từ càng kinh thành bên trong một đường trốn ra khỏi thời điểm, trong lòng của ta liền có sợ hãi, những năm gần đây này, sợ hãi càng ngày càng tăng, có thể sợ là sợ, cần phải làm chuyện tình, vẫn phải làm, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù à? Hoặc là chúng ta vẩn tiếp tục sẽ thất bại, nhưng không đi thử thử một lần, cuối cùng không cam tâm . Tiểu Ất, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	Yến Tiểu Ất cười khổ cho mình lại rót một chén rượu.
 
 	"Tiểu Ất, hiện tại hai nước đại chiến, sau đó chính thức triển khai, trong tay ngươi nắm giữ hai vạn binh, lập tức, Phùng Kha tướng quân lại đem mang theo một vạn tinh nhuệ đến Thương Châu, tấn công hoành đoạn sơn khu đã là không thể sửa đổi sự tình, phùng tướng quân người còn chưa có đến, nhưng quân lệnh cũng chỉ là đã đến, nhưng ngươi đến bây giờ, nhưng tuy nhiên đang trì hoãn, ngươi là quân nhân, khi biết, cãi quân lệnh là kết cục là như thế nào, đến lúc đó chờ, chính là ta, cũng vô pháp bảo trụ ngươi, ngươi nên biết rõ, ta ở đây Phùng Kha trong mắt, là không coi là và ...vân... vân?" Ngô Kinh nói.
 
 	Yến Tiểu Ất uống một hơi cạn rồi rượu trong chén, nhìn xem Ngô Kinh nói:" điện hạ, hiện tại trong lòng ngươi còn có oán hận à?"
 
 	Nghe được Yến Tiểu Ất hỏi như vậy, Ngô Kinh trong lòng một hồi mang tuy nhiên, oán hận? Đương nhiên là nên có, có thể lại cẩn thận suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không phải như vậy quá cường liệt, Tần Phong cùng hắn Ngô thị hoàng tộc một trận chiến, là tranh đoạt quốc gia cuộc chiến, người thắng là vua, bọn hắn Ngô gia thua, mà thua xong rồi về sau, hắn còn có thể bảo toàn tánh mạng, tựa hồ lại là Tần Phong nhân từ, từ góc độ này trên đây mà nói, hắn cũng tựa hồ không có đạo lý đi oán hận, sở dĩ một đường đi đến bây giờ, càng giống là một loại sinh mạng quán tính, cảm thấy mình phải phải làm như vậy mới đúng.
 
 	Hắn bưng lên một chén rượu, chậm rãi uống vào, không biết đạo cần phải trả lời như thế nào vấn đề này, hai người trái ngược nhau, vậy mà nhất thời im lặng.
 
 	Nhìn xem tẻ ngắt, Khang Linh mỉm cười giải vây nói:" các ngươi hai huynh đệ, uống rượu liền uống rượu, nói những thứ này không chuyện vui làm gì? Tiểu ất huynh đệ, Thành nhi tại sao vẫn chưa về? Ngày hôm qua lúc hắn trở lại, ta liền nói cho hắn biết hôm nay phía dưới giá trị về sau phải sớm chút ít trở về vì thúc thúc ngươi rót rượu tiếp khách, sẽ không phải là thúc thúc ngươi lại phái hắn đi ra ngoài việc chung đi à nha?"
 
 	Ngô Kinh con trai Ngô Thành, hôm nay sau đó chừng hai mươi, cũng chỉ là vẩn luôn ở chổ này Yến Tiểu Ất tay phía dưới làm tướng.
 
 	Yến Tiểu Ất buồn buồn uống rượu, thanh âm có chút trầm thấp:" ta đem Thành nhi giam."
 
 	"À?" Khang Linh dùng tay che miệng, nhẹ giọng kinh hô, Yến Tiểu Ất câu trả lời này quá vượt quá ngoài dự liệu của nàng rồi." Là Thành nhi nàng lại phạm sai lầm à? Tiểu Ất huynh đệ giáo huấn một chút hắn cũng là tốt đấy."
 
 	"Hắn không có phạm sai lầm." Yến Tiểu Ất lắc đầu nói:" bất quá ta xác thực là vì tốt cho hắn."
 
 	Ngô Kinh dù sau không phải là Khang Linh, từ Yến Tiểu Ất thần khí quá cùng với trong giọng nói, sau đó nghe được khác nhau, lông mi thời gian dần qua thụ bắt đầu đến, " Tiểu Ất huynh đệ, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Yến Tiểu Ất không có trả lời, bên ngoài lại đột nhiên truyền đến tiếng động lớn tiếng ồn ào, lờ mờ giữa, còn có thể nghe được gấp gáp tiếng vó ngựa ngay tại đây phố trên mặt bôn tẩu.
 
 	Ngô Kinh cùng Khang Linh hai người nhìn nhau thất sắc, đang đối mặt nhìn nhau giữa, phủ nha bên trong một tên nha dịch thất kinh chạy vào, " Quận thủ, không xong, không xong, quân đội bất ngờ làm phản, quân đội vào thành rồi !"
 
 	Một câu nói chưa nói hết, đột nhiên thấy đang cùng Ngô Kinh vợ chồng hai người ngồi cùng bàn ăn cơm Yến Tiểu Ất, lập tức đem tất cả mà nói cũng nuốt bẩm đã đến trong bụng, nhìn xem Yến Tiểu Ất, biểu tình trên mặt đừng đề cập có nhiều đặc sắc.
 
 	Chuyện cho tới bây giờ, Ngô Kinh há có vẫn không rõ đạo lý ? Kéo ra tay đè chặt rồi hoa dung thất sắc Khang Linh, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, nhưng nhưng vẩn tiếp tục trấn tĩnh.
 
 	"Tiểu Ất, ta và ngươi nhiều năm huynh đệ, không tất nhiên dấu diếm ta, ngươi là đầu hàng người Minh à?"
 
 	Yến Tiểu Ất hít vào một hơi thật dài:" nói đầu hàng đó cũng không phải, kỳ thật từ một khai mở mở đầu, ta vẫn là đại người Minh, điện hạ, ngươi biết Đại Minh bây giờ quốc an, quá khứ Ưng Sào à?"
 
 	Ngô Kinh khuôn mặt  lộ xuất ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	"Ta, Tôn Quân, Thác Bạt Yến, cũng đã từng là Ưng Sào một thành viên, là năm đó Quách Cửu Linh đại nhân tuyển định xuất ra người tới, bất quá ta cùng Tôn Quân hai người tư chất muốn nô đần độn một chút, mà Thác Bạt Yến muốn so với chúng ta nhiều xuất sắc."
 
 	"Ngươi nói là, ngươi là kể lại chuyện xưa các ngươi cùng ta từ Việt Kinh thành trốn tới, chính là một cái âm mưu à?" Ngô Kinh rung giọng nói:" nếu mà các ngươi đều là như thế Minh quốc người, cái Thác Bạt Yến cùng Tôn Quân như thế nào lại chết ở người Minh trong tay?"
 
 	"Điện hạ, đây là một cái rất dài câu chuyện, bất quá nay trời có nhiều thời gian, ta có thể từ từ mà nói cho ngươi nghe, chị dâu, ngươi không cần lo lắng, Thành nhi là ta từ nhỏ nhìn xem lớn lên, hiện tại hắn bị đội lên ta trung quân bên trong, không người nào dám ngược đãi quá mức hắn đấy." Yến Tiểu Ất nhìn xem cơ thể có chút phát run Khang Linh, nói.
 
 	"Ngươi nói, ta nghe !" Ngô Kinh cắn răng nói.
 
 	"Thác Bạt Yến mới là Ưng Sào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mà ta cùng Tôn Quân, kỳ thật chính là Quách Cửu Linh lão đại nhân phái tới giám thị điện hạ ngươi, nếu mà điện hạ có thể ở Tề Quốc thân cư cao vị lời nói, như vậy chúng ta cũng có thể đi theo với điện xuống, tùy thời tiến vào Tề Quốc cao tầng, đạt được một ít tình báo, không qua đi tới có một chút biến hóa, chúng ta chẳng hề giống như nguyện." Yến Tiểu Ất giang tay ra, " ta cùng với Tôn Quân đi theo với điện hạ, có thể là phí thời gian mười năm thời gian, trời đưa đất đẩy làm sao mà đến cuối cùng, vẫn là cùng Thác Bạt Yến đã đến đồng loạt, hơn nữa cũng nhờ vào hắn, mới đạt đã đến lúc đầu mục đích."
 
 	"Thác Bạt Yến cùng Tôn Quân tại sao phải chết?"
 
 	"Thác rút ra Yến chết rồi, Tôn Quân cũng chưa chết !" Yến Tiểu Ất lắc đầu nói, giờ khắc này, hắn bén nhạy phát hiện Ngô Kinh lại vẫn nới lỏng một khẩu khí, trong lòng không khỏi có chút cảm động." Thác Bạt Yến sở dĩ chết, là bởi vì hắn cuối cùng phản bội Đại Minh, đưa đến Đại Minh Ưng Sào nhân viên chết thảm trọng, Tôn Quân cũng chưa chết, ngay tại đây Hoành Đoạn Sơn cuộc chiến về sau, hắn sau đó về hàng, chỉ có điều vì bảo hộ ta không khiến người ta hoài nghi, lúc này mới một mực mai danh ẩn tích."
 
 	"Nguyên lai là như vậy !" Ngô Kinh thở dài một tiếng:" thiệt thòi ta vẫn còn tự nhận là thông minh, nào có thể đoán được một mực bị các ngươi coi như kẻ đần đồng dạng đang đùa đùa nghịch, Tần Phong coi là thật khó lường, thời điểm đó hắn, mới vừa vặn để xuống chúng ta Việt Quốc, cũng đã khai mở mở đầu là mười mấy năm sau hôm nay dưới chôn phục bút rồi, chúng ta Đại Việt, coi là thật bị hắn diệt được không oan khuất ah !"
 
 	Hắn nhắc tới bầu rượu, từng ngụm từng ngụm hướng trong miệng rót lấy.
 
 	Khang Linh nhìn xem khẩn trương, thò tay muốn đi tranh đoạt bầu rượu, nhưng tay giơ lên, rồi lại thả ra đi xuống.
 
 	Phịch một tiếng, Ngô Kinh đem rượu hũ nặng nề mà lập tức trên bàn, nhìn xem Yến Tiểu Ất, khàn giọng nói:" vài chục năm a, vài chục năm, Yến Tiểu Ất, ngươi có phải hay không một mực cải trang rất vất vả?"
 
 	Yến Tiểu Ất cười khổ một tiếng:" điện hạ, nếu như nói lúc ban đầu vài năm ta thật sự là ngay tại đây lắp ráp, nhưng vài chục năm đi xuống, giả bộ một chút, liền cũng thành thật, vài chục năm a, chúng ta ngay tại đây Tề Quốc sống nương tựa lẫn nhau, đồng loạt trải qua khổ, cùng nhau trải qua xỉ nhục, cũng cùng nhau hưởng qua phúc đức, lời nói tâm ở bên trong lời nói, ta bây giờ là thật bắt ngươi coi như huynh trưởng nhìn, cũng đem phu nhân coi như chị dâu nhìn."
 
 	Ngô Kinh nhìn xem Yến Tiểu Ất, sắc mặt thời gian dần qua hoà hoãn lại.
 
 	Đúng vậy a, một người mặc dù là chứa làm người có lòng hảo tâm, như quả cải trang cả đời, vậy hắn cũng liền thật đã thành người lương thiện.