Chương 1831:  Không thể tưởng tượng nổi, hết thảy đều kết thúc
 
 	"Bệ hạ, Mã Ni Lạp đại sự xác định rồi !" Kim Cảnh Nam vui vẻ hướng Tần Phong thi cái lễ, nói." Lạc Nhất Thủy rốt cục vẫn phải khuất phục. Đây là Ninh Tắc Viễn tấu chương, mời bệ hạ xem xét !"
 
 	Tần Phong tay nhẹ nhàng đè ở thật dầy tấu chương phía trên, trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong giải quyết Mã Ni Lạp vấn đề, Lạc Nhất Thủy khuất phục là ắt không thể thiếu.
 
 	Hắn cũng không muốn cái phiến hải vực thảm hoạ chiến tranh liên tiếp.
 
 	Lạc Nhất Thủy sắp sửa trở về Đại Minh rồi.
 
 	Mà đổi lấy Lạc Nhất Thủy trở về Đại Minh điều kiện thì là, Tạp Nỗ một nhà chết hết sạch rồi, mà Sát Lan cũng đem ngay tại sau đó trong vài năm chậm rãi bởi vì bị bệnh mà chết đi.
 
 	Khi Trần Từ hướng Ninh Tắc Viễn đưa ra cái này một cái kế hoạch ngay thời điểm này, Ninh Tắc Viễn đại trương miệng, hoàn toàn có thể nhét vào nhiều cái trứng gà, một cái khắc, hắn đột nhiên phát hiện, bàn về mặt dày, chính mình so với Lạc Nhất Thủy như vậy già dặn chính khách, tựa hồ vẫn muốn non nớt rất nhiều.
 
 	Cảm tình nhiều năm trước kia, Lạc Nhất Thủy cũng đã bắt đầu rồi ung dung thản nhiên danh chánh ngôn thuận cướp lấy Mã Ni Lạp kế hoạch. Sát Lan một mực không con, thực sự không phải là Sát Lan không có sanh con năng lực, mà là bị người âm thầm làm tay chân. Thủ đoạn cao minh, để cho người ta không thể không thốt ra tiếng khen. Bởi vì thủ đoạn không phải là tác dụng ngay tại Sát Lan hậu cung cái như mây trên người nữ nhân, mà là tác dụng ngay tại Sát Lan bản thân phía trên.
 
 	Nếu là ngay tại trong hậu cung gây sự, Sát Lan nữ nhân hoài một cái hết một cái, hoặc là nói sinh một cái chết một người, vậy cho dù là kẻ đần đại khái cũng có thể phát giác được có vấn đề, tiến tới đem những vấn đề này kéo dài mở đi ra, một cách tự nhiên mà sẽ hoài nghi Mã Ni Lạp một tay che trời quyền thần Lạc Nhất Thủy trên người.
 
 	Nhưng Sát Lan bản thân có vấn đề, đó cũng không có biện pháp. Ngươi loại không gieo hạt tử, nhiều hơn nữa nữ nhân cũng hoài không được thằng nhóc mà, cái còn có lời gì để nói?
 
 	Tạp Nỗ là có con trai, hơn nữa còn có nhiều cái, nhưng nếu mà những con ngựa này ni kéo hợp pháp người thừa kế ngay tại Ba Đề Nhã trong chiến loạn chết hết chết tuyệt cơ chứ?
 
 	Mã Ni Lạp, cái hải vực này bên trong mạnh nhất quốc gia, mấy năm về sau, liền đem có thể bởi vì Sát Lan bởi vì bị bệnh qua đời mà không có rồi danh chánh ngôn thuận người thừa kế, mà lúc này đây, Lạc Nhất Thủy cùng Sát Lan muội muội sinh ra con trai, là được đương nhiên người thừa kế.
 
 	Đây là một cái kinh doanh rất lâu kế hoạch, đại khái cùng với Lạc Nhất Thủy trợ giúp Sát Lan lật đổ đại ca của hắn, đoạt được Mã Ni Lạp chánh quyền thời điểm, liền đã bắt đầu rồi.
 
 	Nếu mà lúc này đây không phải là Đại Minh đánh tới cửa, đại khái kế hoạch này, có thể đều đâu vào đấy tiến hành tiếp, thẳng đến thành công áp dụng.
 
 	"Giỏi lắm." Ninh Tắc Viễn nhìn xem Trần Từ, cảm thán nói, " quả nhiên gừng càng già càng cay."
 
 	"Đại Minh phải thừa nhận tương lai Mã Ni Lạp có Lạc Tể Tướng con trai kế thừa vương vị cái này điều kiện tiên quyết, chúng ta mới có nói đi xuống khả năng." Trần Từ nghiêm túc nói.
 
 	"Ta nghĩ, chuyện này nên vấn đề không lớn." Ninh Tắc Viễn châm chước một lát, nhẹ gật đầu:" chỉ là trần công, Lạc Nhất Thủy rời đi Mã Ni Lạp, ai có thể bảo đảm trong tương lai trong thời gian, Mã Ni Lạp sẽ không xảy ra thay đổi đây này, phải biết, Lạc Nhất Thủy con trai, nếu như ta không có nhớ lầm, nên còn chỉ có mười một mười hai tuổi ah!"
 
 	"Tính tuổi 'ta' là mười hai rồi." Trần Từ gật đầu nói.
 
 	"Cho nên điều kiện thứ hai chính là, Lạc Tể Tướng rời đi Mã Ni Lạp, nhưng Trần mỗ người vẩn tiếp tục có thể ở tại chỗ này giám sát cái này một kế hoạch áp dụng. Ta đem kế nhiệm Mã Ni Lạp Tể Tướng. Trần mỗ người mặc dù tuổi tác không nhẹ, nhưng nghĩ đến sống thêm cái vài chục năm vấn đề là không lớn, đến lúc đó, Lạc công tử liền cũng hơn hai mươi rồi, hổ phụ không sinh khuyển tử, lúc kia, hắn liền cũng có thể chống đỡ bắt đầu đại cục."
 
 	Lạc Nhất Thủy rời đi, nhưng lưu lại Trần Từ,
 
 	Một chiêu này, đích xác rất là cao minh. Không hề nghi ngờ, nếu như nói Đại Minh đối với Lạc Nhất Thủy căn bản cũng không yên tâm lời nói, như vậy đối với Trần Từ dĩ nhiên là muốn thả tâm hơn nhiều, bởi vì Trần Từ hai đứa con trai Trần Chí Hoa cùng Trần Kim Hoa đều là như thế Đại Minh quan lớn, tiếp xúc chính là vì con trai tiền đồ cân nhắc, ngay tại chưa tới trong năm tháng, Trần Từ cũng sẽ không cùng Đại Minh là địch.
 
 	"Trần công, Lạc Nhất Thủy thật là tín nhiệm ngươi, hơn nữa, ngươi cũng đích xác để cho người ta bội phục." Ninh Tắc Viễn cảm khái nói:" trong kiếp này đạt được như ngươi vậy một cái bằng hữu,  ta nghĩ Lạc Nhất Thủy nhất định là rất vui mừng."
 
 	Trần Từ mỉm cười.
 
 	Ninh Tắc Viễn đứng lên, nói:" nơi này khoảng cách Đại Minh bản thổ hết sức xa xôi, người mang tin tức qua, tốn thời gian quá dài, không khỏi có thể hỏng việc, chuyện này chuyện tình, ta liền làm chủ trước đáp ứng, trần công sau khi trở về có thể cùng Lạc Tể Tướng làm tương ứng chuẩn bị."
 
 	Trần Từ gật đầu nói:" chuẩn bị dĩ nhiên là có thể làm, nhưng Lạc Tể Tướng ý tứ, hắn nhất định phải đợi đến lúc bệ hạ tự mình cho phép về sau, mới có thể khởi hành."
 
 	"Cái này đương nhiên." Ninh Tắc Viễn nói." Ta nghĩ, đây là hợp tác hai chuyện lợi chuyện tình."
 
 	Tần Phong nghe Kim Cảnh Nam giảng thuật, gật đầu nói:" nói như vậy, cái lúc này, Tạp Nỗ một nhà sau đó đi đời nhà ma rồi hả?"
 
 	"Nên đúng, Ninh Tắc Viễn là một cái rất người quyết đoán. Bệ hạ, việc này mặc dù cùng chúng ta trước sớm kế hoạch có chút vượt quá, nhưng vẫn tuy nhiên ngay tại  Có thể tiếp nhận phạm trù bên trong, Trần Từ nhập chủ cai quản Mã Ni Lạp, cũng là chúng ta cam tâm tình nguyện nhìn thấy." Kim Cảnh Nam nói." Ba Đề Nhã sau đó không tồn tại, Mã Ni Lạp tồn tại, đối với tại chúng ta ổn định khu vực kia dân sinh, kinh tế, cùng với nhân tâm, vẫn có trợ giúp."
 
 	"Nói được cũng là, đường mặc dù đi được có chút khác nhau, nhưng điểm cuối vẫn là đồng dạng đấy. Vậy cứ như vậy đi, hồi âm Ninh Tắc Viễn, do hắn tuỳ cơ ứng biến ." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Bệ hạ, Lạc Nhất Thủy không phải so với thường nhân, hắn đáp ứng trở về Đại Minh, chúng ta bên này chung qui cũng là cấp cho hắn một cái đã nói qua danh phận, đây cũng là an tâm Mã Ni Lạp chi tâm." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Lạc Nhất Thủy những năm gần đây này, vẩn luôn ở chổ này hải ngoại cố gắng, hiện tại kẻ lãng tử trở về, chúng ta dĩ nhiên là cho hắn tương ứng lễ ngộ, như vậy đi, đứng đầu Thủ Phụ, phong cho Lạc Nhất Thủy là Khai Hải Hầu, hắn Lạc thị ngay tại Việt Kinh thành chỗ ở cũ vẫn còn chứ?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Vẫn còn ở, chỉ là bây giờ bị dùng làm con đường của hắn."
 
 	"Dọn ra đến,...vân..vân... Lạc Nhất Thủy sau khi trở về, đem chỗ ở cũ nhà hắn trả lại cho hắn. Đúng rồi, hắn là độc thân quy thuận, vẫn là mang theo người nhà? Hắn không sẽ đem hắn tất cả con trai con gái nữ nhân đều ở lại Mã Ni Lạp độc thân mà về chứ?" Tần Phong cười nói.
 
 	"Vậy dĩ nhiên là không được, trừ hắn ra con trai trưởng cùng Sát Lan muội muội có thể ở lại Mã Ni Lạp bên ngoài, hắn con gái của nó đều theo Lạc Nhất Thủy quay trở lại Quốc gia." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Uh, như vậy cũng coi như náo nhiệt,...vân..vân... Lạc Nhất Thủy trở về thời điểm, ta sẽ dẫn người đi bến cảng tự mình nghênh đón hắn." Tần Phong cười nói, " lại nói tiếp, cũng là bằng hữu cũ đây này, có thể có như vậy một cái rất thể diện gặp lại, coi như là rất tốt."
 
 	"Bởi như vậy, Vương Nguyệt Dao đại nhân nghĩ đến cũng sẽ rất vui vẻ." Kim Cảnh Nam cười nói.
 
 	"Lời này của ngươi nếu như đang tại Thư Phong Tử khuôn mặt nói, tin hay không một lát nữa ngươi sẽ gặp kéo lên vài ngày bụng, kéo đến ngươi không rời khỏi giường nổi." Tần Phong cười nói.
 
 	Hai người liếc nhau, đều là như thế cười ha hả.
 
 	"Bệ hạ, đối với những chuyện khác, Ninh Tắc Viễn cũng còn đang chờ đợi bệ hạ phán quyết." Kim Cảnh Nam nói.
 
 	"Ninh Tắc Viễn muốn ở nơi nào thiết lập một cái Đại Minh không chính thức nghành dùng để thống hợp cái phiến hải vực sự vụ thật là có cần thiết, liền dứt khoát gọi là phía tây Mã Ni Lạp công ty đi, do Lôi Vệ đảm nhiệm đệ nhất tiền nhiệm tổng tài, ngay tại Nghiễn Cảng đã làm nhiều năm như vậy Vu Vinh Quang đảm nhiệm trợ thủ của hắn, Lôi Vệ là một cái hung ác giác hiếu sắc, tại chính trị không xa lạ gì, Vu Vinh Quang hiểu kinh tế, tự ý thương vụ, hai người nghiêm một bộ phối hợp, vừa đúng bổ sung chưa đủ. Mộ Dung Phục giử lại ở nơi nào với tư cách lục quân thủ lĩnh, Chu Dương Phàm tại đó cũng sinh sống nhiều năm, để cho hắn ở đâu thống hợp Thủy sư, một lát nữa ngươi cùng Chu Lập nói một tiếng, để cho con của hắn lại làm nhiều vài năm ah."
 
 	"Bệ hạ, thần cho rằng, giống như Trần Chí Hoa cùng Chu Dương Phàm, cũng có lẽ tiến hơn một bước." Kim Cảnh Nam uyển chuyển nói.
 
 	Bị Kim Cảnh Nam một nhắc nhở, Tần Phong chợt tỉnh ngộ, trầm ngâm một chút, " Trần Chí Hoa thành tích chói lọi lấy lấy, cũng nên phong Hầu rồi , còn Chu Dương Phàm , ừ, như vậy đi, Chu Lập là sớm nhất đi theo với Thủy sư của chúng ta nhân tài, Đại Minh Thủy sư có thành tựu ngày hôm nay, hắn không thể bỏ qua công lao, hắn cũng phong Hầu ah , còn phong cho cái gì Hầu, ngươi xuống dưới lại theo Chính Sự Đường thương nghị một chút."
 
 	"Bệ hạ, nếu mà Chu Lập phong Hầu, cái Ninh Thị lang hắn?"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, " cũng thế, đồng thời phong Hầu ah. Ninh Tắc Viễn cũng nên tiến hơn một bước."
 
 	"Bệ hạ thánh minh." Kim Cảnh Nam liên tục gật đầu.
 
 	"Bởi như vậy, phía tây Mã Ni Lạp công ty văn võ làm dáng vẻ cho dù hợp đi lên, bọn hắn việc cần phải làm vô cùng rõ ràng, một là đem một khu vực như vậy lực lượng mau sớm chỉnh đốn hợp lại, tụ tập ngay tại Đại Minh của chúng ta dưới trướng, chuyện thứ hai, gia tốc nơi đó nguyên vật liệu nơi sản sinh biến đổi, đưa bọn chúng càng thêm kiên cố cột vào Đại Minh của chúng ta trên chiến xa, chính là đã đến một ngày kia bọn hắn coi là thật thức tỉnh lại, muốn tự lập tự trị, mà chúng ta Đại Minh lại xuất hiện lớn hơn vấn đề, nhưng vì vậy, bọn hắn cũng không khỏi không vẫn còn đang Đại Minh của chúng ta trước mặt làm thấp làm thiếp."
 
 	"Bệ hạ mưu tính sâu xa, thần tuyệt đối không bằng." Kim Cảnh Nam vui lòng phục tùng mà nói.
 
 	" Ngoài ra, Ba Đề Nhã lãnh thổ chia cho những đảo quốc kia, làm sao gây mâu thuẫn,  ta nghĩ Ninh Tắc Viễn là trong lòng biết rõ, nhưng Man Ninh Cảng không thể phân đi ra, nói cho Ninh Tắc Viễn, Man Ninh Cảng muốn chế tạo cho ta thành cái phiến hải vực một cái cảng tự do."
 
 	"Bệ hạ, cái gì là cảng tự do?"
 
 	"Cái này lại nói tiếp lời nói liền dài ra, chúng ta về sau chậm rãi thảo luận. Thiết lập Man Ninh là cảng tự do, thứ nhất là bởi vì Nghiễn Cảng vị trí địa lý còn thì không được, thứ hai, cũng phải cần hạn chế cân bằng Mã Ni Lạp, mà Man Ninh Cảng là có thể hoàn toàn gánh chịu hai cái này gánh nặng. Muốn cho Man Ninh Cảng tác dụng ngay tại dùng  về sau xa xa vượt qua Mã Ni Lạp bến cảng, cùng với mà trở thành chúng ta từng bước suy yếu Mã Ni Lạp ngay tại cái hải vực này bên trong quan trọng quân cờ. Man Ninh Cảng phải là ngay tại phía tây Mã Ni Lạp công ty trực tiếp khống chế phía dưới."
 
 	Kim Cảnh Nam chậm rãi gật đầu.
 
 	"Hiện tại Man Ninh Cảng với tư cách tự do cảng tác dụng còn sẽ không thể hiện quá rõ ràng, nhưng khi chúng ta đánh bại phía Tây địch tới thì đánh, thuận tiện đánh vào cái phiến đại lục, dùng hỏa pháo gõ bọn họ cửa thời điểm, tầm quan trọng của hắn sẽ hoàn toàn thể hiện ra rồi."
 
 	"Vâng, bệ hạ, còn có một sự tình, những cùng với kia Ba Đề Nhã bị buôn bán đến Đại Minh tới nô lệ làm sao bây giờ? Có phải hay không tuân theo trước kia lệ cũ, đưa cho bọn họ cùng Đại Minh dân chúng đối đãi giống vậy vậy ?"
 
 	"Đương nhiên không được." Tần Phong quả quyết lắc đầu:" những người này đối với Đại Minh của chúng ta tất nhiên là tràn ngập cừu hận, cho nên bọn hắn tạm thời chỉ có thể đặt ở những cái...kia có nghiêm mật khống chế đóng quân khai hoang điểm, nông trong trang, đưa bọn chúng chia thành từng phần tam lục cửu các loại..., một đám một nhóm chuyển hóa. Cái này Nhạc Khai Sơn trong lòng tự nhiên có vài."
 
 	"Vả lại, đối với Mã Ni Lạp giáo hóa cũng phải lập tức đại quy mô khai triển,mở rộng, để cho Lễ Bộ đại quy mô phái ra chúng ta học sinh đi vào trong đó dạy học trồng người, dùng đời trước hai đời con người thời gian, ta muốn chỗ đó nói Đại Minh của chúng ta lời nói, ghi Đại Minh của chúng ta chữ, tuân theo Đại Minh của chúng ta phong tục, đưa bọn chúng dung nhập vào Đại Minh của chúng ta văn hóa vòng tròn chính giữa. Đây là thiên thu công sức, đưa cho Tiêu lão đầu tử nói, ánh mắt không muốn lão nhìn chằm chằm quốc nội một mẫu ba phân phối đất, giáo hóa man địch, hắn công lao càng lớn." . . .