Chương 102: Gặp lại lại không thấy
 
 	Mã Hướng Đông, Đại Sở tân nhiệm Tả tướng, Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh đáng tin đồng minh, tại trong triều đình, quan văn hệ thống ủng hộ nhị hoàng tử cũng không có nhiều người, vị trí chức vị cao càng không nhiều lắm . Mà theo Mẫn Nhược Anh tại đây tràng kế thừa vị trí cuộc chiến trong đại hoạch toàn thắng, Mã Hướng Đông cũng là nước lên thì thuyền lên, Dương Nhất Hòa bị ép từ chức, Mã Hướng Đông tiếp nhận Tả tướng, trở thành đại Sở vương phương hoàng đế tới thiên hạ đệ nhất người .
 
 	Mà mười năm trước đó, Dương Nhất Hòa sớm đã là Tả tướng ngay thời điểm, Mã Hướng Đông bất quá là hộ bộ một vị bài danh kháo hậu thị lang, không nổi danh, đang tại là đầu phục Nhị hoàng tử Mẫn Nhược Anh về sau, mới bắt đầu thăng chức rất nhanh . Cũng chính bởi vì ủng hộ Mẫn Nhược Anh quan văn không nhiều lắm, cho nên hắn mới đã nhận được Mẫn Nhược Anh toàn lực ủng hộ, mười năm thời gian, theo một cái Thị Lang bộ Hộ một mực lên tới hữu tướng, tại Dương Nhất Hòa thôi chức về sau, như ý lợi thành chương mà tiếp nhận Tả tướng chức .
 
 	Nghe xong người này giải thích xong sau, Thư Phong Tử có thể xem có hơi có chút ấn tượng, chuyện này, hắn còn thật không có để ở trong lòng, năm đó thị lang cũng thế, hôm nay Tả tướng cũng tốt, tại hắn mà nói, cũng không có bao nhiêu khác nhau . Bất quá giống như cái này duyên phận, giống như đối với mình bây giờ ngược lại là có chút trợ giúp .
 
 	"Ngồi, ngồi !" Nghĩ tới đây, Thư Phong Tử khuôn mặt lộ ra dáng tươi cười, đối với người trước mắt này nói: "Nghĩ tới, nghĩ tới, ta dạo chơi phương xa, vừa vừa trở về, nhà của ngươi lão gia đã thăng đảm nhiệm Tả tướng nữa à, chúc mừng chúc mừng ."
 
 	"Hoan hỷ ngược lại là hoan hỷ, bất quá một đoạn này thời gian, lão gia thời gian cũng không tốt lắm a, mỗi ngày phát sầu, cái này không nhiều năm không phạm bệnh đau đầu liền lại tái phát, tìm y hỏi thuốc, suy nghĩ bao nhiêu biện pháp cũng không trông thấy hiệu quả, lão gia liền niệm ngậm lên năm đó Thư Đại phu ngươi tới . Ai cũng không nghĩ tới, lão gia đang niệm ngậm ngài đâu rồi, ngài rõ ràng liền tới !"
 
 	Thư Phong Tử cười nói: "Nếu không nhà của ngươi lão gia là Tả tướng đâu rồi, đây chính là bầu trời tinh tú, ta thì nói ta cái này tại bên ngoài dạo chơi phải hảo hảo đấy, đột nhiên ở giữa đến tâm huyết dâng trào, muốn đi lên kinh đi cái này một lần."
 
 	Bị Thư Phong Tử cái này một nịnh nọt, đối diện cái này người tròng mắt đều cười đến híp lại, "Đúng vậy, đúng vậy, lão gia nhà ta đó là tinh tú hạ phàm, nhưng ngươi Thư Đại phu cũng không phải phàm nhân a, thần y vô song, Thư Đại phu, đã gặp phải ngài, vậy liền làm phiền ngươi đi với ta một chuyến đi, giảm bớt vừa quay đầu lại, ngài lại tâm huyết dâng trào đi vân du rồi, vậy coi như xấu thức ăn ."
 
 	"Đã đã đến, cái kia chính là duyên phận, chẳng qua hiện nay mã tướng thế nhưng mà đường đường Tả tướng, hoàng đế tới thiên hạ đệ nhất người, ta như vậy đến thăm có thể thành?" Thư Phong Tử cười hỏi .
 
 	"Người khác đó là muốn đến nhà mà cũng tìm không ra nói, hiện tại lão gia nhà ta ngoài cửa xếp hàng chờ lấy người, quả thực phải không phân ngày đêm, nhưng Thư Đại phu ngài có thể không phải ai khác a, lão gia đang ngóng trông ngài! Đi một chút, chúng ta bây giờ đã đi, hôm nay Thái tử điện hạ đi đón Chiêu Hoa công chúa, bất thượng triều, không nghị sự, lão gia nhà chúng ta vừa lúc ở trong nhà nghỉ ngơi."
 
 	"Thì ra là thế, tới sớm không như lai được đúng dịp a, ta đến đúng lúc, đụng với ngài càng là đúng dịp, vậy liền đi?" Thư sướng đứng lên, cười he he nói.
 
 	"Thư Đại phu xin mời! Xe ngựa của ta đến đứng ở ngoài tiệm ."
 
 	Nội Vệ nha môn, trên bàn mỹ vị món ngon đã bị ăn được thất thất bát bát, một bình rượu ngon cũng thấy đáy, bên cạnh, hai cái chấp bút thư lại, cũng đã riêng phần mình ghi chép một chồng thật dầy bản thảo .
 
 	Nghe Tần Phong giảng thuật, An Như Hải đối với Thúc Huy người này, rốt cục đã có một cái càng cảm tính nhận thức, không bao lâu, Nội Vệ sẽ gặp đối với người này có một càng thêm hoàn chỉnh đánh giá, mà này người vốn là thiên không vắng vẻ trong hồ sơ, cũng sắp thêm vào rất nhiều có giá trị tình báo .
 
 	"Tần Phong, đa tạ ngươi rồi ." An Như Hải nhìn đối phương, rất thành khẩn nói.
 
 	"An thống lĩnh, hôm nay ngươi nói tất cả rất nhiều lần, ta là Đại Sở quan quân, cái này ứng với là của ta bổn phận, ngài hôm nay thoạt nhìn, rất dáng vẻ kỳ quái ." Tần Phong cười để hạ thủ ở bên trong chiếc đũa, lau miệng .
 
 	An Như Hải cười một tiếng, "Chiến sự sau khi chấm dứt, ngươi đã đến chiến trường?"
 
 	Tần Phong nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Đúng, ta đi qua, tận mắt đến chúng ta Đại Sở di thể binh lính thành từng mảnh mà tích tụ chồng lên nhau, tận mắt thấy Tây Tần bên cạnh quân đưa bọn chúng lột được trần truồng không mảnh vải che thân sau đó châm lửa đốt cháy, cuối cùng nhất hài cốt không còn ."
 
 	Hai tay che khuôn mặt, Tần Phong thống khổ lắc đầu .
 
 	Trong phòng an tĩnh một lát, An Như Hải đứng lên, đối với Tần Phong nói: "Tốt rồi, trong chúng ta vệ chuyện tình liền đến đây chấm dứt rồi ."
 
 	"Ta sẽ đi ngay bây giờ bộ binh sao?" Tần Phong xoa xoa đôi bàn tay đứng lên, nói.
 
 	An Như Hải thật sâu nhìn hắn một cái, "Đúng, ta sẽ đi ngay bây giờ, Tần Hiệu úy, ta tự mình tiễn ngươi đi ."
 
 	"An Thống lĩnh nhật lý vạn ky, ta liền không phiền toái thống lĩnh, không phải là đi bộ binh nha, ngài phái một người dẫn ta quá khứ là được ." Tần Phong cười nói .
 
 	"Không, hay là ta tự mình đưa ngươi đi ." An Như Hải lắc đầu, "Ta rất nhanh cũng liền muốn từ nhậm bên trong Vệ Thống lĩnh, ta kế tiếp chức vị phải đi tây cảnh, tiếp nhận Tả soái chức vụ, trùng kiến Tây Bộ biên quân ."
 
 	"Thật chứ?" Tần Phong ngược lại là đại hỉ, cùng An Như Hải tiếp xúc cũng bất quá chỉ là hôm nay cái này gần nửa ngày công phu, hắn đối với vị này thân cư cao vị bên trong Vệ Thống lĩnh ấn tượng cực là không tệ, có thể nhìn ra được, đây là một vị trí cực có năng lực tướng lãnh, nếu như là hắn đi tây bộ biên quân, Tây Bộ biên sự, thật đúng là... có tương lai .
 
 	"An Thống lĩnh có thể đi tây cảnh, có thể thật sự là quá tốt, chờ thêm kinh chuyện, ta cũng vậy sẽ hồi trở lại đi nơi nào, tại tây cảnh, bây giờ có thể tác chiến liền chỉ còn lại có chúng ta Cảm Tử Doanh, về sau có thể ở An Thống lĩnh dưới trướng cống hiến, ngược lại là ta Tần Phong vận khí . Lại nói tiếp ta Tần Phong vận khí thật đúng không tệ, vốn là Tả soái, rồi sau đó lại gặp gỡ An Thống lĩnh ." Tần Phong vui vẻ nói .
 
 	"Ngươi còn chuẩn bị hồi trở lại tây cảnh đây?" An Như Hải nhìn đối phương, cười nói: "Ngươi và Chiêu Hoa Công chúa điện hạ?"
 
 	"Nguyên lai An Thống lĩnh đều biết?" Tần Phong có chút ngượng ngùng .
 
 	"Từ khi các ngươi tại Lạc Anh Huyện lộ diện về sau, nhất cử nhất động của các ngươi, mỗi tiếng nói cử động, đều có Nội Vệ đem đầu đuôi hồi báo lên, hơn nữa, chỉ các ngươi lúc trước tại mười dặm trường đình cái kia thân mật cử động, ta cũng không phải mù lòa . Ngươi đến chưa từng nghĩ ngươi đã kinh leo lên Phượng Hoàng cành rồi hả? Trả về biên cảnh đi làm gì?"
 
 	Tần Phong nở nụ cười, "Một con ngựa thì một con ngựa, ta theo Hề nhi chuyện tình, nhưng cùng nàng có phải là công chúa hay không không có quan hệ, càng cùng ta có trở về hay không biên cảnh không có vấn đề gì, ta là quân nhân, tự nhiên liền trở lại nơi đó đi ."
 
 	Hắn ngẩng đầu lên nhìn Tây Phương, "Ta các chiến hữu anh linh đều đang rơi anh bên trong dãy núi nhìn qua ta đâu rồi, không thay bọn hắn báo thù này, ta cả đời này cũng sẽ không an tâm ."
 
 	Nghe Tần Phong lời mà nói..., An Như Hải tâm tình bộc phát khó bị lên.
 
 	"Nói không chừng, về sau hoặc là sẽ có cơ hội hợp tác, nghe nói võ công của ngươi hiện tại hoàn toàn biến mất, chỉ sợ tạm thời cũng không trở về ." Vừa chạy ra ngoài đi, hắn vừa nói.
 
 	Tần Phong thật chặt theo phía sau hắn, "Đúng vậy a, bất quá cái này với ta mà nói, cũng vẫn tính là vận khí, tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong liền trận đại chiến, ta vốn đã đã tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, ta luyện công pháp có chút vấn đề, lúc ấy tự chính mình cũng cho rằng chắc chắn phải chết, bất quá sau khi hôn mê tỉnh lại, trong thân thể không minh bạch mà liền nhiều một cổ nội tức, cỗ này nội tức đem ta bản thân nội tức khóa cứng, tuy nhiên để cho ta võ công hoàn toàn biến mất, nhưng cũng bảo vệ mạng của ta, thiên hạ này, thật là có làm tốt sự tình không lưu danh đây này ! Lúc này đây đi lên kinh, cũng là công chúa nói ở trong kinh thành danh y phần đông, võ đạo tông sư cũng nhiều, nói không chừng có thể trị hết ta, bằng không thì ta đã sớm hồi trở lại An Dương quận, nơi nào còn có ta một nhóm lớn huynh đệ!"
 
 	"Hoặc là có thể trị hết đấy!" An Như Hải lẩm bẩm .
 
 	Nội Vệ nha môn bên ngoài, đã sớm chuẩn bị tốt xe ngựa, chứng kiến An Như Hải cùng Tần Phong bước ra cửa, đã sớm Hầu ở ngoài cửa Dương Thanh giẫm chận tại chỗ tiến lên, "Thống lĩnh, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng ."
 
 	"Tần Hiệu úy, mời lên xe, ta đưa ngươi qua đi ."
 
 	"Đa tạ An Thống lĩnh rồi!" Tần Phong cười đi vào xe ngựa . An Như Hải phất phất tay, mình cũng ngồi lên, Dương Thanh trở mình lên ngựa, ra lệnh một tiếng, xe ngựa chậm rãi khởi động, đi thẳng về phía trước .
 
 	Trên đường cái, hai cỗ xe ngựa giao thoa mà qua, Thư Phong Tử vạch trần xe ngựa mảnh vải, nhìn xem đối diện hung hăng khí thế bừng bừng Nội Vệ đội ngũ, chậc chậc nói: " nhìn ầm ì, đây không phải Nội Vệ đi, thật đúng là uy phong ."
 
 	Mã Tả tướng gia quản gia thăm dò nhìn nhìn, cười nói: "Nội Vệ nha, hoàng đế thân vệ, cái này dẫn đầu một cái, là Nội Vệ Đại tướng Dương Thanh, An Thống lĩnh phải đi Tây Bộ đương lúc Đại tướng quân, trong lúc này Vệ Thống lĩnh chức, chính là do Dương Tướng quân tiếp nhận . Đương nhiên uy phong á."
 
 	"Há, An Như Hải an thống lĩnh phải đi tây cảnh?"
 
 	"Đúng vậy a, nghe lão gia nhà ta nói, Tây Bộ hư thúi, cần một cái có năng lực, có uy tín là người đi nơi nào tọa trấn, lay đến lay đi, cũng cũng chỉ có An Thống lĩnh phù hợp."
 
 	"Đúng vậy đúng vậy !" Thư Phong Tử gật gật đầu, buông xuống bức màn, hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn việc này đang muốn tìm người, ngay tại vừa mới cùng hắn giao thoa mà qua mã trong xe bộ .
 
 	Gặp lại lại không thấy .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: