Chương 364:  Người Sở cần kích thích
 
 	Tĩnh thất cửa được nhẹ nhàng gõ tiếng vang, không đợi La Lương nói chuyện, Phó Bão Thạch đã là suất mở miệng trước: "Ngươi bận ngươi cứ đi đi, ta tới trước phục phục bàn, tìm xem chênh lệch ."
 
 	La Lương cười một tiếng đứng lên, " Được, chờ ta xử lý xong công vụ, lại đến cùng phó công tiếp theo bàn, nhìn xem ngươi có hay không hấp thủ giáo huấn luyện ."
 
 	Đẩy ra tĩnh thất cửa, chứng kiến La Hổ sắc mặt, La Lương tâm không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái .
 
 	La Hổ, La Báo, La Ưng, La Yến, là La Lương môn hạ tứ đại đệ tử, bọn họ cùng La Lương cũng không có cái gì thân duyên quan hệ, bất quá vào La Lương cửa, liền sửa theo La Lương họ, trong đó hai người tại thiên tử thân quân Hỏa Phượng Quân bên trong đảm nhiệm thống binh tướng lãnh, mặt khác hai cái tại La Lương nhập chủ Đông Bộ Biên Quân về sau, cũng trực tiếp đảm nhiệm một doanh chủ tướng, theo Sở Tề ở giữa hào khí ngày càng khẩn trương, La Ưng cùng La Yến thống suất lưỡng doanh Hỏa Phượng Quân tổng cộng một vạn người, cũng xuất phát đến Côn Lăng Quan, với tư cách La Lương tự mình dẫn quân .
 
 	Tứ đại đệ tử cũng đã tuổi hơn bốn mươi, trong đó lão đại La Hổ cùng lão tam La Ưng càng là đã đột phá cửu cấp, là trong quân ít có cao thủ, mà lão đại La Hổ càng là tâm tính trầm ổn cực kỳ, nhưng bây giờ nhìn lại, lại tựa hồ như nhận lấy cực lớn chấn động .
 
 	"Chuyện gì? Quân Tề bên kia có cái gì thay đổi sao?"
 
 	"Không phải quân Tề bên kia, là Nội Vệ Dương Thống lĩnh phái người đi tới, Chiêu Hoa Công chúa bên kia đã xảy ra chuyện ." La Hổ thấp giọng nói .
 
 	La Lương bước chân có chút dừng lại, chợt bước nhanh hơn, "Cái kia người ở đâu?"
 
 	"Đều nhanh chạy thoát lực, ta đem hắn an trí tại khúc đường cạnh trong sương phòng, Nhị đệ đang trông coi hắn ." La Hổ nói.
 
 	Phù Hải theo Ngọa Ngưu Sơn một đường chạy như điên, cơ hồ là không ngủ không nghỉ, đến Côn Lăng Quan mấy có lẽ đã ở vào làm bán thời gian khắc trạng thái, giờ phút này đang khoanh chân ngồi ở trên giường, một bên La Báo đang bận cho hắn thôi cung quá huyết, thật vất vả mới hoãn quá khí lai .
 
 	La Lương vừa sải bước vào sương phòng,
 
 	La Báo lập tức nhảy dựng lên, Phù Hải cũng tranh thủ thời gian nhảy lên xuống giường, La Suất trị quân nghiêm khắc, cũng không có cái gì thương cảm một nói, là một cái điển hình chỉ hỏi kết quả, không hỏi qua trình chủ soái, cùng trước kia chủ soái Trình Vụ Bản là hoàn toàn bất đồng lãnh đạo phong cách . Chỉ có điều huyết mạch không khoái, hai chân bủn rủn, một nhảy xuống đất suýt nữa liền té lăn trên đất, thua thiệt một bên La Báo bắt lại hắn .
 
 	Nhìn xem Phù Hải bộ dáng, La Lương chân mày nhíu chặc hơn, hai đạo Nhất Tự Mi cơ hồ muốn liên tục đến một chỗ, Phù Giang Phù Hải là Nội Vệ bên trong khinh công tối vi cao minh cao thủ, chính là phóng nhãn giang hồ, có thể cùng huynh đệ bọn họ hai người so sánh cũng không có bao nhiêu, có thể làm cho hắn tích lủy thành như vậy, chỉ có thể nói rõ sự tình khẩn cấp tới cực điểm .
 
 	"Công chúa làm sao vậy? Công chúa mình là cửu cấp cao thủ, bên người Anh Cô càng đã là nửa bước tông sư, thân thủ viễn siêu bình thường người, nàng làm sao sẽ ra sự tình?" La Lương rất là không hiểu nhìn xem Phù Hải .
 
 	"La Suất, không là công chúa, là công chúa hai cái hài tử ." Phù Hải cung kính thi lễ một cái: "Tề nhân Quỷ Ảnh tập kích Công chúa ẩn cư chỗ, đem lưỡng đứa bé cướp đi, tại đó bảo hộ hai đứa bé tất cả Nội Vệ, toàn bộ bị giết, hiện tại Dương Thống lĩnh đã mang người đuổi theo ."
 
 	La Lương trong lòng nhảy dựng, "Đuổi kịp sao?"
 
 	Phù Hải do dự một chút: "Nghe Dương Thống lĩnh hơi thở, chỉ sợ là không có chút tự tin nào ."
 
 	La Lương hít sâu một hơi: "Quỷ Ảnh đánh bất ngờ thời điểm, Công chúa cùng Anh Cô ở nơi nào?"
 
 	Tuy nhiên trong phòng không có người ngoài, nhưng Phù Hải vẫn không tự chủ được mà thấp giọng, "La Suất, Công chúa tra được Dương Nghị tung tích, Dương Nghị hiện tại trốn ở Đăng Huyện Tề Quốc đóng quân bên trong, Công chúa cùng Anh Cô đi nơi nào ."
 
 	La Lương lông mày nhướn lên, Dương Nghị là hắn cùng hoàng đế lúc trước trong kế hoạch xuất hiện lớn nhất lỗ thủng, hai năm qua, Dương Thanh vẩn luôn ở chổ tìm kiếm người này tung tích, làm sao sẽ lại để cho Công chúa tìm được trước?
 
 	"Công chúa không ra khỏi cửa, hai môn không vạn, Tập Anh Điện từ lâu giao ra, nàng là làm sao tìm được Dương Nghị hay sao?"
 
 	"Trở lại La Suất, là Quách Cửu Linh Quách Thống lĩnh, hắn vẫn luôn đang âm thầm là Công chúa hiệu lực, đúng là hắn đã tìm được Dương Nghị, mà còn theo Bành Võ trước khi chết nói, đúng là Quách Cửu Linh tại Đăng Huyện tiếp ứng Công chúa ." Phù Hải nói.
 
 	"Hỗn trướng !" La Lương phẩn nộ rên một tiếng: "Dương Thanh cũng thật là không có dùng, đường đường bên trong Vệ Thống lĩnh, có được lấy không thể so sánh tư chất nguyên ưu thế, cư nhiên bị một cái nửa chết nửa sống lão đầu tử đưa cho đã đoạt trước ."
 
 	La Lương giận dữ mắng mỏ Dương Thanh, Phù Hải lúng túng cúi đầu, không phản bác được, đến một lần La Lương địa vị chẳng những hắn không so được, liền ngay cả lão bản của hắn dương xanh cũng không cách nào so với, thứ hai cái này đích xác cũng là sự thật, Nội Vệ vẩn luôn ở chổ tìm kiếm Dương Nghị, có thể cuối cùng nhưng lại cái kia bây giờ nhìn lại ở bên trong vệ nha trong môn tựa hồ phế đi trên danh nghĩa Phó thống lĩnh chiếm được thứ nhất .
 
 	"La Hổ, lập tức viết một lá thư, đem chuyện nào bẩm báo hoàng đế bệ hạ, công chúa điện hạ chỉ sợ hiện tại đã thông qua Dương Nghị suy đoán ra đại bộ phận sự thật, sự kiện kia, được lập tức xử lý, bằng không thì Công chúa trở lại trong kinh, lại sẽ mọc lan tràn gợn sóng, mời hoàng đế bệ hạ đau nhức hạ quyết tâm, tráng sĩ chặn lại chén, xong hết mọi chuyện ." La Lương trên mặt hiện lên một nụ cười lạnh lùng: "Lại để cho Công chúa không có lựa chọn khác, nàng còn có thể ầm ỉ thế nào?"
 
 	"Vâng, ta lập tức đi làm ." La Hổ gật gật đầu .
 
 	"La Báo, lập tức phái ra lính liên lạc, cầm ta quân lệnh, mệnh lệnh Đông Bộ Biên Quân tất cả tướng lãnh, theo nhận được quân lệnh thời khắc lên, tất cả quân đội lập tức vào vào trạng thái chiến tranh ."
 
 	"Ừ!"
 
 	La Hổ La Báo quay người rời đi, La Lương xoay người lại nhìn xem Phù Hải: "Các ngươi thống lĩnh sau đó đã làm những phản ứng kia?"
 
 	"Thống lĩnh nói, chẳng những muốn truy hồi tiểu Hoàng tử cùng tiểu công chúa, còn phải đem Tề Quốc trong nước quấy một long trời lỡ đất, thống lĩnh đã thông truyền tất cả tại Tề nước thám tử, muốn cho Tề Quốc trong nước nhấc lên một mảng mưa máu gió tanh ." Phù Hải cắn răng đáp .
 
 	La Lương cười ha ha một tiếng, "Cái này còn tạm được, xem ra Dương Thanh cũng không có ngốc đến nhà, tại về điểm này, cuối cùng vẫn có thêm vài phần thông minh nhiệt tình, lúc này đây có thể không phải chúng ta chọn trước chuyện tình, mà là Tề nhân vô lý trước đây, đã đúng lý, không thể làm cho người . Đây là một cái tuyệt cao khai chiến lý lẽ do . Bắt cóc chúng ta Đại Sở hoàng tử cùng Công chúa, hắc hắc, phóng tới bất kỳ một quốc gia nào, đều chỉ có khai chiến một con đường có thể chọn ."
 
 	"Đứng là La Suất, lại nói tiếp, hai vị kia cùng lúc không coi là ..." Phù Hải nói.
 
 	"Ngươi đã quên, tại Đại Sở hoàng thất đĩa ngọc phía trên, hai cái này tiểu oa nhi nhưng cũng là họ mẫn, Mẫn Văn Mẫn Võ, ha ha, chúng ta hoàng đế bệ hạ thật là là có dự kiến trước ah !" La Lương nở nụ cười, "Cho dù không phải thì tính sao? Thân phận của bọn hắn cũng đủ để nhấc lên một cuộc chiến tranh . Tốt rồi, ngươi cũng mệt mỏi, trước nghỉ ngơi một chút đi, Dương Thanh đã đi Tề trong biên giới, một lát chỉ sợ cũng sẽ không trở về, lúc này đây hắn ra như vậy đại lậu tử, muốn cho bệ hạ bớt giận mà nói..., dù sao cũng phải làm mấy chuyện lớn lại để cho bệ hạ vui vẻ mới dám trở về . Ngươi à, nghỉ khỏe, liền trước trong quân đội nghe dùng đi, ta chỗ này cũng thiếu nhân thủ ."
 
 	"Vâng, có thể vì La Suất cống hiến sức lực, là vinh hạnh của ta ." Phù Hải khom người nói . La Lương cười vỗ vỗ Phù Hải bả vai, quay người đi ra ngoài .
 
 	Mẫn Văn Mẫn Võ sống hay chết, La Lương cũng không thèm để ý, chuyện này đột nhiên phát sinh, ngược lại lại để cho hắn ưa thích, đã có quang minh chánh đại lý do hướng Tề Quốc khai chiến, đây không phải hắn vẩn luôn ở chổ tìm kiếm sao, chấp chưởng Đông Bộ Biên Quân nhanh hai năm rồi, nhân sự bố cục đã hoàn thành, nên đi cũng đã đi, chưa có chạy cũng đều tán thành sẵn sàng góp sức hắn vị này tân soái, là thời điểm đã bắt đầu .
 
 	Kỳ thật cho dù Chiêu Hoa Công chúa đã biết rồi tất cả mọi chuyện thẳng hỗ trợ, cái kia thì phải làm thế nào đây đâu này? Ván đã đóng thuyền, sinh gạo nấu thành cơm, ngôi vị hoàng đế kế thừa cũng không phải là một nhà nhất hộ nhà vị trí cuộc chiến, nói sửa không thể thay đổi. Cho dù Công chúa đã biết rồi, cũng bất quá là làm ồn ào mà thôi, chẳng lẽ lại thật đúng là cùng của nàng thân ca ca trở mặt thành thù không được?
 
 	Lắc đầu, hắn quay người hướng tĩnh thất đi đến, đại trận chiến vừa đánh nhau, nhưng là không còn có xanh như vậy rỗi rãnh, lúc kia còn muốn cùng Phó Bão Thạch đánh ván cờ nơi nào còn có thời gian, có thể thắng Phó Bão Thạch, cho dù là tại quân cờ trên cái cân, cũng là một việc làm cho người ta khoái ý chuyện tình đúng không?
 
 	Đẩy ra tĩnh thất cửa, trong phòng ở giữa  trên bàn cờ, đã bày đầy bàn cờ, Phó Bão Thạch giơ một con cờ, mấy lần buông rồi lại giơ lên lên, sau nửa ngày, vẫn là lắc đầu .
 
 	"Cái này một bàn tự bên trong co lại ngươi đã rơi xuống hạ phong, sau đó tiến thối mất cứ, muốn lật bàn, cũng chỉ có thể làm lại một lần !" Khoanh chân ngồi ở phó Bão Thạch đối diện, La Lương thản nhiên nói .
 
 	Phó Bão Thạch bất đắc dĩ cười cười, "Ngươi nói không sai, hoàn toàn chính xác chỉ có thể làm lại từ đầu ."
 
 	Thò tay nhặt tự là vào hộp, La Lương cũng thò tay giúp đỡ phân ra nhặt, nhặt được một nửa, bên ngoài đột nhiên vang lên thê lương số quân cùng trống trận thanh âm, Phó Bão Thạch vốn là ngẩn người, đón lấy thần thái liền từ dung đứng lên .
 
 	"Rốt cuộc phải đã đánh nhau à?" Hỏi hắn . Đi vào Côn Lăng Quan, hắn thì biết rõ, chuyện này chỉ là vấn đề sớm hay muộn thôi .
 
 	"Đúng, Tề Quốc Quỷ Ảnh mà phái người giết mười mấy cái Nội Vệ, cướp đi Chiêu Hoa công chúa hai cái hài tử ." La Lương sắp tối tử từng cái bỏ vào hộp đen, thản nhiên nói: "Trời ban khai chiến cơ hội tốt, tuyệt hảo khai chiến lấy cớ ."
 
 	"Cướp đi Chiêu Hoa công chúa hai cái hài tử?" Phó Bão Thạch rất là khiếp sợ: "Đây là vì như vậy? Hai cái hài tử xếp hợp lý quốc ý nghĩa thật sao, rất trọng yếu sao?"
 
 	"Ta không biết !" La Lương nhún nhún vai, "Ta cũng không cần phải biết, ta chỉ cần biết chuyện này là Tề Quốc người làm được thì tốt rồi . Dương Thanh đã trải qua đuổi theo, tiếp đó, bọn hắn đem tại Tề Quốc nhấc lên gió tanh mưa máu, chỉnh tề đại chiến đã bắt đầu ."
 
 	Phó Bão Thạch cả kinh: "Nội Vệ tại Tề Quốc như thế một làm, Quỷ Ảnh mà há có không báo phục lý lẽ, đến lúc đó, Đại Sở dân gian chỉ sợ cũng muốn tử vong nằm ngổn ngang, này không thể làm ."
 
 	La Lương có chút buồn cười mà nhìn Phó Bão Thạch: "Phó công, đây là quốc chiến, không ai có thể tránh đi được tràng chiến sự này mang đến ảnh hưởng, so sánh với tốt chiến Tề quốc nhân nhìn chằm chằm, chúng ta Đại Sở dân chúng quá an dật rồi, Tề Quốc người giờ nào khắc nào cũng đang chuẩn bị chiến tranh, mà ở nước Sở, dân chúng đám bọn họ vừa nhắc tới chiến tranh chính là căm thù đến tận xương tuỷ, tiên hoàng mấy thập niên bình định chánh sách hậu quả xấu cũng rốt cục hiển hiện ra, người Sở, được nhận bị kích thích, đem dòng máu của bọn họ bên trong cái kia phần tình cảm mãnh liệt đưa cho kích thích đi ra ."
 
 	"Dùng máu tươi cùng tánh mạng à?" Phó Bão Thạch thở dài: "La Lương, chớ quên tiên hoàng công tích, không có tiên hoàng mấy chục năm qua vất vả, ngươi hiện tại tiêu tiền như nước tiêu mất tiền bạc là từ đâu tới ."
 
 	"Đúng vậy, chỉ có máu tươi cùng tánh mạng . Tiên hoàng công tích ta đương nhiên sẽ nhớ rõ, nhưng thánh thượng bộc trực qua ."