Chương 833:  Thuốc dẫn
  
  	Dương Trí tu vi cực cao, Võ Đằng mặc dù là một phương Quận thủ, nhưng chẳng hề lấy võ đạo tăng trưởng, sở tu tập, tự nhiên bảo vệ thượng khả, nhưng so với dương gây nên đến, vậy coi như là óng ánh hỏa cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng rồi. Trong nội tâm biết rõ Dương Trí còn không đến mức đối với Võ Đằng bất lợi, nhưng Xa Triết vẩn tiếp tục không khỏi tự chủ nắm chặc chuôi đao, mặc dù hắn cũng chỉ là bát cấp bên trên tu vi, so với Dương Trí đại không bằng.
  
  	Dương Trí mắt lé nghiêng mắt nhìn một chút Xa Triết, Xa Triết lập tức khắp cả người phát lạnh, trên tay có chút ít không bị khống chế run lên, bội đao ra khỏi vỏ nửa tấc . Đây cũng không phải là hắn nghĩ, mà là cảm nhận được uy hiếp về sau một loại theo bản năng phản ứng.
  
  	Dương Trí cười hắc hắc, Xa Triết đăng đăng lui về sau hai bước, vừa mới cái loại nầy tóc gáy đảo thụ nguy hiểm cảm giác lại không cánh mà bay. Hắn thở dài ra đi thanh thản, biết rõ đối phương trêu đùa hí lộng chính mình, biết rõ không phải đối thủ, nhưng võ tướng cái chủng loại kia cận kề cái chết không có nhục đặc tính lại làm cho hắn ngược lại trừng mở to mắt, căm tức nhìn Dương Trí.
  
  	"Xa Triết, ngươi xuống dưới dàn xếp quân đội đi, ta cùng với Dương công tử là bạn cũ, nghĩ lén nói mấy câu." Võ Đằng khoát tay áo, đạo .
  
  	"Vâng, quận công !" Xe triết trong lỗ mũi hừ vài tiếng, quay người sải bước rời đi.
  
  	Nhìn xem Xa Triết bóng lưng, Dương Trí cười nói: "Cũng không tệ lắm."
  
  	"Đương nhiên không tệ, Đại Sở các tướng quân, nhút nhát, tiền cũng không nhiều." Võ Đằng cười nói: "Dương công tử, khỏi cần phải nói, chính là các ngươi nói một chút hoàng đế bệ xuống, còn có Chương Hiếu Chính, Cam Vĩ, Hoàng Hào, bọn hắn trước kia nhưng cũng là Sở quốc tướng lãnh."
  
  	Dương Trí cười lạnh: "Võ Quận thủ, lời này ngươi nói cho ta một chút có thể, ngươi dám tại Chương Tiểu Miêu trước mặt bọn họ nói chuyện này mà, tin hay không hắn đám bọn họ có thể róc xương lóc thịt ngươi."
  
  	"Tin tưởng, đương nhiên tướng lá thơ." Võ Đằng thở dài: "An Dương biến cố, kinh động cả quốc gia a, không có chuyện kia, tại sao về sau Thượng Kinh tới thay đổi, làm sao lại Đại Minh tới quật đột khởi ah !"
  
  	Dương Trí hít một hơi thật sâu, hé miệng, quay đầu nhìn về phía Viễn Phương.
  
  	"Dương công tử, ngươi biến hóa thật nhiều, dương công nếu biết rõ ngươi hôm nay có như vậy tiền đồ, dưới cửu tuyền tất nhiên mỉm cười." Võ Đằng xúc động nói.
  
  	"Cũng đừng mở miệng một tiếng Dương Công ! Ta nghe lấy chán ghét !" Dương Trí cười lạnh nói: "Võ Quận thủ, đừng tưởng rằng ta không biết, ông nội của ta gia hàm oan hạ ngục về sau, ngươi thật là cũng lên tấu chương, cấp cho ông nội của ta nhóm thập đại tội !"
  
  	"Đúng vậy, Vũ mỗ cũng không có nghĩ qua dấu diếm người, cái này tấu chương là Minh biểu đạt thiên hạ đấy." Võ Đằng lạnh nhạt nói: "Thật là thì như thế nào sao? Dương công tử, hoàng đế bệ hạ muốn giết Dương Công chi tâm thiên hạ đều biết, cái lúc này ai dám thay thế Dương Công nói chuyện, kết cục chỉ có thể là cùng Dương Công một đi đến Diêm La Vương chỗ ấy đưa tin. Vũ mỗ không phải là quân tử gì, coi như lúc biểu đạt cái tấu tấu chương, cũng bất quá là tự bảo vệ mình kế sách mà thôi. Ta biểu đạt cùng không biểu đạt, khác nhau ở chỗ nào à?"
  
  	"Nói được thật tốt !" Dương Trí nói: "Nói phải như thế, ta đều nghĩ tha thứ ngươi rồi."
  
  	"Dương công tử xuất thân danh môn thế gia, đối với bên trong này điểm liên quan then chốt dĩ nhiên là lòng dạ biết rõ, võ nào đó là tốt là xấu, người trong thiên hạ đều có đánh giá, Vũ mỗ không thẹn với lương tâm, ta mặc dù biểu đạt tấu chương ủng hộ hoàng đế giết gia gia của ngươi, nhưng về sau nhưng ta không có đối với ngươi Dương thị bộ tộc đuổi theo tận giết sạch, Dương công tử đến Xuất Vân Quận về sau, chắc hẳn tại ta Tân Ninh Quận cũng có liên lạc không ít ngươi dương thị ngày cũ bộ tộc, Dương công tử cho rằng ta không biết bọn hắn trốn ở ta Tân Ninh Quận à?" Võ Đằng cười nói.
  
  	"Nếu không có như thế, ta đến Xuất Vân Quận về sau, đã sớm lấy đầu của ngươi đi." Dương Trí cúi đầu, tiểu Kiếm tại ngón giữa lượn lờ thành một tia trắng."Ta mấy lần đi qua ngươi quận thủ phủ, nhìn xem ngươi cùng người nhà hưởng thụ niềm vui gia đình, vài ngày ta động sát tâm, ngươi chỉ sợ không biết, có đến vài lần tánh mạng của ngươi ngay tại của ta một ý niệm ah!"
  
  	Cong ngón búng ra, tiểu Kiếm trên ngón tay ở giữa biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Võ Đằng vẫn còn không có phản ứng tới, tiểu Kiếm cũng đã về tới dương gây nên trong tay, bất quá Võ Đằng trước người , mấy người sợi tóc khoan thai bay xuống.
  
  	"Dương thị duy nhất may mắn còn sống sót ruột thịt con cháu, nếu như chỉ là một thích khách, vậy cũng thật làm cho người coi thường. Cái Dương thị cũng vĩnh viễn không lật lại thân ngày." Võ Đằng lắc đầu, cười nói: "Ngươi không có làm như vậy, mới đúng."
  
  	"Đúng hay không, về sau mới biết được, Võ Đằng, ngươi là một cái giỏi về tự bảo vệ mình người, cũng là một cái nhận định tình hình người, nếu có một ngày, Đại Sở không được mà nói..., ngươi sẽ đầu hàng ta Đại Minh à?" Dương Trí đột nhiên tuy nhiên hỏi.
  
  	Võ Đằng cười ha hả: "Dương công tử, nhìn ngươi lời nói này, nếu như lời này là Tề Quốc chính là cái kia Tào Huy nói với ta lời nói, ta còn thực sẽ suy nghĩ một chút , nhưng đáng tiếc a, ngươi đại biểu là Đại Minh, ta muốn tại ta sinh thời, là không thấy được vào một ngày. Đại Minh xác thực quật đột khởi xu thế cái gì mãnh liệt, nhưng nghĩ truy cản kịp Sở Tề, chung quy không phải trong thời gian ngắn có thể làm được sự tình."
  
  	"Tần quốc người cũng là giống như ngươi nghĩ như vậy, nhưng bây giờ, bọn hắn đã giống một điều con chó nhỏ đồng dạng ghé vào chúng ta dưới chân rồi." Dương Trí cười lạnh.
  
  	"Người Tần mặc dù gục xuống rồi, nhưng còn chưa chết, mà còn bọn hắn không là chó nhỏ, bọn họ là một cái bị bệnh con cọp, hiện tại bọn hắn hoàng đế đang tại khoét thịt liệu đau nhức, thịt thối đã đi, sống sờ sờ sinh cơ sẽ gặp một lần nữa rót vào." Võ Đằng nói: "Ta không cho rằng Đại Minh đã chiến thắng bọn hắn. Nhiều nhất chỉ là một hồi cục bộ thắng lợi."
  
  	"Chờ xem ah!" Dương Trí cười hắc hắc: "Không nói những thứ vô dụng này rồi, võ Quận thủ, chúng ta vẫn là trở lại đến trước mắt đi, ngươi cái này là có ý gì sao?"
  
  	Võ Đằng bày ra tay: "Các ngươi đánh Nhạc Nghiệp, ta đánh An Cư, cái này có gì mâu thuẫn à?"
  
  	"Ngươi đây là chiếm tiện nghi, cháy nhà hôi của tử." Dương Trí có chút căm tức nói: "Chúng ta vất vất vả vả gặm được đối thủ, ngươi khen ngược, trốn ở một bên cạnh hái quả đào, cái này không hợp thích lắm chứ? Mà còn các ngươi Sở quốc, không phải không định cùng chúng ta hành động chung à?"
  
  	"Bệ hạ có nói như vậy qua sao? Không có chứ !" Võ Đằng cười khan nói: "Dường như Đại Minh đặc sứ bây giờ còn đang trên kinh thành bàn bạc ah , còn Vũ mỗ, với tư cách biên giới đại quan, cũng có một chút sự tự quyết quyền lực, tướng ở bên ngoài, quân tính mạng có chỗ không truyền thụ. Nếu như bệ hạ cảm thấy ta làm được không ổn, hạ lệnh để cho ta rút lui quân, ta đây dĩ nhiên là lui về rồi. Nếu như không có, cái Vũ mỗ tự nhiên tiếp tục đi tới."
  
  	Dương Trí nhìn đối phương: "Nói như vậy, ngươi vẫn còn muốn cùng chúng ta tránh được Linh Xuyên rồi hả?"
  
  	"Tại sao lại không chứ?" Võ Đằng cười nói.
  
  	"Ngươi tránh được được không?" Dương Trí hắc hắc cười một tiếng: "Tân Ninh chỗ tây bắc, tổng cộng cũng liền ngươi cái này hai vạn binh sỷ đi, nghĩ tựa hai vạn binh sỷ đánh hạ Linh Xuyên? Đừng quên, Linh Xuyên là Tề nhân trấn giữ tây bắc môn hộ."
  
  	"Ta còn có hai vạn nhân mã, các ngươi Phích Lịch Doanh thật là chỉ có năm ngàn người." Võ Đằng cười nói: "Thế nào thấy, cũng là của ta phần thắng lớn hơn một chút."
  
  	"Trước không nói chuyện lực chiến đấu của chúng ta so với ngươi còn mạnh hơn bao nhiêu vấn đề, chúng ta tùy thời có thể cùng với bản thổ điều lại đại quân, ngươi không được chưa?" Dương gây nên phản ủy khuất tương cơ.
  
  	"Chỉ sợ Đại Minh cũng không có quân đội điều đến đây đi, hiện tại Đại Minh hoàng đế bệ hạ tại Sa Dương tập hợp đại quân chuẩn bị cùng Tề nhân quyết chiến, xin hỏi có cái nhánh quân đội qua tới giúp các ngươi sao?" Võ Đằng cười to: "Dương Công tử, chúng ta đừng nói tới nói lui rồi, hai chúng ta nhánh đội ngũ, trong thời gian ngắn chỉ sợ cũng không chiếm được cái gì tiếp viện, nhưng nếu như bắt lại Linh Xuyên, đối với các ngươi cũng tốt, đối với chúng ta cũng tốt, đều là một kiện ảnh hưởng sâu xa sự tình đúng hay không, không nếu chúng ta hai quân liên hợp?"
  
  	"Ngươi đám bọn họ lại muốn nhặt trái cây? Nào có như vậy liền đem chuyện tình." Dương Trí lắc đầu.
  
  	"Vậy có như vậy trái cây tốt nhặt !" Võ Đằng vẫy tay, để cho một tên thân binh lấy ra bản đồ, bày trên mặt đất, đao trong tay vỏ đao tại trên bản đồ vẽ lên một cái đường lối, ngẩng đầu, nhìn xem Dương Trí: "Cái này bên cạnh quay về các ngươi, bên kia quay về chúng ta. Hai chúng ta quân phân ra vào, nhìn xem ai đánh trước đến Linh Xuyên dưới thành?"
  
  	Híp mắt nhìn một hồi mà bản đồ, Dương Trí nói: "Được chia cũng là vẫn còn công bình, nhưng là chúng ta muốn tới trước Linh Xuyên dưới thành sao?"
  
  	"Ta xem chừng, chờ chúng ta đánh tới Linh Xuyên dưới thành, trên triều đình về phải chăng liên hợp xuất binh sự tình, cũng tất nhiên đã có kết luận, chúng ta tới trước cái lời quân tử, nếu như đến lúc đó song phương quyết định liên minh, cái tới trước Linh Xuyên dưới thành một phương, chính là chủ công một phương, một phương khác chi bằng hiệp trợ, đánh hạ Linh Xuyên về sau, Linh Xuyên thành cũng quay về tới trước một phương sở hữu."
  
  	Nghe xong lời này, Dương Trí cúi đầu lại dò xét trong chốc lát bản đồ: "Ngươi cái này lộ tuyến là lúc đi được hơn !"
  
  	"Tạm biệt là dễ đi, nhưng chặn lại binh lực cũng nhiều, các ngươi bên kia tuyến đường là khó đi một ít, nhưng cửa khẩu chuyên cần, ngăn chặn cũng ít. Như thế nào Dương công tử, không có gan cùng ta định ra cái này quân tử ước hẹn?"
  
  	"Ngươi cũng coi như quân tử?" Dương Trí xoẹt tới lấy mũi, đứng dậy: " Được, quyết định vậy nha, chúng ta Phích Lịch Doanh nhất định sẽ đệ nhất cái đánh tới Linh Xuyên dưới thành, hãy đợi đấy ah!"
  
  	"Dương công tử cái này muốn đi à?" Võ Đằng cười hỏi.
  
  	"Đương nhiên phải đi, ngươi không phải là đã để Xa Triết đi chỉnh đốn binh mã sao, chúng ta tự nhiên cũng đủ chuẩn bị một chút bắt đầu cùng ngươi cái này tràng thi đua rồi." Dương Trí cười lớn một tiếng, phi thân nhảy lên, trực tiếp hướng dưới thành nhảy xuống, chuẩn xác hạ xuống ở hắn chiến mã trên yên ngựa, một lát nữa khiêu khích hướng về phía Võ Đằng dựng lên một ngón tay, quay người đánh ngựa, chạy như điên.
  
  	"Thiếu niên tùy tiện ngông cuồng, mặc dù có biến hóa rất lớn, nhưng thực chất bên trong, cái phần hung hăng càn quấy cùng ương ngạnh thật đúng là rất khó sửa đổi thay đổi đấy!" Nhìn nước cờ trăm kỵ đi xa bóng lưng, Võ Đằng cười nói.
  
  	"Giang sơn tốt đổi lại, đánh chết cái nết không chừa !" Xa Triết có chút căm tức mà nhìn cái kia phách lối bóng lưng.
  
  	Một đường chạy trở lại Nhạc Nghiệp Huyện Dương Trí cũng là dương dương đắc ý, thấy Trâu Minh, cười mị mị tung người xuống ngựa: "Võ Đằng tên kia quả tuy nhiên đỏ mắt, khá lắm, Tân Ninh Quận Sở quân dốc toàn bộ lực lượng, muốn cùng chúng ta trận đấu ai tới trước Linh Xuyên Quận sao? Trả lại cho chúng ta hai gia tộc tìm tấm ảnh, tất cả đánh riêng, không can thiệp chuyện của nhau !"
  
  	Trâu Minh cười to, "Ngươi cảm thấy chúng ta chạy phải thắng bọn hắn à?"
  
  	Dương Trí lắc đầu liên tục: "Tên kia đem khó khăn cái tuyến kia đường sắp xếp cho chúng ta, vẫn còn hướng ta sử xuất tóe lên đem phương thức, chúng ta như thế nào chạy được qua bọn hắn, đương nhiên là bọn hắn tới trước Linh Xuyên dưới thành, chúng ta, chỉ có cho bọn hắn coi như phụ công tính mạng thu thập !"
  
  	Hai người liếc nhau, đều là cười ha hả. Bọn hắn chỉ là một khúc dạo đầu, hiện tại thuốc dẫn ném xuống, nước trong nồi cũng đã trải qua sôi rồi, tự nhiên có thể nhìn xem náo nhiệt.
  
  	"Dụ Khánh ta đã phái người áp hướng Sa Dương Quận rồi, bệ hạ bên kia sẽ tiếp tục châm lửa đấy."
  
  	"Bên kia chỉ sợ vẫn là đánh một trận, mới có thể kiên định người Sở chi tâm ah!"
  
  	"Đương nhiên, không phải bình thường đánh, là cứng chọi cứng đánh một trận chiến." Trâu Minh gật đầu cười nói."Chỉ có để cho Tề người hiểu chúng ta thực lực, biết hơn quyết tâm của chúng ta, về sau mới tốt đánh thương nhân số lượng mà !"