Chương 694:  Không muốn làm Thủ Phụ, Quan nhi cũng không phải quan tốt mà
 
 	Làm là một quốc gia người thống trị cao nhất, Tần Phong thấy một kiện tân sự việc, nghĩ đến một loại tân khả năng, sau đó liền đem chuyện này an bài xong xuôi , còn cụ thể làm như thế nào, hắn cũng không nguyện ý can thiệp. Bởi vì hắn biết rõ, quá nhiều can thiệp, sẽ chỉ làm phía dưới làm việc người bó tay bó chân, sự tình sự tình muốn báo cáo, mà đại sự đều phải xin chỉ thị một phen, cái kia cũng đừng nghĩ làm thành.
 
 	Tựa như cái này Đại Dã Thành Quỹ Đạo Xa, trong lúc lơ đãng, liền có người suy nghĩ đi ra, đã làm đi ra, cùng lúc đem thay đổi đến sự thật chính giữa. Thế bên trên còn nhiều, rất nhiều người thông minh, chỉ cần bọn hắn tại chính xác trên vị trí, liền có thể phát huy ra ngươi không tưởng tượng nổi năng lượng.
 
 	Tràn đầy phấn khởi Tần Phong chỉ có... Ngủ hai canh giờ, liền lại xuất hiện ở Đại Dã Thành binh khí làm trong phường, ở chỗ này, hắn nhìn thấy càng nhiều nữa để cho hắn hưng phấn thứ đồ vật. Làm nhỏ xuống thật là 360 mức độ xoay tròn tên nỏ đã thoát khỏi tới lui xạ tốc chậm nhược điểm trí mạng, lên dây cung đổi thành dao động chuôi, tốc độ kia đã có thể so với một cái Cung Tiễn Thủ, nhưng hắn vẫn sẽ không giống Cung Tiễn Thủ như vậy bị thể lực, lực cánh tay ảnh hưởng. Coi như Tần Phong thấy tại một hơi tới, loại này lực phá hoại cực mạnh tên nỏ lại có thể  bắn ra ba nhánh tầm bắn đạt tới 200 bộ xa ngay thời điểm, ánh mắt đều trừng căng tròn rồi. Làm một tên lập tức hoàng đế, hắn quá rõ ràng trên chiến trường, khi loại này tên nỏ có thể lấy tốc độ như thế tiến hành bắn, mặc kệ đối với bộ binh hay là kỵ binh đến nói, đều tuyệt đối là một cơn ác mộng.
 
 	Tên nỏ, thạch pháo, so với lúc trước trang bị cấp cho thủ Từ Tế Phích Lịch Doanh một nhóm kia, lại có lớn hơn tiến bộ, mà hơn một chút, mới là chuẩn bị đại lượng trang bị cấp cho quân Minh đấy.
 
 	Đã có những vũ khí này, vốn là cường hãn quân Minh, sức chiến đấu nâng cao một bước không hề nghi ngờ.
 
 	Minh quốc đi tinh binh lộ tuyến, cùng quốc gia khác động vài chục vạn hơn trăm vạn binh lực mà nói, không ra mười vạn binh mã, thật sự là có chút đáng thương, nhưng Tần Phong canh tin tưởng, võ trang tận răng quân Minh, có thể trên chiến trường đánh bại mấy lần với địch nhân của bọn hắn.
 
 	Ngoại trừ tiến công tính chất vũ khí, lại có là binh lính phòng hộ rồi. Đã có hồThái Bình, Đại Dã Thành liền phát triển ra lấy sức nước kéo to lớn đột kích nện, dĩ vãng đang cần dùng người lực từng chùy một gõ đi ra ngoài Minh Quang khải cao cấp như vậy khôi giáp, hiện tại cũng là dùng loại nước này lực đột kích nện đến rèn, tại nước lực kéo dưới, thiết chiên bị cao cao kéo, theo thiết chiên rơi xuống, tiếng ầm vang ở bên trong, một khối đặt ở khuôn đúc phía trên bạc miếng sắt là được hình, thành hình khôi giáp bị lấy ra cấp tốc đưa đến đạo thứ hai trình tự làm việc chỗ, công nhân cắt bỏ đi dư thừa bộ phận, phụ trách bước thứ ba công nhân liền bắt đầu khoan. Công nhân chuyển động xa chuôi, mang theo vân tay chui vào tại khôi giáp chỗ nối tiếp chậm rãi chui ra từng cái một lỗ thủng. Hoàn thành một bước này về sau, những khôi giáp này liền sẽ bị cần tơ lụa các loại... Bắt đầu kết nối, đến cái lúc này, một bộ khôi giáp liền cơ hồ hoàn thành, cuối cùng ở bên trong khe hở bên trên vải mềm sấn cuối, liền có thể phong giả trang nhập kho rồi. Mà cuối cùng hai bước, đều là do một ít phụ nhân hoàn thành.
 
 	Đây là Kim Thánh Nam nói nước chảy công tác đường lối. Mỗi một bước đều do cùng một nhóm người hoàn thành, quanh năm suốt tháng công tác dưới, những người này đối với chính mình phải hoàn thành bộ phận thuần thục cực kỳ, làm lên sự tình đến tay chân cực nhanh, ngay tại Tần Phong không coi vào đâu, ngắn ngủi thời gian, liền có mười bộ khôi giáp từ một khối bạc miếng sắt biến thành binh sĩ mặc trên người Minh Quang khải.
 
 	"Ngươi kiến trúc hồThái Bình, rõ ràng còn có cái này tác dụng?" Tần Phong cười nhìn lấy Kim Thánh Nam,
 
 	"Không thể tưởng được một cái hồThái Bình, không chỉ có giải quyết nông nghiệp cần vấn đề nước, còn có thể làm cho…này hơn một chút binh sỷ công tác phường cung cấp năng lượng, như bây giờ dập rèn tạo có bao nhiêu cái?"
 
 	"Hiện tại có hơn mười, Đại Dã Thành đang đang chuẩn bị kiến tạo thêm nữa..., không chỉ có dùng để rèn khải giáp, chúng ta còn chuẩn bị dùng để đánh quy định dụng cụ cắt gọt lấy cùng cái khác không có đặc biệt yêu cầu vũ khí." Kim Thánh Nam nói: "Như vậy có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực cùng thành phẩm. Chúng ta đã từng đo lường tính toán qua, một cây đao nếu như cái này dạng đến chế luyện lời nói, thành phẩm chỉ là thì ra là một phần tư, bất quá đao là bình thường nhất vũ khí, không chỉ có chánh quy Dã Chiến Doanh muốn dùng, địa phương bộ đội, nha dịch các loại... Cũng sẽ dùng, số lượng cực lớn, như vậy tính toán, tiết kiệm bạc, vậy rất khả quan."
 
 	"Đúng là như thế." Tần Phong gật đầu nói: "Đại Minh chúng ta xem như rất biết kiếm tiền được rồi, nhưng biết lái nguyên, cũng phải hiểu được tiết lưu a, chỗ cần dùng tiền muốn nhiều lắm."
 
 	"Quan trị cải cách, ở đây là tiết lưu, phát hành tiền mới, ở đây là Khai Nguyên, so với việc bệ hạ đại thủ bút, chúng ta Đại Dã Thành nơi này, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo." Kim Thánh Nam không lộ ra dấu vết vuốt mông ngựa.
 
 	"Quan lại vô dụng nhũng quan cấp thấp ( không có tước phong) quá nhiều, ánh sáng lấy tiền không kiếm sống, đại Minh chúng ta thật là không tha cho." Tần Phong cười nói: "Quan trị cải cách, mặc dù còn đang tiến hành trong đó, nhưng công tác thống kê đi xuống, toàn quốc đã xoá ước chừng mấy vạn người, hàng năm tiết kiệm đi xuống bạc ngươi biết có bao nhiêu à? Mấy trăm vạn lượng bạc ah ! Ngươi nói nói, trong quốc khố phải có cái này vài trăm lạng bạc ròng , có thể sửa hoạc ít hoạc nhiều đường, xây hoạc ít hoạc nhiều cây cầu? Xây dựng hoạc ít hoạc nhiều học đường?"
 
 	"Bệ hạ nói đúng. Trước kia có hạ quan Trường Dương Quận đến là một cái chán nản tú tài ngay thời điểm, chúng ta chỗ đó một cái nho nhỏ huyện, xứng được đinh đương tiếng vang, có thể ăn quan lương chính là có mấy trăm người, những số tiền này từ đâu tới đây? Đương nhiên là từ dân chúng chỗ đó bóc lột mà đến, nhưng bây giờ chúng ta Đại Dã Thành, hàng năm trên trướng nước chảy chính là mấy trăm vạn lượng bạc, nhưng trừ ra quân đội bên ngoài, chính thức lấy bổng thực lộc quan lại, cũng không đến 100 người."
 
 	"Kim Thánh Nam, ngươi cảm thấy những quan viên này mệt không?" Tần Phong đột nhiên hỏi.
 
 	Kim Thánh Nam trầm ngâm một lát: "Bệ hạ, nói không phiền lụy đó là khi quân, nhưng mà mệt mỏi phong phú ah ! Người sống vì cái gì? Hạ quan quá khứ một vị lão sư nói qua, người sống, vậy thì phải có chí hướng, người nếu ngay cả chí hướng thật xa đều không có, vậy cùng một cái cá mặn khác nhau ở chỗ nào? Còn không bằng sớm điểm đào hố đem chính mình chôn được rồi. Chúng ta Đại Dã Thành quan lại tuyển dụng lên chức, ngoại trừ có tài năng bên ngoài, còn có một điều, vậy thì phải có chí hướng, ta nói cho bọn hắn biết, không muốn làm thành chủ Quan nhi, ngươi không coi là là một cái hợp cách Quan nhi. Muốn làm thành chủ, làm đến ta vị trí này, vậy thì phải dốc hết sức làm việc, làm ra thành tích, lấy ra công lao, cần ăn đương đương công lao đem cùng ngươi cạnh tranh người làm hạ thấp đi."
 
 	Tần Phong cười to: "Ngươi vị lão sư này nói được thú vị, không có người chí hướng, vậy cùng một cái cá mặn khác nhau ở chỗ nào đâu này? Nhạc công công, những lời này phải nhớ đi xuống, quay đầu lại ta muốn khắc trong thư phòng, nhắc nhở chính mình mặc kệ đến từ lúc nào, đều phải dựng nên chí hướng thật xa, hoàn thành một cái, sẽ thấy dựng nên một cái."
 
 	"Vâng, bệ hạ, nô tài nhớ." Nhạc công công khom lưng nói.
 
 	Kim Thánh Nam lời nói này quả thực là đem Tần Phong chọc cười, một bên cùng mọi người hướng xưởng bên ngoài đi, một bên vỗ Kim Thánh Nam bả vai: "Ngươi nơi này làm quan, thì không muốn coi như thành chủ quan cũng không phải là quan tốt, cái kia đối với ngươi mà nói, há không phải là không muốn làm Thủ Phụ thành chủ, không coi là là một cái tốt thành chủ? Không muốn làm Thủ Phụ Quận thủ, cũng không tính là một cái tốt Quận thủ?"
 
 	Kim Thánh Nam cùng Tần Phong bên người Phương Đại Trị đều nỡ nụ cười.
 
 	Hai người tuổi tác không kém nhiều, phương Đại Dã hơi năm lâu một chút, nhưng là vẫn chưa tới bốn mươi, Kim Thánh Nam càng là chỉ có ba mươi tuổi đầu, hai người một cái là Đại Dã Thành thành chủ, một cái là Sa Dương Quận Quận thủ, làm như hàng xóm, bọn hắn trên nhiều khía cạnh đều có hợp tác, nhưng tại trên quan trường, hai người rồi lại đều xem đối phương là lớn nhất đối thủ cạnh tranh.
 
 	Thủ Phụ Quyền Vân, đã hơn 50 tuổi rồi, nếu như tất cả thuận lợi, đại khái cũng chỉ có thể lại làm thêm mười năm Thủ Phụ, đương nhiên, cũng không bài trừ chính giữa sẽ có gì khác biến cố, mà mười qua sang năm, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ trở thành quan trường lực lượng trung kiên, triều đình giữa dòng để trụ, Thủ Phụ, tất nhiên nhiên sẽ khi bọn hắn cái này một đám trong quan viên sinh ra. Mà khi bọn hắn cái tuổi này đoạn ở bên trong, ít nhất cho đến bây giờ, vẫn còn chỉ có hai người bọn họ nhất ra chọn.
 
 	Tần Phong lời này nhìn như vô ý, nhưng hoàng đế lời nói, mặc dù là vô ý mà phát, vậy khẳng định cũng là bình thường liền có điều cân nhắc, người nói có lẽ vô ý, nghe người vậy thì có tâm.
 
 	Từ trong những lời này, hai người bọn họ cơ hồ liền có thể kết luận, tại bệ hạ trong lòng, kế tiếp nhiệm Thủ Phụ ứng cử viên, chắc chắn sẽ khi bọn hắn hai trong đám người sinh ra.
 
 	"Quan trị cải cách, là đại Minh chúng ta khác biệt với cựu Việt, thậm chí là Tần Sở đủ điểm khác biệt lớn nhất chỗ, muốn nước giàu binh mạnh, đối với tại chúng ta đến nói, đây là nhất định một bước. Mà tiền mới phát hành, liên lụy cũng thật lớn, nhưng cũng là đặt ta Đại Minh phú cường quan trọng trình tự, hai chuyện này, bất kể là tại Đại Dã Thành, hay là đang Sa Dương Quận, hai người các ngươi đều làm ngon lắm." Tần Phong nhìn xem hai người trẻ tuổi Đại tướng nơi biên cương, chậm rãi nói." Hai người các ngươi, có rất nhiều chỗ tương đồng, làm việc cũng có riêng phần mình bất đồng phong cách, đúng dịp chính là bọn ngươi hai cái lại là hàng xóm, kế tiếp các ngươi càng là muốn chung sức hợp tác, làm tốt Quỹ Đạo Xa làm thí điểm nơi làm thí điểm công tác, nếu như thành công, tất nhiên lại sẽ để cho đại Minh chúng ta nhiều hơn một viên mạnh mẽ trái tim, ta rửa mắt mà đối đãi."
 
 	Đây cũng là ra khảo đề rồi, hai người thống trị địa phương, phát triển kinh tế các loại... Tài năng, tại hoàng đế trước mặt, đã biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế, kế tiếp hoàng đế muốn khảo sát cũng là hai người hợp tác năng lực.
 
 	Cần Kim Thánh Nam lời nói mà nói, không muốn làm Thủ Phụ Quan nhi, vậy thì không thể tính là một cái quan tốt nhi, nhưng Thủ Phụ lại chỉ có một. Với tư cách triều đình quan lớn, chẳng những phải có cạnh tranh, càng phải có hợp tác. Nếu như chỉ cần vì mình tiền đồ mà ác ý cạnh tranh, làm cho nên làm thành sự tình không làm được, chỉ sợ sẽ gặp bị hoàng đế đánh vào hộ khẩu của những phần tử bất hảo.
 
 	Đây là một cái tuyệt đại đề mục, đã khảo sát hai người năng lực, lại khảo sát hai người dáng dấp, hoàng đế ý đồ là muốn tại toàn quốc đều mở rộng loại này Quỹ Đạo Xa, Sa Dương một ngày làm thí điểm nơi làm thí điểm thành công, sẽ gặp phổ biến ra, đến lúc đó, tất nhiên sẽ có người đi phụ trách cái này hạng nhất toàn quốc làm được công tác, ai có thể ngồi bên trên vị trí này, chỉ sợ sẽ gặp nhất định là kế tiếp nhiệm Thủ Phụ người chọn lựa rồi.
 
 	Hai người nhìn chăm chú liếc, đồng thời mỉm cười gật đầu ý bảo, song song ôm quyền chắp tay: "Bệ hạ yên tâm, chúng ta hai người tất nhiên chung sức hợp tác, đem cái này sự tình làm tốt."
 
 	" Được, tốt !" Tần Phong mỉm cười nói: "Chuyến này đi ra, ta là đại hữu sở hoạch a, Kim Thánh Nam, buổi tối hảo hảo an bài một trận đi, chúng ta tận tình uống vài chén, ngày mai, ta sẽ phải rời khỏi Đại Dã Thành rồi."