Chương 1416:  Núi nhỏ mộ hoang
 
 	Dương Trí lúc còn rất nhỏ nhận biết Quách Cửu Linh rồi, lúc kia, còn ở kinh thành chung chạ chính hắn, hại người sợ cùng lúc không có mấy người, mà an tâm Như Hải, Quách Cửu Linh chính là trong này hai cái. Nếu như rơi vào cái này trong tay hai người, phổ thông cũng là muốn bờ mông nở hoa đấy. Bọn hắn chút nào cũng không có thể bởi vì gia gia Dương Nhất Hòa quyền thế liền đối với hắn có chỗ rộng rãi.
 
 	Từ gia gia Dương Nhất Hòa ở nơi nào, Dương Trí cũng biết Quách Cửu Linh rất nhiều chuyện cũ. Cho nên so với người bình thường, hắn đối với Quách Cửu Linh nhận thức rất sâu, vô cùng lý giải. Đây là một cái đối với địch nhân hung ác, đối với chính mình ác hơn gia hỏa. Vì đạt tới mục tiêu của mình, bọn hắn không tiếc hi sinh toàn bộ, chỉ muốn hắn cho rằng xứng đáng, cho dù là đậu vào tánh mạng của mình cũng sẽ không tiếc.
 
 	Tựa như lúc này đây, bán đứng trên trăm huynh đệ để đổi lấy trong khống chế vệ, ngay tại Quách Cửu Linh xem ra, chính là một việc cực kỳ tính toán mua bán, xui xẻo hồ đồ chết cái trên trăm gián điệp bí mật chỉ sợ đến cuối cùng nhất cũng có thể không minh bạch là chỗ đó có vấn đề, mà Quách Cửu Linh chính là muốn dùng cái này hơn trăm người tánh mạng để đổi lấy tương lai tấn công trên kinh thành lúc xuất kỳ bất ý, để đổi lấy càng nhiều nữa tướng sĩ tánh mạng.
 
 	Đơn thuần từ lợi ích góc độ đến xem, đây thật là không có sai lầm, nhưng Dương Trí cũng không rất có thể đủ tiếp bị loại này thao tác phương pháp, đổi chỗ mà xử, như quả mình là cái này hơn trăm người bên trong một cái, nếu như đã biết rồi thật muốn, chắc hẳn cũng rất phẫn nộ.
 
 	Nhưng Dương Trí nhưng không cách nào chỉ trích đối phương, bởi vì Quách Cửu Linh đem chính mình cũng phụ vào.
 
 	Hắn sinh tại cái này, lâu với cái này, cuối cùng cũng, hắn cũng quyết định chết bởi cái này.
 
 	Dương Trí hiểu rỏ chính mình không cách nào cải biến Quách Cửu Linh quyết định, hơn nữa ở sâu trong nội tâm, hắn cũng cực kỳ mê mang, hắn không cách nào phán đoán Quách Cửu Linh cử động lần này đến cùng là đúng hay sai.
 
 	Một buổi nói chuyện lâu sau đó, Dương Trí lệ rơi cùng Quách Cửu Linh cáo biệt, đi ra gian phòng này sân thời điểm, hắn một chốc nữa quay lại xem rồi liếc vẩn tiếp tục đứng ở nơi đó hướng về phía hắn mỉm cười Quách Cửu Linh.
 
 	Hắn biết rõ, đây là cuối cùng nhất một cái, sau này, hắn lại cũng không nhìn thấy cái này từng để cho hắn thống hận, để cho hắn sợ hãi, để cho hắn tôn kính lão giả .
 
 	Gió lạnh lạnh thấu xương bên trong, Dương Trí thân hình đã rơi vào trên cổng thành, xoay người lại, nhìn về phía cái này tràn đầy hắn lúc nhỏ mỹ hảo trí nhớ, cũng đảm nhiệm tràn ngập hắn trưởng thành sau đó đau khổ kỷ niệm thành thị, lúc này đây rời đi, lúc trở lại, tất nhiên là Đại Minh binh lâm thành hạ thời khắc.
 
 	Hắn đưa ra hai tay, bỗng nhiên ngay lúc đó cất tiếng cười dài bắt đầu, tiếng cười như cuồn cuộn nước lũ, đột nhiên giữa đánh thức yên tĩnh đen tối, tường thành tới bên trên bỗng nhiên giữa sáng lên vô số ngọn đèn dầu, bóng người lay động giữa, vũ khí nhiều tiếng, hướng về hắn chỗ ở phương vị chạy tới.
 
 	Hắn phiêu nhiên nhi khởi, giống như một phiến phi nhứ, hướng về bên ngoài thành rơi đi.
 
 	Chân mới vừa vừa xuống đất, hơi mượn lực một cái, cả người liền hướng về phía trước cấp tốc lao đi, chỉ để lại cho những trên cổng thành kia trố mắt nhìn nhau phòng thủ thành bọn quan binh một cái cao ngất bóng lưng.
 
 	Trên mặt có chút mát lạnh, Dương Trí vươn tay ra, nhìn xem hạ trong lòng bàn tay khắp nơi óng ánh bông tuyết hòa tan thành nước, không khỏi cười lạnh.
 
 	Hôm nay mùa đông tới đặc biệt chào buổi sáng nè !
 
 	Hắn nhớ tới Quách Cửu Linh lời nói, năm nay sau đó rất lớn tuyết, Mẫn Nhược Anh cái này mùa đông, sống rất khổ đấy!
 
 	Tuyết rơi nhiều a, ngươi sẽ tới được mãnh liệt hơn một ít đi, dùng tốt ngươi cái trắng tinh thân hình, che dấu cái thành phố này cái vô cùng tội ác, còn có cừu hận.
 
 	Dương Trí ở trong màn đêm phi tốc tiến lên, tuyết cũng không có hạ hạ đến, ngay tại bay xuống vài miếng sau đó, cuối cùng vẫn biến thành xinh tươi lông trâu mưa phùn, nhìn như không lớn, lại ướt lạnh tận xương.
 
 	Không biết từ lúc nào lên, thân thể của hắn sau nhiều hơn hai người, một lời không nói theo sát hắn hướng tiền phương mà đi, mãi cho đến khoảng cách trên kinh thành vài ngoài mười dặm một chỗ không biết tên núi nhỏ phụ cận, lúc này mới dừng lại.
 
 	"Tướng quân." Phía sau trong hai người một cái vóc người hán tử khôi ngô đi tới bên cạnh của hắn, đem trên người lưng mang một cái bao cởi bỏ xuống dưới, lần lượt cho hắn.
 
 	"Thiên Diện, Lôi Bạo, hai người các ngươi ở chỗ này chờ ta." Dương Trí nhận lấy tay nải, hướng về phía hai người nói.
 
 	Nhìn xem Dương Trí hướng về ngọn núi nhỏ này bước đi, Lôi Bạo có chút mê muội nhìn về phía Thiên Diện: "Thiên Diện huynh, trên núi này chôn lấy tướng quân thân nhân?"
 
 	Thiên Diện nhẹ gật đầu: "Dương thị mấy trăm lỗ hổng,
 
 	Bị Mẫn Nhược Anh chém đầu, cuối cùng nhất bị người thu liễm an tâm chôn ở nơi này. Từ sáu mươi lão giả, cho tới tã lót hài nhi, ngoại trừ Dương Trí tướng quân, không một may mắn tên."
 
 	Trên núi cũng không phải bãi tha ma, sự khác biệt, cỏ cây phồn thịnh, cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây, chỗ nào cũng có, Dương Trí đẩy ra loạn thảo, ở trong đó đi lại một vài khắc, cuối cùng cũng đứng tại một cái cực lớn hình tròn nhô lên trước đó. Nếu như không phải người biết nội tình, chỉ sẽ cho rằng cái này một mảnh hở ra, chỉ bất quá là núi này thế tự nhiên phập phồng, mà Dương Trí lại biết, cái này hình tròn nhô lên phía dưới, liền chôn cất của hắn Dương thị nhất tộc mấy trăm lỗ hổng người.
 
 	Hôm nay, bọn hắn cũng sâu sắc dấu ngay tại rừng rậm phía dưới, trong cỏ hoang.
 
 	Mở túi quần áo ra, từ trong móc ra một bó to tiền giấy, cổ tay hơi rung, vô số trang giấy tiền giống như như là hoa tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, lấy nhang đèn ra, đốt, Dương Trí quỳ xuống, nặng nề mà hướng về địa phương này gõ ba cái khấu đầu.
 
 	Đứng dậy, Dương Trí lại đi về phía trước rồi mấy chục bước, cuối cùng thấy được khác một cái mộ phần nho nhỏ. Đây là nơi này duy nhất có năng lực nhìn ra được là một ngôi mộ mộ tại chổ đó, vừa đúng chỗ với bốn gốc đại thụ giữa. Năm đó dựng lên cái ngôi mộ này óng ánh người cũng không có lập nhiều mộ bia, lại tại nơi này mộ phần bốn phương tám hướng bên trên riêng phần mình gieo một cây cây nhỏ, lại đem mộ phần chung quanh dùng phiến đá ngăn chận, hôm nay hơn mười năm qua đi, năm đó cây nhỏ đã sớm trưởng thành cỡ khoảng cái chén ăn cơm đại thụ.
 
 	Dương Trí đi đến lúc này mộ phần nho nhỏ trước đó, quỳ xuống.
 
 	"Gia gia, bất hiếu Tôn nhi đến thăm ngài." Hắn nức nở nằm sấp trên mặt đất.
 
 	Nơi này mặc dù mai táng mấy trăm người, nhưng có tư cách một mình có được một ngôi mộ óng ánh người, không thể nghi ngờ liền chỉ có năm đó Dương thị chủ nhân, Đại Sở đứng đầu phụ Dương Nhất Hòa.
 
 	Đốt hương nến, ném rơi vãi tiền giấy, lại từ trong bao lấy ra một bầu rượu cùng hai một ly rượu.
 
 	"Gia gia, Tôn nhi sau đó nghịch ngợm, để cho ngài tâm tư vở nát, tỏa sáng cho ta chùi đít, ta lại còn tưởng rằng đây là nên cần phải phân, ngày lễ ngày tết, chính là hướng ngài dập đầu, cũng chỉ là muốn từ ngài chỗ đó kiếm một ít tiền bạc tới hao phí, dài ra lớn như thế, thì không có đường đường chính chính cho thật tốt cùng ngài nếm qua một bữa cơm, uống một trận rượu." Dương Trí ngồi xếp bằng trước mộ phần, nói xong, thanh âm liền nghẹn ngào: "Đợi đến Tôn nhi tri huyện rồi, minh lý rồi, lại cái gì cũng không kịp rồi. Ngài đã không có, nhà đã mất, thân nhân một cái cũng không có. Âm dương cách xa nhau, còn có cùng ngài uống rượu, lại cũng chỉ có thể là đang ở trong mộng rồi."
 
 	Hắn đem một chén rượu vung vãi ngay tại trước mộ, chính mình lại bưng lên một chén khác, uống một hơi cạn sạch.
 
 	"Gia gia, hôm nay Tôn nhi đến bồi ngài uống một chầu, hôm nay Tôn nhi trưởng thành, đã có tiền đồ, chẳng những chỉ huy thiên quân vạn mã, chính là tu vi võ đạo cũng là đột nhiên tăng mạnh, trên đời này, đánh thắng được Tôn nhi rồi, cũng không có bao nhiêu người rồi, một ngày kia, ta nhất định sẽ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ đấy." Hắn lại giơ chén rượu lên, lời nói hùng hồn mà nói.
 
 	Lời này vừa mới nói ra miệng, ngẫm lại nhưng lại cảm thấy chỗ đó có chút không đúng, lắc đầu: "Gia gia, vừa mới Tôn nhi nói sai rồi, có một người, ta đời này chỉ sợ đánh không lại, bất quá giống như hắn như vậy biến thái, trên đời này đại khái cũng chỉ sẽ có như thế một cái, cho nên ta vừa mới nói đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, được đem người này gạt ra mới đúng. Đến, gia gia, chúng ta lại uống một chén, hảo hảo mà khoa khoa ngươi cái này có tiền đồ tôn mà ah!"
 
 	Lại là một chén rượu vào trong bụng, Dương Trí sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng: "Gia gia, ngươi cần phải khi biết, hôm nay ta theo lấy Tần Phong làm việc đây này, cái kia năm đó tiểu tử, hôm nay đúng là hoàng đế rồi, ta gặp hắn được dập đầu đây này, bất quá ta cũng là cam tâm tình nguyện, thật sự là hắn là một nhân vật, so với ta mạnh hơn. Tư phía, chúng ta quan hệ không tệ, ta còn là con của hắn cha nuôi đấy! Hắc hắc, coi như con trai hắn cha nuôi, còn không phải nhìn xem này công chúa phần mà ở trên, bằng không thì ta mới không làm. Hiện tại hắn a, vừa thấy mặt đã buộc ta nhanh lên tìm lão bà, kết hôn sinh con. Hừ hừ, ta Dương thị đại thù chưa hồi báo, ta nào có cái gì tìm lão bà tâm tư."
 
 	Dương Trí vuốt trên mặt cái vết sẹo thật dài, "Thư Phong Tử nói có thể sử dụng vị thuốc đem trên mặt ta vết sẹo này biến mất hết, để cho Tôn nhi ta lại một lần nữa ngọc thụ đứng trước gió mà không phải là giống như bây giờ hung thần ác sát, ta hết lần này tới lần khác không, mò tới điều này vết sẹo, ta sẽ gặp nhớ tới cái này như biển thâm cừu. Gia gia, rất nhanh ta liền có thể thay thế chúng ta Dương thị báo thù rồi, ngài năm đó thiên tân vạn khổ mới duy trì được Đại Sở, không bao lâu, sẽ gặp bị Tôn nhi dẫn quân đạp bằng, cũng không biết ngài đến lúc đó là sẻ vui mừng vẫn sẽ sinh khí, có thể hay không thưởng ta hai bàn tay sao?"
 
 	"Gia gia a, ngươi yên tâm đi, chờ ta để xuống trên kinh thành, giết Mẫn Nhược Anh, ta à, liền cái gì vậy cũng không làm rồi, tìm Tần Phong muốn một cái thật to phủ đệ, sau đó liền chuyên tâm chổ ở ở trong phòng cưới vợ, sinh con cái, sinh thật nhiều thật nhiều, sau đó dạy bảo bọn hắn đọc sách, tâm võ, trưởng thành, khai chi tán diệp, đến lúc đó xây dựng một cái so với quá khứ còn lớn hơn Dương thị dòng họ. Sau này lại tới nơi này viếng mồ mả cũng không phải là Tôn nhi một người rồi, có thể có thật nhiều thật nhiều người."
 
 	Hắn nhấc lên bầu rượu, "Gia gia a, đây là Đại Minh Thiêu Đao Tử rượu, ngài không có uống qua, liệt được rất đây này, ngài tửu lượng không thế nào dạng, ba chén làm hạn định, cũng không thể uống nhiều quá. Tiếp theo trở lại thời điểm, ta mang rượu trái cây đến, rượu kia tính khí nguội, là thích hợp nhất ngài. Tới tới tới, gia gia, ngài uống nữa cuối cùng nhất một ly, còn dư lại, Tôn nhi đã có thể bao tròn ah !"
 
 	Rót đầy một ly, khuynh đảo ngay tại trước mộ phần, Dương Trí lại nhắc tới bầu rượu, đem trong bầu uống rượu được giọt nước không dư thừa.
 
 	Phịch một tiếng, bầu rượu rất xa bay ra ngoài, đâm vào trên một thân cây, coong một tiếng lại hạ trên mặt đất. Dương Trí đứng lên, "Gia gia, Tôn nhi phải đi, Tôn nhi hiện tại có thể rất bận rộn, kế tiếp một thời gian thật dài, chỉ sợ cũng không có thời gian lại đến cho ngài viếng mồ mả rồi, tiếp theo lần lại đến, nhất định là quân đội của ta sau đó đánh tới trên kinh thành xuống, nơi này ánh mắt không sai, ngài a, đến lúc đó ở chỗ này hảo hảo mà nhìn xem Tôn nhi là như thế nào tiến vào trên kinh thành đấy."
 
 	Dương Trí lại nằng nặng rồi gõ ba cái khấu đầu, nhảy lên một cái, dừng ở cái này không có mộ bia mộ phần một lát, quay người đi nhanh liền hướng dưới chân núi đi đi.
 
 	Không có đi mấy bước, hắn bỗng nhiên ngừng lại, ánh mắt thoáng cái trở nên lăng lệ bắt đầu, lâm một tiếng vang nhỏ, tiểu Kiếm không biết từ hắn cái gì địa phương chui ra, lơ lửng ở trong tay phải của hắn bên trên.
 
 	Trong bóng tối hai cái bóng đen bay ra, bang bang hai tiếng, rơi vào trước người hắn mấy trượng chỗ, đè cho bằng rồi một mảng lớn cỏ hoang.