Chương 382:  Lanh lảnh tiếng bạt tai
 
 	Năm đại cao thủ tề tụ, mà còn trong đó còn bao hàm Lạc Nhất Thủy một cái cửu cấp đỉnh phong, một cái Anh Cô như vậy nửa bước tông sư, vốn là quân Tề đội hình nghiêm chỉnh lập tức bị quấy đến hi loạn . Hai ngàn người, đối phó một hai cái cửu cấp cao thủ vẫn là không thành vấn đề, nhưng nhiều hơn nữa, chính là không cách nào hoàn thành gió thổi không lọt vây quanh, đối với những thứ này cao thủ mà nói, nếu như ngươi cho bọn hắn hoạt động không gian, vậy bọn họ chính là thần có mặt ở khắp nơi Sát Thần .
 
 	Không cách nào duy trì ổn định trận hình quân Tề tinh nhuệ, trong nháy mắt đã là có tan tác xu thế .
 
 	Quách Vân Tế làm sao cũng thật không ngờ sẽ là dạng này một cái tràng diện . Hiện tại hắn cũng coi như thấy rõ, cái này một đám đại cao thủ, cùng đối diện Sở quân cũng không phải một nhóm, chỉ có điều cơ duyên xảo hợp, không biết bởi vì sao đột nhiên xuất hiện ở nơi này, mà chính mình, là trở thành lần này không rõ nguyên nhân tụ hội vật hi sinh .
 
 	Quách Vân Tế kỳ thật nghĩ đến cũng không sai . Nếu như không phải Lạc Nhất Thủy đột nhiên nổi điên, vọt vào bên trong chiến trường, Tần Phong quả quyết sẽ không vì chỉnh tề đại chiến đi mạo hiểm, đối với hắn mà nói, chỉnh tề sống mái với nhau cùng hắn chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, một hồi chiến tranh cục bộ thắng hoặc bại, sẽ không đối với quân Thái Bình tạo thành ảnh hưởng quá lớn . Mà hắn không ra tay, thì sẽ không lại để cho Mẫn Nhược Hề phát hiện tung tích của hắn, Mẫn Nhược Hề cũng chắc chắn sẽ không xông vào đại quân chém giết, Mẫn Nhược Hề không đi, Dương Trí cùng Anh Cô cũng quả quyết sẽ không đi .
 
 	Quách Vân Tế hiểu rỏ chính mình phải thua, hiện tại hai đầu không để ý, hai đầu đều rơi tại hạ phong, chính mình đi cứu viện tùy ý một phương, một phương khác cũng có thể lập tức tan tác .
 
 	Hai nghìn vây giết Lạc Nhất Thủy tinh nhuệ đã bị giết được quân lính tan rã, mà bên kia, Hỏa Phượng Quân hình tròn phòng ngự trận thế tại mấy trăm tên Vạn Kiếm Tông đệ tử dưới sự nỗ lực, dĩ nhiên chính thức thành hình, toàn diện Sở quân đại bộ đội đã càng lúc càng tiếp cận bọn hắn, coi như lưỡng chi bộ đội tụ hợp, chính là lại đem hình thành có phong có lá chắn nguyên vẹn tiến công đội ngũ, La Hổ đã đầu nhập vào cuối cùng đội dự bị làm một kích trí mạng, mà chính mình, thì không có đem ra được đội ngũ .
 
 	Trời diệt ta ấy mà! Lúc này, Quách Vân Tế chỉ có thể như vậy ai thán .
 
 	Liều chết đánh cược một lần đi, mặc dù chiến tử ở đây, cũng so với bắt trói vào kinh hỏi tội muốn quang vinh nhiều lắm . Hắn giơ lên trường thương,
 
 	Không quan tâm bên kia cao thủ đánh giết tràng diện, mà là dẫn hắn cuối cùng 2000 người xông về chiến trường chính .
 
 	Năm đại cao thủ ở bên trong, Lạc Nhất Thủy nhất hung bạo, Bích Hải Sinh Triều công pháp, tựa hồ thích hợp hơn ở chiến trường tác chiến, nhất quyền nhất cước, kình lực tầng tầng điệp gia, giống như nộ hải triều dâng, hung hãn hết sức đem phía trước đối thủ cứ thế mà đập ngã, hơn nữa hắn khuôn mặt dữ tợn, hai mắt đỏ thẫm, trong chiến đấu điên cuồng gào thét ngoài, ngược lại là đem đối thủ trước hù ngã vài phần .
 
 	Tần Phong là biết...nhất chiến đấu một cái . Lạc Nhất Thủy xuất thân hậu duệ quý tộc hào phú, còn sống đến chính là nhân thượng nhân, chưa từng có trải qua tiểu binh, không giống Tần Phong, là một đao một kiếm theo tầng dưới chót nhất tiểu binh làm lên đấy, bàn về giết người kỹ xảo, Lạc Nhất Thủy đã có thể xa xa cản không nổi hắn . Ẩn thân ở Lạc Nhất Thủy phía sau, tại Lạc Nhất Thủy cuồng bạo nội lực phía trước sức lực mới vừa đi, tác dụng chậm không sinh khe hở, hắn liền đột nhiên xuất hiện, trong tay thiết đao dễ như trở bàn tay vậy đem còn không có hồi khí trở lại quân Tề cạn nữa ngược lại một đám, đợi đến lúc Lạc Nhất Thủy hét to thanh âm tái khởi, hắn đã kéo về phía sau về tới phía sau .
 
 	Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào hai người tại Thái Bình Thành hơn một năm ở chung, nhiều lần lẫn nhau giao thủ, lại để cho Tần Phong đối với Lạc Nhất Thủy tương đối quen thuộc .
 
 	Mà trong tràng võ đạo tu vi cao nhất Anh Cô làm cho người ta nhất quỷ mị, hoàn toàn rối loạn trận hình quân Tề căn bản là nhìn không tới bóng dáng của nàng, thường thường là thấy hoa mắt, cả người liền bay ra ngoài, đương nhiên, bay ra ngoài đồng thời, người cũng chết từ lâu .
 
 	Mà Mẫn Nhược Hề mục tiêu rất rõ ràng, trong mắt của nàng căn bản cũng không có cái gì Tề Quốc người, chỉ là nhìn chằm chằm Tần Phong bóng lưng, thẳng đi phía trước đánh tới, phía trước không ai, nàng liền không để ý tới, có ai ngăn tại nàng phía trước, vậy liền ra tay giết tới .
 
 	Đương nhiên, có Anh Cô ở phía trước thay nàng mở đường, kỳ thật nàng cũng không có làm sao động thủ .
 
 	Cuối cùng đến Dương Trí vẫn còn quân Tề bên ngoài, nhưng hắn giết địch phương thức lại rung động nhất, trong tay cự kiếm giơ lên, vô số rơi dưới đất đao thương kiếm kích liền bay lên, ngược lại tựa như là một người dài vô số cánh tay, quơ vô số đao thương, châu chấu vậy đi phía trước đâm loạn chém lung tung, một người ngược lại thật sự là bù đắp được một ít nhánh quân đội .
 
 	Mẫn Nhược Hề rốt cục thấy rõ Tần Phong bóng lưng .
 
 	Đúng, đó chính là hắn, Tần Phong, chính mình hướng cũng suy nghĩ, mộ cũng muốn, trong mộng tất cả đều là hắn thân ảnh người nam nhân kia, là vậy mình cơ hồ vì hắn đem rơi lệ làm nam nhân .
 
 	Hắn còn sống, còn vui vẻ, võ công tiến nhanh, so với chính mình còn mạnh hơn, lại gạt nam nhân của mình .
 
 	Chính mình tìm không thấy hắn, có thể là hắn vì cái gì không tìm đến mình? Mình ở Chiêu Hoa phủ công chúa giữa dòng gần hai năm nước mắt, hắn lại tại bên ngoài khoái hoạt .
 
 	Mẫn Nhược Hề dừng bước, kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm cái bóng lưng kia, ánh mắt không từng có lập tức dời đi .
 
 	Anh Cô tiện tay đem ý đồ tới gần Mẫn Nhược Hề mấy cái quân Tề ném ra ngoài, nhìn về phía trước nhưng đang không ngừng xung phong liều chết Tần Phong, hiện tại, nàng cơ bản cũng xác nhận người đó chính là Tần Phong .
 
 	Anh Cô xuất ly sự phẫn nộ, tên hỗn đản vương bát đản này, có thể thương hại Mẫn Nhược Hề tại phủ công chúa bên trong vì hắn đốt giấy để tang, túc trực bên linh cữu siêu độ, niệm kinh, hàng đêm rơi lệ, hắn đi tại ngoại tiêu dao im lặng, loại này vô ơn bạc nghĩa vong nghĩa người, nên một chưởng đập chết mới tốt .
 
 	"Tần Phong !" Anh Cô lạnh lùng uống kêu lên .
 
 	Với tư cách nửa bước tông sư, Anh Cô tiếng gào này, như lôi đình Phích Lịch, hung hăng nổ vang tại Tần Phong bên tai, đang tụ lực chuẩn bị một chút một kích Tần Phong lập tức run một cái, quay đầu, liếc liền thấy được loạn quân trong buội rậm, giống như nước trong bông sen vậy đứng ở chỗ nào Mẫn Nhược Hề .
 
 	Tuy nhiên ăn mặc Tề nhân quân phục, nhưng nón sắt không biết từ lúc nào đã không thấy bóng dáng, đầy đầu mái tóc lúc này cũng xõa xuống, đứng ở nơi đó, cứ như vậy si ngốc sưng tấy nhìn của hắn .
 
 	"Hề nhi !" Hắn lầm bầm nói nhỏ một tiếng .
 
 	"Hề nhi !" Hắn lớn tiếng kêu to đi ra, bước nhanh chân, huy động thiết đao, đem ngăn ở hắn cùng với Mẫn Nhược Hề ở giữa quân Tề nguyên một đám chém giết .
 
 	Hắn vọt tới Mẫn Nhược Hề trước mặt của .
 
 	"Hề nhi, ta đến rồi!" Hắn thấp giọng kêu lên, vươn tay ra .
 
 	Mẫn Nhược Hề nhìn xem hắn, đột nhiên dương tay, bộp một tiếng giòn vang, Tần Phong khuôn mặt  lập tức nặng nề mà bị một cái tát . Một tát này, không chỉ có đem Tần Phong đánh lặng rồi, cũng sắp một bên Anh Cô đánh lặng rồi .
 
 	Lại là bộp một tiếng, một chưởng đánh qua, trở tay lại là một chưởng, Tần Phong hai bên khuôn mặt lập tức liền do bạch chuyển hồng, do hồng chuyển tử, năm rõ ràng dấu tay hiện lên ở trên mặt .
 
 	"Đáng đánh !" Vừa mới giết tới Dương Trí chứng kiến tình cảnh này, lập tức vui vẻ cười ha hả .
 
 	"Xéo đi, đi một bên ." Anh Cô hướng hắn tối sầm mặt, "Người ta đôi vợ chồng là chuyện nhà, liên quan cái rắm gì tới ngươi ."
 
 	Dương Trí sắc mặt lập tức phát xanh, bất quá Anh Cô hiển nhiên không phải hắn có thể đắc tội, thứ nhất đối phương võ công rất cao, viễn siêu chính mình, thứ hai, nàng cũng coi như đối với chính mình có ân cứu mạng. Bị Anh Cô một tiếng quát mắng, lập tức vùi đầu, cự kiếm liên tục thổi giết, vô số đao thương kiếm kích đi theo hắn cuồn cuộn giết về phía trước quân Tề .
 
 	Hắn chẳng những có hơn một chút sợ Anh Cô, hắn cũng không nguyện ý chứng kiến Mẫn Nhược Hề cùng Tần Phong anh anh em em .
 
 	Mẫn Nhược Hề hai tay chưởng lại giơ lên, nhưng nhìn xem Tần Phong đã kinh biến đến mức tử hắc hai bên trên gương mặt dấu tay, lại đột nhiên hai tay che mặt, nghẹn ngào khóc rống lên .
 
 	Tần Phong tiến tới một bước, trong tay thiết đao ba đi một tiếng rơi trên mặt đất, hắn vươn hai tay, đem Mẫn Nhược Hề thật chặc kéo .
 
 	"Hề nhi, là ta sai rồi, ta không nên gạt ngươi, có thể là ta...ta cũng có nổi khổ bất đắc dĩ a, ngươi có thể nghe giải thích của ta à?" Hắn cúi đầu, tại Mẫn Nhược Hề bên tai nhẹ nhàng nói .
 
 	"Ta không phải là không muốn gặp ngươi, ta cũng vậy hàng đêm tưởng niệm trong mộng là gặp ngươi a, ngày đêm suy nghĩ quân không gặp vua, ta nội tâm thống khổ giống như ngươi, thậm chí so với ngươi còn nhiều hơn . Bởi vì ngươi cho rằng ta chết rồi, ta lại biết ngươi còn sống, ngươi chính là ở nơi nào, có thể ta lại không thể tới tìm ngươi ."
 
 	"Trời ạ, đêm giãy dụa lấy, khi ta nghe được ngươi ở đây Đăng Huyện bị trọng thương, tánh mạng tử vong ngay thời điểm, ta rốt cục cũng không còn cách nào chịu được đây hết thảy, ta đi cả ngày lẫn đêm gấp trở về, chính là muốn nhìn thấy ngươi, có thể ngươi lại đi, ta không ngừng tại phía sau ngươi đuổi theo ngươi, hôm nay, ta rốt cục lại đuổi theo ngươi rồi ."
 
 	"Hề nhi, ta yêu ngươi, về sau chúng ta vĩnh viễn cũng không cần lại tách ra ."
 
 	Mẫn Nhược Hề nghe Tần Phong không ngừng vừa nói, ngửa mặt lên, nước mắt che kín khuôn mặt, hai tay ôm chặc Tần Phong eo, "Không muốn sẽ rời đi ta . Vĩnh viễn cũng không cần sẽ rời đi ta ."
 
 	"Sẽ không đâu, từ nay về sau, ta tuyệt sẽ không cho phép ngươi sẽ rời đi ta ."
 
 	Anh Cô thở dài một hơi, lay động thân hình, theo nguyên rời đi .
 
 	Quách Vân Tế đã tuyệt vọng, Sở quân hai nhánh quân đội đã hợp hai làm một, lúc này đây, vô luận là bọn họ tổng chỉ huy La Hổ cũng tốt, vẫn là Hỏa Phượng Quân chỉ huy tướng quân La Báo cũng tốt, lộ ra nhưng đã hấp thụ khi trước giáo huấn, hai nhánh quân đội chặt chẽ kết hợp, hướng về phía trước từng bước đột tiến, mà phía sau của mình, giờ phút này lại bị một đám không giải thích được cao thủ quấy đến hiếm ba làm hỗn loạn .
 
 	Thất bại, tựa hồ đang ở trước mắt .
 
 	Gấp gáp tiếng vó ngựa vừa lúc đó vang lên, ngay sau đó, trong tuyệt vọng Tề nhân bỗng nhiên lớn tiếng hoan hô lên, xa xa trên đường chân trời, một cây cờ lớn bỗng nhiên nhảy ra, thêu lên tào chữ trung quân đại kỳ trong gió theo chiều gió phất phới .
 
 	"Là Tào soái, Tào soái mang theo Long Tương Quân đến !" Tuyệt xử phùng sanh, Quách Vân Tế cơ hồ muốn vui đến phát khóc, "Co rút lại quân đội, cố thủ chờ cứu viện ."
 
 	La Hổ nhìn phía xa tung bay Long Tương Quân đại kỳ, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ phẫn nộ, còn kém một tí tẹo như thế, chỉ cần cho hắn thêm cho dù là tiểu nửa ngày thời gian, hắn liền có thể đánh bại Quách Vân Tế, đoạt được Cao Hồ, mở ra Tề Quốc cửa chính, nhưng bây giờ, hắn đã không cần lo lắng cái vấn đề này, mà là muốn tự hỏi như thế nào thoát thân .
 
 	Có thể Quách Vân Tế sẽ để cho hắn dễ dàng như thế chạy mất à? Chỉ cần nhìn xem Quách Vân Tế bày ra giá thức, cái kia rõ ràng là phải giống như kẹo da trâu đồng dạng kề cận chính mình nha .
 
 	Trong nháy mắt, thắng bại song phương đã đổi chỗ .
 
 	Phía sau mãnh liệt tiếng trống, lại để cho La Hổ không tự chủ được nhìn lại, mắt của hắn lổ hổng cũng ở đây lập tức phóng đại, chữ La đại kỳ sôi nổi xuất hiện ở trong tầm mắt .
 
 	Tại hắn chính là cảm thấy lúc tuyệt vọng, La Lương soái kỳ cũng xuất hiện ở sau lưng hắn dốc thoải phía trên .
 
 	Cao Hồ cuộc chiến, lại để cho song phương chủ soái không hẹn mà cùng chạy tới nơi đây .