Chương 498:  Xuất kích
 
 	Thông Thành, là liên kết Khai Bình Quận cùng Trung Bình Quận giao thông đầu mối then chốt, ở đây Trung Bình Quận là gần với quận thành thứ hai Đại Thành, cũng là hiện tại Lạc một nước duy nhất nắm trong tay địa bàn, từ điên cuồng tấn công Long Du Huyện thành là Tiêu thị ngăn lại, Lạc Nhất Thủy lui giữ nơi này về sau, liền bắt đầu đối Thông Thành cải tạo.
 
 	Hắn biết rõ, cuối cùng quyết chiến tất nhiên muốn ở chỗ này bộc phát, mà hắn duy nhất lật bàn cơ hội, chính là ở chỗ này đánh bại hoàng đế Ngô Giám, một tuấn che trăm xấu, chỉ cần đánh thắng một trận, như vậy, Việt Quốc vẫn là hắn .
 
 	Phía trước chiến sự còn đang kịch liệt tiến hành, nơi này lại vẩn tiếp tục giống như bận rộn công trường, bốn phía cũng đã bị đào được hoàn toàn thay đổi, nguyên gốc nhánh chảy qua Thông Thành sông nhỏ bị ngăn nước, vây quanh Thông Thành, một cái rộng rãi sông đào bảo vệ thành đã xong việc, mực nước đang tại ngày từng ngày dâng lên, mà ở đây sông đào bảo vệ thành bên ngoài, càng nhiều nữa trận địa phòng thủ, thành lũy, cũng đã thành hình .
 
 	"Hiện tại chúng ta còn có năm vạn quân đội, lương thảo có thể chi trì hai tháng ." Đứng ở Lạc Nhất Thủy bên người Trần Từ sắc mặt có chút sầu bi, hắn từ phiền thành phản hồi Thông Thành, bổn ý là muốn cùng Lạc Nhất Thủy cùng nhau thương thảo trước mắt thế cục đối sách, ở đây trong kế hoạch của hắn, hơn một vạn sĩ tốt thủ vệ phiền thành, nên là không có vấn đề .
 
 	Nhưng ngay tại hắn sau khi trở về không lâu, Phàn Thành liền tuyên cáo thất thủ, hơn một vạn sĩ tốt trốn về bất quá hai, ba ngàn người, còn lại hoặc là chiến chết, hoặc là đã thành quân Thái Bình tù binh, liên đội tiểu nhi tử Trần Kim Hoa cũng bị bắt sống . Con lớn nhất Trần Chí Hoa phản hồi, đã mang đến yêu cầu Lạc Nhất Thủy đi gặp miệng của hắn tín, không chỉ có lại để cho Lạc Nhất Thủy giận tím mặt, liền ngay cả Trần Từ cũng là cực kỳ tức giận .
 
 	Cái này không phải bình thường gặp mặt, nếu như Lạc Nhất Thủy đi, không thật sự chính là hướng đối phương nhận thua, tựa như thần tử đi lễ bái quân chủ giống như bình thường như vậy vũ nhục tính chất gặp mặt, bọn hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận .
 
 	Bọn hắn còn chưa tới cùng đường bí lối ngay thời điểm đấy!
 
 	Sự tình liền như vậy các trí đi xuống, nhưng kể từ đó, tiểu nhi tử Trần Kim Hoa an nguy là được vấn đề, Tần Phong có thể hay không ở đây làm một việc không sáng suốt xuống tay giết tiểu nhi tử đâu này? Mỗi lần ban đêm trở lại Thông Thành trụ sở, thấy tiểu nhi tử thê tử ôm hài tử u oán đứng ở trước mặt hắn lúc chờ, Trần Từ trong lòng đều phiền muộn cực kỳ .
 
 	Lạc Nhất Thủy súc nổi lên râu ria, nhìn xem so với tuổi thật phải lớn hơn rất nhiều, trong hai mắt ở giữa vằn vện tia máu, hình thức phát triển, thật to ra hồ ngoài dự liệu của hắn, đặc biệt là quân Thái Bình Tần Phong cái lưng đính ước, lại để cho hắn đặc biệt phẫn nộ .
 
 	Tần Phong không được Chính Dương quận, mà là cùng Ngô Giám cấu kết với nhau, đột nhiên xuất binh Vĩnh Bình Quận, chẳng những cắt đứt hắn nguyên chuẩn bị một cái chi nhánh lui đường, cũng đem hắn đưa vào tuyệt đối . Cho đến bây giờ, hắn vẫn không nghĩ ra, vì cái gì Tần Phong không được càng thêm giàu có và đông đúc, vị trí địa lý quá nặng muốn , có thể nói có chiến lược ý nghĩa Chính Dương quận, ngược lại muốn đoạt lấy một cái với hắn mà nói cùng lúc không thế nào trọng yếu Vĩnh Bình Quận, chẳng lẽ chính là vì muốn cùng hắn Lạc Nhất Thủy khó xử à?
 
 	Hắn không nghĩ ra bên trong này các đốt ngón tay . Nhưng quân Thái Bình đột nhiên ra tay, hoàn toàn chính xác lại để cho hắn không có bất kỳ đường lui, ngoại trừ ở đây Trung Bình Quận cùng Ngô Giám quyết nhất tử chiến bên ngoài, hắn không có thứ hai tuyển chọn .
 
 	Hai ngày trước,
 
 	Đột nhiên truyền đến tin tức, Tần Phong tiến công Vĩnh Bình Quận, đánh tan quân Thái Bình Mãnh Hổ Doanh, đại đội nhân mã đang tại hướng về Vĩnh Bình Quận ở sâu bên trong tiến quân, điều này làm cho Lạc Nhất Thủy xả được cơn giận đồng thời, cũng thật dài thở phào nhẹ nhỏm, mặc kệ người Tần xuất phát từ cái mục đích gì, bọn hắn hướng quân Thái Bình khởi xướng tiến công, luôn để cho mình tránh khỏi bị hai mặt giáp công khả năng . Đã gia tăng rồi mình cùng Ngô Giám quyết chiến lòng tin .
 
 	Hiện tại Ngô Giám có năm vạn dũng tướng, cộng thêm bên trên mấy vạn quận binh, quận binh có thể bỏ qua không tính, chính mình cần lo lắng chính là dũng tướng . Cái này một chiến không có nắm chắc, nhưng là quyết định sinh tử Nhất Dịch .
 
 	"Người Tần ở đây Vĩnh Bình Quận tấn công độ mạnh yếu sẽ nhiều đến bao nhiêu?" Nhìn xem Trần Từ, Lạc Nhất Thủy đột nhiên hỏi.
 
 	"Không biết ." Trần Từ biết rõ Lạc Nhất Thủy muốn hỏi cái gì, "Nếu như Tần Phong còn có thể rảnh tay mà nói..., đối với chúng ta là rất bất lợi, không hơn ta cảm thấy hiện tại hắn nên phải toàn lực đi đối phó người Tần, không có khả năng còn có tâm tư hướng Trung Bình Quận xuất binh ."
 
 	"Người Tần là có ý gì?" Lạc Nhất Thủy hỏi tiếp .
 
 	Trần Từ nhíu mày một lát, mới nói: "Lạc Tướng quân, theo ta thấy đến, chỉ sợ người Tần thì không muốn lại để cho Tần Phong nhúng tay chúng ta cùng Ngô Giám quyết chiến, bởi vì là nếu như Tần Phong gia nhập, tình hình chính là đối với chúng ta quá bất lợi . Người Tần đại khái là muốn để cho chúng ta cùng Ngô Giám đổ máu một hồi, tốt nhất là hai thất bại đều tổn thương ."
 
 	"Vậy bọn họ có thể nhặt có sẵn tiện nghi ." Lạc Nhất Thủy cắn răng nghiến lợi nói .
 
 	"Đúng, hoặc là Lý Chí chính là nghĩ như vậy." Trần Từ không thể làm gì khác hơn nói, đây cũng là thực tế, lúc trước nói tốt bất kỳ điều kiện gì, cũng có thể theo thế cục biến hóa mà xuất hiện nhiều lần, quốc cùng quốc, một cái thế lực cùng cái khác thế lực ở giữa minh ước, có đôi khi, so với hai người bình thường một câu ước định còn muốn yếu ớt .
 
 	Không người nào tín mà không đứng thẳng, nhưng đối với quốc gia mà nói, những lời này tựu như cùng thúi lắm, nắm quyền thế người trở mặt so với lật sách nhanh hơn . Vốn là Tần Phong, tiếp theo là người Tần . Không có cái nào là mang hảo tâm . Người Tần một bên hướng về Vĩnh Bình Quận quân Thái Bình khởi xướng tiến công, một bên lại đem hai vạn trọng kỵ từ Khai Bình Quận điều tra, chậm rãi tiếp cận Thông Thành, bọn hắn chẳng lẽ là nghĩ đến coi như ăn dưa quần chúng xem náo nhiệt sao?
 
 	Việt Quốc trong nước, vốn là đáp ứng sẽ cùng nhau hưởng ứng Lạc Nhất Thủy những người kia, hiện ở đây cả đám đều im hơi lặng tiếng, từ Lạc Nhất Thủy không có như kỳ bắt lại Trung Bình Quận thành, những người này liền hoàn toàn cắt đứt cùng Lạc Nhất Thủy liên hệ, giống như bọn hắn chưa bao giờ nhận thức người này giống như bình thường, mà khi lần đầu nếu như đúng hạn bắt lại Trung Bình Quận, lại thuận thế đánh thọc sườn lấy Vĩnh Bình Quận, thiên hạ này hình thức liền lại là khác nhiều, chỉ sợ Việt Quốc trong nước, đem sẽ khói lửa nổi lên bốn phía, khắp nơi khói báo động rồi.
 
 	Một bước sai, từng bước sai, Tiêu lão phu nhân bà lão kia mẹ, hỏng rồi cả đại sự . Mỗi lần nhớ tới điểm này, Lạc Nhất Thủy liền cảm giác rất là có chút hối hận, nếu như không giết Tiêu Chính Cương, mà là đem hắn bắt sống, hiện tại lại nên một phen cảnh vật gì cảnh đâu này?
 
 	Có thể trên đời này, chung quy là không có đã hối hận ăn .
 
 	Xa xa truyền đến gấp gáp tiếng vó ngựa, Lạc Nhất Thủy ngẩng đầu, hốc mắt bỗng nhiên co rút lại, phi mã mà đến người là sư đệ của hắn, Mạc Lạc . Mà ở chỗ xa hơn, có thể thấy từng bầy cùng như đã không có người chăn dê bầy dê binh sĩ, cũng đang mạn sơn biến dã hướng về nơi này vọt tới .
 
 	Trần Đường Trại thất thủ ! Trần Từ hoảng sợ hoảng sợ nói .
 
 	Trần Đường Trại, Ngõa Cương cây cầu, là bảo vệ xung quanh Thông Thành hai cái yếu điểm , dựa theo suy đoán của bọn hắn, ít nhất cũng có thể phòng thủ tới mười ngày nửa tháng, lại để cho hắn đám bọn họ đối Thông Châu cải tạo được tiến một bước tăng cường, nhưng bây giờ, không ra ba ngày, có vô cùng Lạc trấn thủ Trần Đường Trại liền nói thất thủ . Trần đường trại thất thủ, Ngõa Cương cây cầu cũng tất nhiên khó giữ được .
 
 	"Trần Tướng quân, thông báo Phó Minh, từ Ngõa Cương cây cầu rút về đến đây đi !" Lạc Nhất Thủy bùi ngùi thở dài .
 
 	Tiếng gió ào ào, Mạc Lạc chạy vội tới dưới tường thành, phi thân nhảy lên, rơi vào Lạc Nhất Thủy bên cạnh, phẫn hận đem một cái đầu người nặng nề mà ném ở đây trên mặt đất .
 
 	"Bọn hắn phái một mình đến đã triền trụ ta, sau đó mấy vạn đại quân cường công, chúng ta không có kiềm chế, Trần Đường Trại ném đi ." Mạc Lạc nói.
 
 	Chằm chằm trên mặt đất đầu người, Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ đều kinh hô một tiếng: "Hỉ công công !"
 
 	"Một tên thái giám, các ngươi quen nhau à?" Mạc Lạc nói: "Điểm quan trọng cũng rất khó giải quyết, cùng hắn đánh hơn một canh giờ mới lấy tánh mạng hắn, nhưng chính là chỗ này hơn một canh giờ, liền để cho bọn họ chiếm Trần Đường Trại đi ."
 
 	Lạc Nhất Thủy cùng Trần Từ liếc nhau, trong lòng đều là toát ra một luồng hơi lạnh . Cái này Hỉ công công cùng lúc không phải bình thường thái giám, hắn là Ngô Giám nội cung tổng quản, cũng cửu cấp đỉnh phong hảo thủ, vì đoạt được Trần Đường Trại, mở ra công kích Thông Thành thông đạo, Ngô Giám vậy mà không tiếc lại để cho Hỉ công công đi chịu chết, phần này không tiếc bất cứ giá nào quyết tâm, để cho hai người đều là chi tâm buốt giá .
 
 	"Quyết chiến ah!" Lạc Nhất Thủy nói.
 
 	"Thông Thành quyết chiến, sinh tử nhất cử ở chỗ này ." Trần Từ cũng nói.
 
 	Ở đây Lạc Nhất Thủy chuẩn bị liều mạng một lần ngay thời điểm, ở đây Vĩnh Bình Quận đi thông Trung Bình Quận trên đường lớn, một nhánh quân đội đang chậm rãi đi về phía trước, đội ngũ chính giữa, lửa cháy bừng bừng chiến đao dưới cờ, Tần Phong buông lỏng đang cùng bên người Hạ Nhân Đồ cười nói, mà ở sau lưng của hai người, một người khác ủ rũ cúi đầu cùng ở đây phía sau bọn họ, không phải ai khác, đúng là Trần Từ hôm nay nhớ mong con thứ hai Trần Kim Hoa .
 
 	Không có bất kỳ trói buộc cùng hạn chế, nhưng Trần Kim Hoa cũng không dám có một mảy may dị động, bởi vì ở đây trước người của hắn, là một vị tông sư, ah, không, là hai cái tông sư, bởi vì chính là ở đây bên cạnh của mình, còn có một toàn thân hắc y nữ nhân, đây cũng là một vị tông sư cấp cao thủ, đừng bảo là chính mình có động tác gì, chỉ sợ là trong nội tâm thoáng lộ ra điểm sát ý, cũng sẽ bị bọn hắn lập tức phát giác .
 
 	Hắn không biết Tần Phong mang theo ý của mình là cái gì?
 
 	Những ngày này, hắn nhìn thấy chính là một cái trang bị hoàn mỹ, chiến ý dâng trào bộ binh, đang tại đại quy mô hướng về Trung Bình Quận tiến quân, giả như bọn hắn cũng đầu nhập vào đối Lạc Nhất Thủy làm trong chiến đấu, đối phương quân đội liền lại cũng không có trở mình đường sống, bất luận là Hổ Bí Quân, còn là trước mắt chi này quân Thái Bình, năng lực tác chiến đều phải vượt qua bổn phương bộ binh .
 
 	Phát hiện này, lại để cho Trần Kim Hoa rất là thống khổ .
 
 	Một hồi không có bất kỳ hy vọng chiến đấu, từ vừa mới bắt đầu, liền đã chú định bọn họ bại cục .
 
 	Phía trước là một cái ngả ba miệng, ở nơi nào, mặt khác một nhánh quân đội đã đợi chờ ở nơi đó . Tần Phong cùng Hạ Nhân Đồ giục ngựa mà ra, phóng qua phía trước quân đội, hướng về kia một nhánh quân đội chạy đi, bên người, toàn thân hắc y Anh Cô lạnh lùng liếc mắt nhìn Trần Kim Hoa, nói: "Đi ."
 
 	Trần Kim Hoa không rõ ràng cho lắm, lại cũng chỉ có thể tồi mã đi theo Tần Phong, phía trước cái kia chỗ ngã ba, chất đầy quân Thái Bình quân đội, đây là một cái Trần Kim Hoa chưa từng thấy qua quân đội, nhưng này mặt tung bay Mãnh Hổ kỳ, thực sự lại để cho hắn hiểu được, đây là quân Thái Bình cái khác chủ lực chiến doanh, Mãnh Hổ Doanh, chủ tướng Trần Gia Lạc .
 
 	"Ra mắt Tần Tướng quân ." Trần Gia Lạc hai tay ôm quyền, hướng Tần Phong thi lễ một cái, lại quay đầu hướng về Hạ Nhân Đồ hành lễ, trong khoảng thời gian này hắn tuy nhiên không cùng chủ lực tụ hợp, nhưng mỗi ngày cho hắn công báo hay là nhắc tới Hạ Nhân Đồ chuyện tình, lại một vị trí tông sư cấp cao thủ gia nhập vào quá bình trong quân, đối với bọn hắn từng cái quân Thái Bình quân nhân mà nói, đều ý nghĩa sức chiến đấu rất mạnh tăng lên, hắn tự nhiên là cao hứng đấy. Thái Bình quân thế lực càng lớn, liền đại biểu của bọn hắn thành công khả năng càng cao, đương nhiên cũng đại biểu cho gia tộc của bọn hắn sẽ phụ hắn cánh vĩ, ở đây rộng rộng đích trên đường lớn càng đi càng xa.
 
 	"Thương Lang Doanh cùng ngươi đồng loạt hành động, vẩn tiếp tục do ngươi thống nhất chỉ huy, Dã Cẩu, nghe rõ chưa?" Tần Phong nhìn xem đánh ngựa theo kịp Dã Cẩu.
 
 	"Không có vấn đề, chỉ cần là ta đánh tiên phong, nghe chỉ huy của hắn, một chút vấn đề cũng không có ." Dã Cẩu dửng dưng nói.
 
 	"Đúng đấy để cho ngươi thủ lương thảo, ngươi cũng phải nghe chỉ huy ." Tần Phong trừng hai mắt, Dã Cẩu lập tức rụt đầu .
 
 	Trần Gia Lạc cười nói: "Tướng quân yên tâm, ta cùng với cam tướng quân nhất định sẽ mật thiết phối hợp ."
 
 	"Ân , ngoài ra, Hòa Thượng vợ chồng hai người cũng sẽ đến ngươi nơi nào đây hỗ trợ, hai người bọn họ đều là võ đạo hảo thủ, đặc biệt là Dư Tú Nga, càng là đã khó khăn lắm bước chân vào cấp chín hảo thủ, với hắn đám bọn họ trợ giúp, sẽ để cho ngươi như hổ thêm cánh ." Tần Phong thò tay đưa tới Hòa Thượng vợ chồng, cười nói .
 
 	"Làm phiền !" Trần Gia Lạc đối Hòa Thượng vợ chồng hai người không dám chút nào lãnh đạm, cái này nhưng cũng là Tần Phong trước kia dòng chính đội ngũ, về sau tuyệt đối là muốn cầm quyền nhân vật .
 
 	"Không dám !" Hòa Thượng mỉm cười hoàn lễ .