Chương 251:  Át chủ bài
 
 	Khi tuyệt đối cường thế người đối với kẻ yếu lộ ra cười mị mị gương mặt của ngay thời điểm, hắn cũng không phải đối với ngươi đang bày tỏ hữu hảo, hoặc là hắn chỉ là đang suy nghĩ như thế nào đem ngươi ăn một miếng rơi có thể làm cho hắn cảm thấy sẽ có lớn hơn sung sướng cảm giác . Cường giả cùng kẻ yếu trong lúc đó càng đừng nói tới cái gì công bình giao dịch, bởi vì đem song phương đặt chung một chỗ, bản thân liền là không công bình .
 
 	Thúc Huy càng vui vẻ, càng biểu đạt ra thiện ý thời điểm, Vương Hậu trong đầu lại càng cảnh giác .
 
 	"Thúc đại nhân nghĩ muốn cái gì?" Sau lưng hắn Tiểu Miêu dứt khoát hỏi.
 
 	"Ta nghĩ muốn là một cái vững vàng Sa Dương Quận, vốn nếu như các ngươi không có năng lực cam đoan Sa Dương Quận an toàn, chúng ta liền sẽ trực tiếp nhúng tay, kỳ thật trực tiếp nhúng tay tại chúng ta mà nói là có lợi nhất, bởi vì chúng ta có thể danh chánh ngôn thuận bắt lại Sa Dương Quận . Vì Đại Đế mới tăng thêm một khối dồi dào lãnh thổ, nhưng bây giờ nhìn lại, nếu như chúng ta muốn làm như vậy, nhất định là muốn cùng ngươi đám bọn họ phát sinh xung đột đúng hay không?" Thúc Huy cười hỏi .
 
 	"Không sai ." Tiểu Miêu cũng không che dấu chút nào điểm này, "Mạc Lạc cũng tốt, các ngươi cũng tốt, chúng ta cũng sẽ không cho phép các ngươi nhúng tay Sa Dương Quận chuyện tình ."
 
 	Một bên Lương Đạt ít rên một tiếng: "Chẳng lẽ nói các ngươi không cho phép, chúng ta cũng không dám sao?"
 
 	Tiểu Miêu dừng ở đối phương, "Luận thực lực, các ngươi lại thực so với chúng ta cường đại hơn rất nhiều, nhưng chính là Sa Dương Quận cái chỗ này bản thân mà nói, chúng ta cũng không so với các ngươi chênh lệch, Lương Tướng quân, chẳng lẽ ngươi cho rằng, tựa thực lực của ngươi, có thể bắt lại chúng ta?"
 
 	"Một câu nói trúng !" Thúc Huy nhẹ nhàng vỗ tay: "Chương Huyện úy nói đúng, đang bởi vì chúng ta không có nắm chắc đem các ngươi một lần hành động bắt lại, cái này mới có cái cái này đàm phán . Bởi vì chúng ta không muốn tại Sa Dương Quận khi có địch nhân lúc tại rình mò lấy chúng ta . Trước mắt đại địch của chúng ta là người Sở, mà Sa Dương Quận cái phương hướng này, là chúng ta Đại Tề hậu viện, chúng ta không muốn ở phía sau, cũng không khả năng ở phía sau triệu tập đại bộ đội tới đối phó các ngươi, đây cũng là chúng ta hợp tác trụ cột ."
 
 	"Hợp tác?" Vương Hậu giang tay ra, "Nhìn không ra chúng ta có cái gì có thể hợp tác địa phương?"
 
 	"Vì cái gì không có?" Thúc Huy nói: "Vương Huyện lệnh, các ngươi hiện tại tính là cái gì người? Việt Quốc người của triều đình ? Có phải Sa Dương Lưu lão thái gia là người?"
 
 	Không đợi Vương Hậu trả lời, hắn nói tiếp: "Cũng không tính là, đúng không, hoặc là các ngươi vẫn còn tính toán Lưu lão thái gia, nghĩ đến như thế nào đem Lưu lão thái gia một ngụm nuốt vào, chính là trên bản chất mà nói, các ngươi cùng Mạc Lạc cũng không có bất đồng, đều có được tính toán của mình . Bất quá các ngươi cùng Mạc Lạc bất đồng chính là, các ngươi chú ý quy tắc kỷ luật, làm việc cường điệu trật tự, cái này đúng là chúng ta Đại Tề coi trọng nhất . Có quy tắc kỷ luật mới có phương viên, có trật tự mới có thể cường đại . Mạc Lạc như vậy làm loạn một mạch, hoặc là lúc đầu hùng hổ, nhưng chung quy là tác dụng chậm chưa đủ, thất bại không thể tránh né ."
 
 	"Vì vậy, các ngươi Đại Tề mới nhìn nặng chúng ta?" Vương Hậu hỏi ngược lại .
 
 	"Không phải Đại Tề, là ta, Thúc Huy !" Thúc Huy mỉm cười nói ."Bất quá ta trong tay có một chút nho nhỏ quyền lợi, có thể đủ cam đoan sự hợp tác của chúng ta thuận lợi hoàn thành ."
 
 	"Chúng ta có chỗ tốt gì?"
 
 	Thúc Huy cười nói: "Các ngươi hiện tại vô danh không phần, ta có thể cho các ngươi một cái danh phận, thủ lĩnh của các ngươi có thể trở thành chúng ta Đại Tề tướng quân, ta thậm chí có thể lập tức phát cho các ngươi uỷ dụ, đương nhiên, ta cũng không yêu cầu xa vời các ngươi thực sự hướng Đại Tề thuần phục, ta muốn, chỉ là chúng ta lẫn nhau ở giữa hợp tác ."
 
 	"Làm các ngươi Đại Tề tướng quân?" Vương Hậu bật cười nói .
 
 	"Đúng vậy, tại sao lại không chứ? Ta muốn cái này tấm da hổ, cho các ngươi mà nói, tại mỗ chút thời gian, vẫn là rất hữu dụng sao!" Thúc Huy nở nụ cười .
 
 	"Cái này, ta cũng không thể làm chủ ." Vương Hậu lắc đầu nói: " còn nữa, ngươi còn không có nói ngươi đến cùng nghĩ muốn cái gì? Thúc đại nhân, không ngại mở cửa sổ ra nói nói thật ."
 
 	"Hắn là người của ta ." Thúc Huy chỉ hướng Lương Đạt, "Cái gọi là ngàn dặm làm quan chỉ vì tài bảo, ta cần đại lượng tài phú, có thể có một số việc, mà thân phận của ta làm cũng bất tiện, các ngươi rất có thể tại tương lai nắm giữ đất đai một quận, như vậy, theo các ngươi tại đây, ta cũng tìm được thứ ta muốn không phải sao?"
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	" Đúng, chỉ đơn giản như vậy, các ngươi đối với Đại Tề nói không có đầy đủ tiền lương , có thể, ta có thể vì ngươi đám bọn họ hủy bỏ, nhưng đối với cá nhân ta, các ngươi thuyết pháp này đã có thể nói không thông ." Thúc Huy mỉm cười nói .
 
 	"Ta hiểu được ." Vương Hậu nói: "Cam đoan Sa Dương Quận không bị Mạc Lạc người như vậy phá hư, ổn cầm nơi này hòa bình là Đại Tề triều đình mong muốn, mà thu hoạch được tài phú thì là Thúc đại nhân cá nhân đích kèm theo điều kiện ."
 
 	"Có thể nói như vậy . Cho nên ta nói, chúng ta có hợp tác trụ cột, bất kể là quan mặt ngoài đấy, hay là nói lý ra đấy, ta nghĩ, có đôi khi, nói lý ra điều kiện, so với quan mặt ngoài mà nói từ biết càng có sức thuyết phục ."
 
 	"Ta chỉ là không rõ, Thúc đại nhân nghĩ đến đích thị là quyền cao chức trọng, vì cái gì vẫn như thế nóng lòng đạt được tài phú thì sao?"
 
 	"Ngươi không phải là Tề Quốc người, tự nhiên không rõ, ngươi không có ngồi vào ta vị trí này, đương nhiên lại càng không hiểu ." Thúc Huy cười nhẹ một tiếng, "Bởi vì đi nói cho thủ lĩnh của các ngươi, đây cũng là điều kiện của ta . Nếu như song phương đạt thành hiệp nghị, ta có thể hướng các ngươi bảo đảm là, sẽ không còn có quân nước Tề đội tới quấy rầy các ngươi yên tĩnh ."
 
 	" Được, ta sẽ đem yêu cầu của ngài chuyển đạt đưa cho thủ lĩnh của chúng ta ." Vương Hậu đứng lên .
 
 	"Còn không có thỉnh giáo, thủ lĩnh của các ngươi tính danh?" Thúc Huy đột nhiên hỏi.
 
 	Không đợi Vương Hậu trả lời, Tiểu Miêu đã là giành trước nói: "Thúc đại nhân, không có chúng ta thủ lãnh đồng ý, chúng ta không có khả năng đem lai lịch của hắn tiết lộ cho ngoại nhân biết, nếu như hắn nguyện ý, tiếp theo chúng ta lại lúc gặp mặt, hoặc là ngài liền có thể biết ."
 
 	" Được, chúng ta lấy ." Thúc Huy gật đầu nói .
 
 	Thái Bình Thành, Tần Phong nghe Tiểu Miêu hồi phục, kinh ngạc không thôi, "Thúc Huy? Quả nhiên là 'cuộc đời, cũng có lúc, có nơi rồi sẻ gặp lại'? Nghĩ là không thể tưởng được, ở chỗ này cũng có thể đụng với người này !"
 
 	"Lão đại, người này hiện tại khẳng định đã là cửu cấp cao thủ, ở trước mặt hắn ta...ta cảm thấy khắp nơi đều đã bị áp chế ." Tiểu Miêu nói: "Mà còn người này thành phủ quá sâu, nói chuyện trong mười câu, chỉ sợ có tối đa nhất một câu thật sự, cùng người này hợp tác, chỉ sợ là bảo hổ lột da, một cái làm không tốt, chúng ta sẽ gặp bị hắn ngay cả da lẫn xương nuốt hai bàn tay trắng, theo ý ta, hay là cự tuyệt cho thỏa đáng, dù sao hiện tại bọn hắn cũng không dám đem chúng ta giờ sao?"
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Người này tại Lạc Anh Sơn Mạch trong truy sát ta thời điểm, cũng đã là bát cấp đỉnh phong hảo thủ, hắn cùng với Đặng Phác hai người hợp tác, giết Tả soái, thân thủ tương đối cao rõ ràng, nghĩ đến tại Lạc Anh Sơn Mạch bên trong hắn liên tục hiện cấp bậc cao võ đạo hảo thủ so chiêu, cảm ngộ rất nhiều, vào cửu cấp cũng tịnh không kỳ lạ quý hiếm . Còn ngươi nói hắn đem chúng ta không có biện pháp ấy ư, thật cũng không tự nhiên, nhưng hắn là Tề Quốc Âm Ảnh nhân vật trọng yếu, không không , theo các ngươi mang về tin tức, hắn hiện tại chính là nên là Âm Ảnh lão đại rồi . Biết rõ Âm Ảnh là cái gì không? Cùng loại với Đại Sở Nội Vệ, quyền lực tuy nhiên, nhưng vị trí thực sự rất mẫn cảm, nếu như hắn thật muốn đối phó chúng ta, cũng không phải là không có biện pháp . Huống chi, chúng ta lập tức phải quy mô lớn xuất động binh mã đi Sa Dương Quận, chúng ta đi, tại đây đã có thể trống không, người này nếu có ý kiến gì, đối với chúng ta có thể to lắm bất lợi . Quả nhiên là không thể tưởng được người này biết mà tới nơi này !"
 
 	Nhìn xem Tần Phong không ngừng dúm lấy cái nếu răng, Tiểu Miêu nói: "Bằng không, đi làm hắn, lão đại ngươi kéo lên Tiểu Thủy, hai người một cái, không tin không làm hơn hắn ."
 
 	"Nghĩ khá lắm !" Tần Phong lắc đầu: "Tên gia hỏa như vậy, xưa nay làm được cũng là muốn nhân mạng việc, chính mình biết không có phòng bị, nói sau Tiểu Thủy có thể công khai lộ diện ấy ư, tiểu theo lộ diện một cái, Việt Quốc triều đình liều mạng cũng muốn tới thu thập chúng ta, chỉ sợ Thúc Huy cũng sẽ ngựa bên trên sẽ trở mặt, vậy cũng thật sự cái được không bù đắp đủ cái mất ."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ?"
 
 	"Làm sao bây giờ? Đáp ứng hắn chứ sao." Tần Phong cười ha ha, "Cái này Thúc Huy có chút ý khác rất tốt, chỉ sợ hắn chính xác đại công vô tư, một lòng vì Đại Tề a, đó mới dạy người vô kế khả thi . Có tư tâm, chúng ta có thể mọi người lợi dụng . Lúc này đây ngươi đi ngay thời điểm mang theo Vương tiểu thư, Vương tiểu thư đang nghĩ ngợi biện pháp đưa cho Thái Bình Thành kiếm tiền đâu rồi, hoặc là, đây là chúng ta mở ra Tề Quốc thị trường một cái tốt con đường ."
 
 	"Đúng rồi, nói cho Thúc Huy, ta cũng biết, bọn hắn Tề Quốc tướng quân chia làm ngũ đẳng, hiện tại ta muốn nhất đẳng không khỏi khó xử bọn họ, nhưng nếu thiếu một cái nhị đẳng, vậy chính là không có chuyện nói ." Tần Phong lộ ra một cái tham lam biểu lộ, "Haha, hắn chỉ là cho ta một cái kẻ buôn nước bọt danh hào, cũng không chia ta tiền lương, chúng ta ngược lại sẽ cho hắn đưa đi cuồn cuộn không dứt tài phú, hắn nên là buôn bán lời, nếu như sẽ cùng ta cò kè mặc cả, có thể chính là không có có thành ý gì ."
 
 	"Ta hiểu được ." Tiểu Miêu cười ha ha, "Lão đại ngươi muốn là lăn lộn một cái nhị đẳng tướng quân, chúng ta là không phải cũng nước lên thì thuyền lên rồi hả?"
 
 	"Đương nhiên, như thế nào được cũng làm cho cái này Thúc Huy cho ta một chồng chất đậy lại đại ấn uỷ dụ đi? Đã đến cần thời điểm, chúng ta lấy ra cảnh hù dọa người cũng là có thể ." Tần Phong cười to .
 
 	"Cái kia Thúc Huy muốn biết lão đại cái tên, làm sao bây giờ?"
 
 	"Nói lại để cho hắn, ta là Lý Phong, kế tiếp ta cũng sẽ để cho toàn bộ Thái Bình Thành biết rõ ta tên thật người đều nhớ kỹ, ta là Lý Phong, Tần Phong cái tên này, về sau đối ngoại chính là không nên dùng . Trước kia không có chú ý tới những chuyện này, về sau tính luôn cả các ngươi, tại đối ngoại thời điểm, cũng phải chú ý điểm này, đừng bảo là lọt tên của ta, tên của ta bây giờ đối với tại những người khác mà nói, chính là cấm kỵ ."
 
 	"Đã biết rồi !" Tiểu Miêu nhẹ gật đầu .
 
 	"Ngươi về sau đã kêu Lý Phong rồi hả?" Ngoài cửa đột nhiên thăm dò tới một người đầu, cười hì hì nhìn xem Tần Phong: "Cái tên này được, cái tên này tốt ."
 
 	"Thư Đại phu, ngươi chừng nào thì khiến cho như vậy xuất quỷ nhập thần rồi hả?" Tần Phong tức giận nói: "Thuận miệng bịa chuyện một cái tên, chỗ đó tốt rồi?"
 
 	Thư Phong Tử rung đùi đắc ý mà đi đến: "Chính là bởi vì thuận miệng bịa chuyện mới tốt a, sâu xa bên trong đều có thiên ý a, được, rất tốt . Ồ, ta lúc nào xuất quỷ nhập thần, tựu lấy ta đây điểm bản lĩnh, đã đến ngoài phòng ngươi có thể không biết à?"
 
 	Nhìn đối phương bại hoại thần sắc, Tần Phong tức giận nói: "Được, được, ta biết, thư Đại thần y, ta tốt mấy ngày này không thấy ngươi rồi, ngươi trong khoảng thời gian này lại đang giở trò quỷ gì thì sao?"