Chương 2016:  Lập kế hoạch
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ trong đại doanh, mấy chục cái tiểu bộ lạc thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ở trước mặt bọn họ, chồng chất bên trong như núi tiền hàng, lương thực, vũ khí, cùng với đông nghịt bị trói ở chung với nhau nữ nhân.
 
 	Hiện tại bọn hắn biết rõ, Thiếp Mộc Nhĩ cái gọi là đi ra ngoài tìm lương thực, phải đi đã đoạt người nào. Thiếp Mộc Nhĩ rõ ràng đi cướp đoạt rồi Hoàng Long Thành.
 
 	Giờ phút này Thiếp Mộc Nhĩ, cao cứ ngay tại đây trên chiến mã, đầy mặt nụ cười nhìn xem những thủ lĩnh này, lớn tiếng nói: "Các huynh đệ của ta, chúng ta nhận Hoàn Nhan một tộc áp chế quá lâu, bọn hắn thì giống một điều ghé vào trên người chúng ta tham lam sâu hút máu, càng không ngừng mút lấy máu tươi của chúng ta, dùng máu tươi của chúng ta tới tư dưỡng bọn hắn, bọn hắn càng ngày càng cường tráng, mà chúng ta nhưng càng ngày càng suy yếu, xem một chút đi, nhìn xem Hoàn Nhan tộc những nữ nhân này, nghĩ kỹ ngươi đám bọn họ trong bộ tộc nữ nhân, các ngươi thì sẽ biết, chúng ta bị cái gì khổ, mà bọn hắn hưởng cái gì phúc đức."
 
 	Tất cả thủ lãnh ánh mắt không tự chủ được chuyển hướng một bên run lẩy bẩy những Hoàn Nhan kia bộ tộc nữ nhân, bị cố ý phóng ở phía trước, tự nhiên cũng là Hoàn Nhan nhất tộc các quý nhân nữ quyến, những người này đương nhiên đều là như thế làn da non mịn, sống trong nhung lụa, mà chút ít bộ lạc nhỏ các nữ nhân, chỉ sợ xưa nay cũng đều là phải khổ cực làm việc, cả hai ở đâu tới khả năng so sánh? Chỉ liếc mắt, có ít người cũng đã là tâm linh thần khí dao động bắt đầu.
 
 	"Ta Thiếp Mộc Nhĩ đầy máu tính chất hán tử, chịu không được Hoàn Nhan bộ tộc bạo ngược rồi, cho nên hôm nay cảm khái khởi binh, phản kháng Hoàn Nhan chính sách tàn bạo, mọi người không cần lo gánh tâm, mọi chuyện cần thiết, ta Thiếp Mộc Nhĩ một người chịu đựng." Thiếp Mộc Nhĩ vẫy tay, khẳng khái mà nói: "Nơi này có lương thực, có tài bảo, có nữ nhân, cái này ở bên trong mỗi người đều có phần mà, mọi người tự hành lấy lấy, không muốn cùng ta Thiếp Mộc Nhĩ đồng cam cộng khổ nhất định phản kháng Hoàn Nhan nhất tộc, cầm thứ đồ vật thì đuổi theo khẩn trương rời đi, chạy được rất xa, miễn cho để cho Hoàn Nhan bộ tộc tìm đến đây thời điểm làm liên lụy các ngươi, nguyện ý cùng ta Thiếp Mộc Nhĩ cùng nhau phản kháng, bên kia có kiên cố khôi giáp, có vũ khí sắc bén, cũng cũng có thể đi tự rước một phần. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiếp Mộc Nhĩ huynh đệ sinh tử, chúng ta sáp máu là minh, sinh tử gắn bó, không rời không bỏ, có phúc cùng hưởng, có tai họa chung coi như."
 
 	Tất cả các cũng trầm mặc, giờ phút này, mỗi người trong lòng đều là như thế thiên nhân giao chiến, không biết nên như thế nào đi bỏ. Kỳ thật cái lúc này, mọi người nơi ấy còn không biết, sau đó lên Thiếp Mộc Nhĩ một cái kế hoạch lớn, bị hắn gắng gượng trói đến cùng nhau, những ngày này, bọn hắn ăn Thiếp Mộc Nhĩ, dùng đến Thiếp Mộc Nhĩ, liên doanh trại cũng cùng Thiếp Mộc Nhĩ thật chặc kề cùng một chỗ, chỉ sợ ngay tại đây Hoàn Nhan bộ tộc trong mắt, chính mình những người này, đã sớm cùng Thiếp Mộc Nhĩ là cùng rồi. Hiện tại mặc dù phản bội, chạy đi đầu quân Hoàn Nhan bộ tộc, đối phương còn có thể tin tưởng mình à? Không có thể chém đứt tự mình tế cờ à?
 
 	Về phần nói cầm thứ đồ vật bỏ chạy đường, vậy càng là ngu xuẩn đã đến đỉnh thành tựu, này bằng với đồng thời phải đắc tội rồi hai thế lực lớn, ngươi cầm Hoàn Nhan bộ tộc cái loại đồ vật này, Hoàn Nhan bộ tộc tự nhiên cùng ngươi không chết không ngớt, mặc dù là Thiếp Mộc Nhĩ, chính là một cái mặc ngươi ăn chùa trắng chiếm nhân vật à? Hôm nay không cùng ngươi là gian nan, không có thể về sau không cùng ngươi làm khó dễ, huống chi, nhìn xem ở chung quanh giục ngựa thành thục ở cái mấy ngàn giáp sĩ, cũng đủ để cho người trong lòng run sợ rồi.
 
 	Cái gọi là tự do tuyển chọn, kỳ thật thì là căn bản không có lựa chọn khác,
 
 	Mặc kệ có nguyện ý hay không, bọn hắn cũng đã cùng Thiếp Mộc Nhĩ bị trói lại với nhau, coi là thật muốn giống như Thiếp Mộc Nhĩ nói như vậy, họa phúc tương y rồi.
 
 	Thật lâu, một người tuổi còn trẻ thủ lĩnh bộ tộc đột nhiên ngửa mặt lên trời kêu gào một tiếng, đại bước ra ngoài, không có lấy lương thực và tài bảo, mà là đi thẳng đến những khôi giáp kia cùng binh khí phía trước, nhặt lấy một bộ vừa người thiết giáp, sau đó nhấc lên một thanh cực lớn lang nha bổng, đem thiết giáp mặc trên người, đại bộ đi tới những trước mặt nữ nhân kia, khẽ cong eo, liền đem một cái diện mục mỹ lệ Hoàn Nhan bộ tộc quý nữ bắt lại gánh tại rồi trên vai, lúc này mới quay đầu nhìn lấy Thiếp Mộc Nhĩ: "Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh, ta đi theo ngươi rồi, hoặc là thành công, đi theo với ngươi từ nay về sau hưởng thụ vinh hoa phú quý, hoặc là chôn xương cánh đồng hoang, xong hết mọi chuyện, không có có cái gì có thể trông trước trông sau đấy."
 
 	" Được !" Thiếp Mộc Nhĩ nhìn xem hán tử trẻ tuổi, cười to nói: "Hào Cách, là tên hán tử, để cho bộ tộc của ngươi các dũng sĩ đi chọn lấy khôi giáp vũ khí đi, lương thực thực, tài bảo đảm nhiệm lấy."
 
 	Hào Cách phất phất tay, mười mấy tên thuộc hạ liền tuôn ra như đàn ong tiến đến lựa chọn sử dụng của mình thích khôi giáp vũ khí.
 
 	"Thiếp Mộc Nhĩ thủ lĩnh , còn lương thực tài bảo, ta tạm thời liền từ bỏ, chờ chúng ta đánh thắng rồi, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, nếu như đánh thua, cầm cũng không cần phải." Đem lang nha bổng nặng nề mà hướng trên mặt đất đâm một cái, Hào Cách cười to nói: "Bất quá nữ nhân này, ta nhưng trước phải sử dụng."
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ cười ha ha: "Hào Cách huynh đệ, đại chiến sắp tới, ngươi cũng không nên yêu cầu vô độ, đến lúc đó đã thành hãi sợ đến mềm chân ồ!"
 
 	"Thủ lĩnh coi thường ta rồi." Hào Cách cười lớn khiêng nữ nhân, nghênh ngang liền hướng về một bên một cái lều lớn đi đến, sau một lát, bên trong liền truyền đến nữ nhân thê thảm tiếng kêu gào.
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ tiếng cười không giảm, đứng ở hắn sau lưng khoác đấu bồng đeo mặt nạ Nhậm Hào cũng chỉ là nhíu mày. Với tư cách đến từ một cái văn minh thế giới người, đối với cái này dạng hành vi, hắn vẫn còn có chút không quá thói quen.
 
 	Đã có một bóng người mở đầu, còn dư lại liền lại cũng không có bất cứ chút do dự nào, nhao nhao lại hướng Thiếp Mộc Nhĩ biểu đạt trung thành về sau, liền đi lựa chọn sử dụng hợp ý võ khí, khôi giáp, hoặc là nữ nhân. Thấy có mấy cái bộ lạc thủ lĩnh không muốn lương thực tài bảo mà chỉ yêu cầu càng nhiều nữa vũ khí khôi giáp cung nỏ vũ sản, Nhậm Hào ngược lại là đem mấy cái này thủ lĩnh bộ tộc cái tên cùng mô hình vững vàng ghi ở trong lòng.
 
 	Cái lúc này, còn bảo trì đầu óc thanh tỉnh người, có thể cũng không phải người bình thường vật, về sau nói không chừng có thể hảo hảo mà lợi dụng một phen.
 
 	"Nhâm tiên sinh, ngươi quả nhiên là tính toán không bỏ sót ah !" Trở lại trong đại trướng Thiếp Mộc Nhĩ hưng phấn có chút không thể tự nhiên ức, "Hiện tại ta đã có sáu ngàn cường hãn đại quân."
 
 	Nhậm Hào liếc mắt hắn liếc, thản nhiên nói: "Thủ lĩnh, hiện tại ngươi mặc dù có sáu ngàn đại quân, nhưng Hoàn Nhan bộ tất cả nhánh hệ liên hợp lại, vẩn tiếp tục còn mạnh mẽ hơn ngươi nhiều lắm, hơn nữa, cũng không thiếu đại bộ lạc chính ở chung quanh rình mò lấy một trận chiến này, kế tiếp một trận chiến này, mới là then chốt, người thắng ăn sạch, thua thì cái gì cũng không có."
 
 	"Một trận chiến mà thôi." Thiếp Mộc Nhĩ hào khí can vân nói: "Người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm. Hiện tại ta có Đại Minh cho ta kiên cố như vậy khôi giáp, sắc bén như thế hỏa khí, Hoàn Nhan bộ tộc tính là cái gì, một trận chiến này, chúng ta tất nhiên thắng."
 
 	"Thủ lĩnh có lòng tin tất thắng vậy dĩ nhiên là cực tốt, tiếp đó, chúng ta hay là muốn thật tốt thương nghị một phen như thế nào đánh tốt trận đánh này !"
 
 	"Tiên sinh có gì kế sách thần kỳ, không ngại nói ra." Thiếp Mộc Nhĩ bây giờ đối với Nhậm Hào đã có một chút nói gì nghe nấy ý tứ.
 
 	"Nơi đó có cái gì kế sách thần kỳ?" Nhậm Hào cười nói: "Binh tướng đến đến, nước tới lấy đất ngăn, một trận chiến này, phía tây Nữ Trực bộ cùng Hoàn Nhan bộ lạc tiến hành là một trận sinh chết quyết đấu, cũng thắng đem lấy được cánh đồng hoang bá quyền, thua, mặc dù không được cánh đồng hoang xoá tên, từ nay về sau cũng đem chưa gượng dậy nổi, như vậy trầm luân, song phương ai cũng không có có đường lui."
 
 	"Nhâm tiên sinh nói đúng."
 
 	"Cho nên a, một trận chiến này, không có bất kỳ đa dạng đáng nói, chính là cứng đối cứng." Nhậm Hào kéo ra một tấm bản đồ, nói: "Thủ lĩnh ngươi xem, nơi này, liền là chúng ta bây giờ hạ trại vị trí, ngay lúc này ta tuyển chọn cái này một cái điểm, là có dụng ý, bên trái là đất hoang hồ, cái này để cho bên trái của chúng ta cơ bản không có dự đoán, chỗ bằng vào chúng ta phải làm, chẳng qua là chính diện cùng phía bên phải chiến đấu mà thôi, nếu như ta đoán không lầm lời nói, Hoàn Nhan bộ tộc không có thể từ hữu quân tới đánh lén chúng ta, bởi vì bọn họ mặc dù liên hợp lên, nhưng kỳ thật lẫn nhau cũng không thể hết sức tín nhiệm, cho nên nhất định là tụ họp toàn thể lực lượng, từ chính diện xông lên phá. Gần hai vạn thiết kỵ, tràng diện rất lớn."
 
 	"Chính diện quyết đấu, thật sự của bọn hắn muốn càng có ưu thế." Thiếp Mộc Nhĩ gật đầu nói.
 
 	"Thủ lĩnh, chúng ta muốn bên phải bên cạnh bố trí lên 2000 kỵ binh, còn dư lại tất cả đều ở lại trong đại doanh, trước vững chắc phòng thủ, sau đó lại đột kích." Nhậm Hào cười lấy nói: "Ngay tại đây chúng ta chính diện, Đại Minh của chúng ta tới kỹ sư, giờ phút này ngay tại đây đang bận bịu bố trí bẩy rập, như thế này bố trí quân vụ thời điểm, có thể nhất định muốn dặn dò ngươi bộ hạ, đi ra ngoài ngay thời điểm này muốn đi theo người của chúng ta đi, bằng không chết rồi cái kia chính là chết lãng phí rồi."
 
 	"Biết rõ, là những chôn dưới đất kia có thể nổ tung thứ đồ vật." Thiếp Mộc Nhĩ liên tục gật đầu.
 
 	"Không chỉ có riêng là những thứ này." Nhậm Hào cười nói.
 
 	"Hoàn Nhan bộ tộc muốn công kích chúng ta đại doanh, liền trước để cho bọn họ nếm thử địa long trở mình tư vị, nổ bọn hắn một cái người ngã ngựa đổ, trước tranh đoạt ý chí, tiếp đó, bọn hắn đem gặp chúng ta bích kích pháo oanh tạc, lại gần, chính là nỏ cơ công kích. Một mà tiếp, lại hai ba, ý chí tất nhiên suy, điều này lúc này thủ lĩnh tái suất bốn ngàn thiết kỵ xông trận, tất nhiên có thể đem giết được đại bại, điều này lúc đó, cánh lại lần nữa xuất kích, cho bọn hắn càng nặng nề được một lần đả kích."
 
 	"Kể từ đó, Hoàn Nhan bộ tất nhiên là muốn giải tán, lòng của bọn hắn không đồng đều, chỉ cần có một bộ giử lại muốn bảo tồn thực lực rút lui tâm tư, liền tất nhiên là toàn quân tan tác cục diện." Thiếp Mộc Nhĩ điều này lúc này đầu óc ngược lại là một mảnh thanh minh, "Bất quá nếu để cho bọn hắn chạy mất quá nhiều, về sau vẫn sẽ có phiền toái ah !"
 
 	Nhậm Hào quỷ dị cười một tiếng: "Thủ lĩnh, ngươi đã quên ngay tại đây chúng ta bốn phía, còn có những ở một bên kia rình coi lấy những đại bộ lạc kia à? Điều này lúc đó, bọn hắn không đến tống tiền, đánh chó mù đường, càng đợi khi nào? Ngài liền yên tâm đi, một trận chiến này qua đi, những người kia nhất định sẽ có không ít đem dẫn theo Hoàn Nhan nhất tộc binh sĩ đầu người, tới ngươi nơi này tranh công lĩnh thưởng."
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ cười lên ha hả.
 
 	"Thủ lĩnh, nhớ kỹ, cánh bên phải bộ binh nhất định nếu như ngươi nhất quân đội tinh nhuệ, do ngươi tín nhiệm nhất tướng lãnh dẫn đầu, mà những bộ tộc quân đội vừa mới quy thuận kia, là ở lại trung quân, thứ nhất là có chỗ đề phòng, thứ hai cũng là để cho bọn họ nhìn xem thủ lĩnh ngươi đại quân uy thế, để cho bọn họ không dám có nhị tâm."
 
 	"Nhâm tiên sinh nói đúng !" Thiếp Mộc Nhĩ liên tục gật đầu."Thả bọn họ ở chính giữa quân, liền không phải do bọn hắn không liều chết chiến đấu. Một trận chiến này qua đi, toàn bộ cũng cũng ổn thỏa rồi."
 
 	"Thủ lĩnh, vạn lần không được đem các loại người với tư cách cảm tử tiên phong uổng phí hết, những người này, là ngươi về sau hạn chế cân bằng những bộ lạc lớn kia có lực công cụ, bọn hắn thế lực nhỏ, ngược lại lại càng dễ phụ thuộc vào ngươi. Cho nên, bọn hắn nhưng cũng là nhân vật dùng được ah."
 
 	Thiếp Mộc Nhĩ vốn là khẽ giật mình, nói tiếp: "Tiên sinh nếu là không nói, ta còn thực sự nghĩ không ra cái này một vấn đề."