Chương 199: Của ta thứ 1 tòa thành
 
 	Vương Hậu có chút nghi ngờ đứng ở một chỗ cao điểm đỉnh núi, tại đây sớm ra Nhạn Sơn khu vực mà, đi về phía trước nhìn lại, một mảnh trắng xoá vô biên vô hạn, không rõ Tần Phong dẫn hắn đến nơi đây là có ý gì .
 
 	"Vương tiên sinh, nhìn ra manh mối gì không vậy?" Tần Phong chỉ vào phương xa cái kia trắng xóa hoàn toàn, hỏi.
 
 	Vương Hậu lắc đầu, "Xin mời thứ cho Vương mỗ mắt vụng về, ngoại trừ tuyết, còn thật không có nhìn ra cái gì ."
 
 	Tần Phong cười một tiếng, "Chúng ta tại đây đứng địa phương, là kề bên này cao nhất đỉnh núi, từ nơi này nhìn xuống, ngươi có cảm giác gì?"
 
 	Vương Hậu cố gắng để cho mình tĩnh hạ tâm lai, cẩn thận nhìn quá khứ, dứt bỏ những cao cao thấp thấp kia bao trùm lấy tuyết đọng cây cối, trong lòng của hắn bỗng nhiên khẽ động, "Phía dưới ngược lại tựa như là một mảnh bằng phẳng khoáng dã ."
 
 	Tần Phong vỗ tay cười nói: "Vương lão pháp nhãn không sai, đúng là như thế . Của ta thám báo tại dò hỏi cái này một mảnh núi lớn cụ thể địa hình phân bố thời điểm, phát hiện cái địa phương này, ngay cả ta cũng cơ hồ không thể tin tưởng, tại đây chút ít một mảnh núi non trùng điệp bên trong, rõ ràng còn có như vậy một mảng lớn phương viên gần trăm dặm núi cao đất bằng ."
 
 	"Ngươi nhìn trúng tại đây?" Vương Hậu hỏi.
 
 	Tần Phong gật gật đầu, "Vương lão, chí hướng của ta cũng không phải là làm cả đời thổ phỉ, ngày nay thiên hạ đại loạn, đúng là anh hùng xuất hiện lớp lớp, thừa thế xông lên thời cơ tốt, ta sinh tại trong đó, tự nhiên cũng muốn tranh giành thiên hạ, thử đi làm một lần ngàn năm trước đó Lý Thanh Đại Đế từng làm qua chuyện tình ."
 
 	Vương Hậu thân thể đại chấn, hắn là thật thật không ngờ, trước mắt vị này lại có lớn như vậy kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí khí, chỉ nhìn một cách đơn thuần Tần Phong thực lực bây giờ, quả nhiên là đơn bạc được có chút buồn cười, người bất quá ngàn, mà không nửa dặm, như đổi một người nói như vậy, Vương Hậu tất nhiên cho rằng hắn đích thị là tại mộng tưởng hão huyền ngữ,
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác ở trước mặt người này trước, hắn thì không có cảm thấy nửa phần buồn cười .
 
 	"Đường thất như con nai bị săn đuổi, Tề Tần Sở Việt bốn quốc xua đuổi, trải qua trăm... nhiều năm, nhưng lại dù ai cũng không cách nào làm được thiên hạ nhất thống, nhưng thiên hạ đại thế, hợp lâu tất nhiên phân, phân lâu tất nhiên hợp, hoặc là đã đến nên thiên hạ nhất thống ngay thời điểm, lúc này khởi sự, cũng là hợp tình, hợp thế, chỉ là so với việc cái này bốn quốc, chúng ta bây giờ hơi bị quá mức tại nhỏ yếu ." Nhìn hắn lấy Tần Phong ánh mắt của, chậm rãi nói .
 
 	"Đừng nói là Tề Tần Sở Việt, chính là hơi chút lớn một chút bang hội, thế lực bây giờ cũng so với chúng ta hiếu thắng ." Tần Phong bật cười nói: " không hơn vạn trượng cao ốc đất bằng lên, tại đây, liền là chúng ta bước ra chinh phạt thiên hạ bước đầu tiên ."
 
 	"Tại đây?" Vương Hậu chỉ vào dưới chân, một mảnh kia vô biên vô tận tuyết ngần .
 
 	"Đúng, tại đây ! Nhạn Sơn bên kia, chỉ có thể coi là chúng ta một cái tiền tuyến căn cứ mà thôi ." Tần Phong cười nói: "Một nhánh quân đội, một cái thế lực, phải là tự nhiên mình vững chắc địa bàn cùng hang ổ, mà địa phương này, chính là chúng ta tương lai hang ổ, ta đã quyết định, ở chỗ này dựng lên một tòa thành trì."
 
 	Vương Hậu cả kinh suýt nữa quỵ người xuống đất .
 
 	"Dựng lên một tòa thành trì?" Hắn năm đó mặc dù chỉ là đã làm sư gia pháp luật mà không phải tiền lương sư gia, nhưng những năm gần đây này một mực làm lấy sinh ý, hơn nữa đem sinh ý quy mô làm được khá lớn quy mô, đối với tiền bạc đương nhiên sẽ không không có cảm giác, dựng lên một tòa thành trì cần có tốn hao, đừng bảo là bọn hắn như vậy một chi tiểu đội ngũ nhỏ đâu rồi, liền là đối với một quốc gia mà nói, cũng là một số không nhỏ chi tiêu .
 
 	Nhìn xem Vương Hậu vẻ mặt bất khả tư nghị, Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Vương lão, ta cũng không nói gì lập tức liền muốn đem hắn kiến thành, đường từng bước một đi nha, nhìn bên kia, người của chúng ta đã bắt đầu đi bước thứ nhất ."
 
 	Theo Tần Phong cánh tay chỉ vào phương hướng, Vương Hậu chứng kiến, cái kia trắng lóa như tuyết trong thế giới, xuất hiện một lỗ hổng, lờ mờ có thể trông thấy nguyên một đám giống như con kiến bóng người, đang ở mảnh này trắng như tuyết biên giới làm lấy cái gì .
 
 	"Đi thôi, đi nhìn một cái !"
 
 	Một cái trượt cán đặt lên Vương Hậu, Trâu Chính cùng khác một cái thất cấp cao thủ sung đương Vương Hậu kiệu phu, mọi người hướng về dưới núi chạy đi . Theo Nhạn Sơn đến nơi đây, dùng Tần Phong chân của trình, tối đa một ngày đêm liền có thể đến, nhưng mang tới Vương Hậu một cái như vậy không rành vũ đạo lão giả, thật dựa vào hai chân lời nói, chỉ sợ mười ngày nửa tháng cũng đi không đến nơi đây . Xảo Thủ đi suốt đêm chế một cái như vậy đặc biệt trượt cán, Vương Hậu ngồi sau khi đi vào, ngược lại tựa như là đem cả người hắn khảm nạm ở bên trong, tương đối bền chắc, trải lên nhuyễn đệm giường, lại cực kỳ thoải mái dễ chịu, hai thất phẩm võ giả hành động kiệu phu, chỉ sợ đây là Vương Hậu trước kia căn bản cũng không dám nghĩ đãi ngộ . Đã có như vậy một bộ trang bị, vị này 60 tuổi lão đầu nhi, bỏ ra hai ngày thời gian, rốt cục thấp đạt cái này cánh đồng tuyết bên trong .
 
 	Dã Cẩu mang theo 300 người, ở chỗ này khai hoang .
 
 	So sánh với phương viên trăm dặm phiến bình nguyên này, bọn hắn hiện tại thật đúng như là kiến hôi, còn chỉ gặm mở một cái nho nhỏ cạnh góc, đứng ở trên núi cao, nếu như không cẩn thận quan sát, còn không cách nào phát hiện cánh đồng tuyết phía trên xuất hiện một cái như vậy nho nhỏ lổ hổng, nhưng thân ở ở giữa ngay thời điểm, liền phát hiện, kỳ thật Dã Cẩu cùng bộ hạ của hắn, đã trọn vẹn thác ra gần dặm phương viên địa bàn .
 
 	Cũng không biết cánh rừng rậm này đến tột cùng đã trải qua bao nhiêu năm tháng, ôm hết to đại thụ chỉ là trong này cực kỳ phổ thông nhất, phóng tầm mắt nhìn tới, rất nhiều cổ mộc, lại muốn mấy người qua có thể vòng tới .
 
 	Dã Cẩu nắm hắn thiết đao, đứng ở một thân cây trước, hấp khí, rống to một tiếng, thiết đao nhanh như tia chớp bổ ra, sát một thanh âm vang lên, thiết đao trảm vào đại thụ một nửa, bật hơi, rút đao, lại là một tiếng rống, ôm hết to đại thụ lay động vài cái, đang lúc mọi người âm thanh ủng hộ ở bên trong, ầm ầm ngã xuống, lập tức liền có một đội người chạy tới, quơ đao búa, bỏ đi thân cây, cành cây, trong chốc lát, liền chỉ còn lại một cái quang ngốc ngốc thân cây, vỏ chăn bên trên dây thừng, kéo qua một bên xếp tốt .
 
 	Ở mảnh này công việc trên lâm trường biên giới, một lay động nhà gỗ sắp hàng chỉnh tề lấy, hiển nhiên chính là những người này nghỉ ngơi dừng chân chỗ . Đối với những thứ này binh sĩ mà nói, Dã Cẩu hiện tại có thể là thần tượng của bọn hắn, bọn hắn rất khó tưởng tượng một cái bị gãy chân gân, phá khí hải, mất đi toàn thân võ công gia hỏa, là như thế nào tại ngắn ngủn trong vòng nửa năm lại lần nữa đứng lên, bình bắt đầu một lần nữa tu luyện vũ công đấy. Bây giờ Dã Cẩu mặc dù không có năm đó hung hãn, nhưng xem cái dạng này, chỉ sợ không bao lâu, năm đó cái kia hung bá gia hỏa, đến lại sẽ tái hiện nhân gian .
 
 	Hai đao đánh té một thân cây, Dã Cẩu nhưng lại rất bất mãn chép chép miệng, đây nếu là trước kia, một đao liền chém bay . nhưng là nóng vội ăn không được đậu hũ nóng đâu rồi, mình bây giờ, đại khái là chỉ có nguyên lai một nửa tu vi, bất quá lại để cho Dã Cẩu vui vẻ là, đây chỉ là hắn nửa năm qua này chuyên cần khổ luyện thành quả . Tự luyện thế nhưng mà Tần lão đại công phu, nhìn một cái Tần lão đại, mới tuổi bao lớn, cũng đã là cửu cấp cao thủ, nói không chừng một ngày kia, mình cũng có thể thể hội một chút cửu cấp cao thủ là tư vị gì .
 
 	Hướng trong lòng bàn tay phun một bãi nước miếng, đang chuẩn bị giơ lên đại đao, nhưng trong lòng thì khẽ động, quay đầu nhìn lại, xa xa một dãy bóng người, đang tại hướng về hắn bên này nhanh chóng chạy tới, dẫn đầu một người, hắn chỉ cần liếc mắt một cái, thì biết rõ đó là của hắn lão đại .
 
 	"Lão đại, sao ngươi lại tới đây?" Hắn bỏ lại đại đao, cười ha hả mà nghênh đón tiếp lấy .
 
 	Trên giang hồ không còn có tin tức của ta
 
 	Trượt cán bên trên Vương Hậu, khiếp sợ chứng kiến, người này lại là một người thọt, khấp khễnh đi tới, tại trên mặt tuyết để lại sâu cạn không đồng nhất vân chân .
 
 	Nhìn hắn lấy Dã Cẩu, Dã Cẩu cũng đang nhìn hắn, cái này là thần thánh phương nào, rõ ràng lại để cho Trâu Chính hai người bọn họ cao thủ cấp bảy mang hắn?
 
 	"Cam Vĩ, của ta bộ hạ cũ, tên hiệu Dã Cẩu, Vương tiên sinh gọi hắn Dã Cẩu tốt rồi ." Tần Phong cười giới thiệu ."Dã Cẩu, đây là Vương tiên sinh, chính là ta đã nói với ngươi kẻ đại vương trang trang chủ, hiện tại đã lên núi đã thành chúng ta đồng bạn, tới cho Vương tiên sinh chào ."
 
 	Dã Cẩu ôi ôi cười một tiếng, đi tới, hát một cái mập dạ: "Vương tiên sinh, ta cần đến Phong Huyện, liền nghe qua đại danh của ngươi, lên núi, nhập bọn, vậy chúng ta chính là huynh đệ, ta là Dã Cẩu ."
 
 	"Cam tướng quân người khỏe !" Dã Cẩu rất tùy ý, Vương Hậu lại không dám khinh thường, thằng này xem xét tướng mạo, là thuộc về cái loại nầy điển hình ba cọng tóc liền có thể phủ ở mặt gia hỏa, một khắc trước đối với ngươi tốt vô cùng, sau một khắc liền có thể trở mặt gia hỏa .
 
 	"Tướng quân gì a, chúng ta lão đại trước kia đều không làm Thượng tướng quân đâu rồi, giống ta, càng chỉ là một tiểu binh đầu ." Dã Cẩu cười ha ha một tiếng, "Nếu là huynh đệ trong nhà, vẫn là gọi Dã Cẩu tới thân thiết . Lão đại, làm sao ngươi có rảnh chạy đến nơi này của ta rồi hả? Cái này hoang sơn dã lĩnh, có thể không có gì tốt nhìn ."
 
 	"Ngươi đây có thể sai rồi, chứng kiến địa phương này, ta tựu tựa hồ thấy được tương lai của chúng ta ." Tần Phong cười ha ha một tiếng, "Như thế nào đây? Đến ngày mai đầu xuân thời điểm, có thể hoàn thành nhiệm vụ sao?"
 
 	Dã Cẩu gãi gãi đầu, "Lão đại, ta liền 300 người, vừa muốn chặt, vừa muốn lợp nhà, cái này tiến độ thật là được mau không nổi, rất giỏi đã đến sang năm đầu xuân có thể lái được tránh ra nhị khoảng ba mươi dặm sao ."
 
 	"Cái kia cũng không xê xích gì nhiều, ngày mai đầu xuân, ta hy vọng nơi này có một mảng lớn thổ địa có thể trồng lên lương thực, có càng nhiều phòng ốc có thể ở lại trên trăm họ ." Tần Phong vỗ vỗ Dã Cẩu bả vai, "Khổ cực ."
 
 	Khà khà khà ! Dã Cẩu nở nụ cười, "Chỉ có điều bán một bả thối khí lực mà thôi, có cái gì vất vả đáng nói ."
 
 	Vương Hậu nghe Tần Phong cùng Dã Cẩu đối thoại, trong nội tâm dù sao cũng hơi đã minh bạch Tần Phong ý tứ ."Tần huynh đệ, ý của ngươi ta đại thể minh bạch, nhưng người từ đâu đến?"
 
 	"Trong loạn thế người như chó ." Tần Phong thản nhiên nói: "Trên đời này, sống không nổi quá nhiều người, chúng ta cho bọn hắn thổ địa, cho bọn hắn phòng ốc, để cho bọn họ sinh hoạt tại yên ổn bên trong, ta tin tưởng, sẽ có càng ngày càng nhiều người, đến nơi đây định cư, Vương tiên sinh, đây cũng là ta mang ngươi tới nơi này mục đích . Nói một câu nói thật, chúng ta những người này, kể cả Trâu Minh bọn hắn ở bên trong, đều là một ít vũ phu, chiến tranh giết người cái đỉnh cái lợi hại, nhưng muốn dựng lên một khối vững chắc căn cứ hậu cần, nắm giữ một cái ấm áp hang ổ, nhưng không phải là chúng ta sở trường . Cho nên, ta hy vọng ngươi có thể ở chỗ này đến chủ trì nơi này công tác . Người, ngươi không cần lo lắng, Trâu Minh đã bắt đầu đang làm công việc hạng này, tin tưởng tại đây rất nhanh sẽ gặp có càng ngày càng nhiều người tụ tập . Ta phải ở chỗ này dựng lên thuộc tại chúng ta tòa thành thứ nhất, mà bên trong, chính là chỗ này tòa thành thứ nhất thành chủ ."
 
 	"Thành chủ?" Vương Hậu mở to hai mắt nhìn .
 
 	" Đúng, thành chủ . Ta dùng muốn tòa thành này làm trung tâm, hướng bốn phía phóng xạ chúng ta lực ảnh hưởng, tiếp theo từng điểm từng điểm khống chế được vùng núi lớn này cùng với ngoài núi khu, khi chúng ta chính thức làm được cái này lúc một giờ, đến chính là ta đám bọn họ chính thức hướng ra phía ngoài khuếch trương lúc sau ." Tần Phong vẫy tay, hăm hở nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: