Chương 1314:  Điều kiện tiên quyết
 
 	Đến Hậu Thổ Doanh, Ngô Lĩnh liền không còn cùng đi Tào Vân đi về phía trước, Tào Vân đến Đại Minh, dĩ nhiên là đại biểu cho Tề Quốc hiện tại muốn cùng Đại Minh tạm thời ngưng chiến, trong thời gian ngắn, biên cảnh phía trên là không sẽ có cái gì lớn biến cố, ban đầu bố trí tự nhiên tất cả đều hết hiệu lực, cũng có bố trí quân sự cũng muốn một lần nữa cải biến, với tư cách đại tướng quân, hắn việc cần phải làm vẫn còn có thật nhiều. Thay đổi không chỉ có là phương diện quân sự bố trí, còn có quân đội các tướng sĩ an tâm phủ. Chiến ý rất dễ dàng cố lấy đến, nhưng như thế nào an toàn đưa bọn chúng phát tiết đi ra ngoài, cũng không phải nhất kiện đơn giản sự tình.
 
 	Ngô Lĩnh chuẩn bị làm được một lần quân sự diễn tập, thứ nhất để cho các binh sĩ phát tiết một chút, thứ hai, coi như là chấn nhiếp thoáng một phát đối diện quân Tề. Trong thời gian ngắn tự nhiên không đánh nổi rồi, tay mình đầu lực lượng tự nhiên cũng sẽ không dùng che giấu rồi, được làm cho đối phương nhìn một cái thực lực của mình, miễn cho bọn họ nghĩ đông nghĩ phía tây, hơn nữa chính mình biểu hiện được càng phát ra cường thế, bệ hạ đang cùng Tào Vân thương lượng bên trong, dĩ nhiên là có năng lực chiếm được càng nhiều nữa tiên cơ.
 
 	Không thể trên chiến trường lấy được thứ đồ vật, ở trên bàn đàm phán đương nhiên cũng đừng muốn đạt được. Chỉ có làm cho đối phương biết rõ, ngươi không cấp cho ta...ta cũng có thể giành được, hơn nữa còn có bản lãnh để cho ngươi mất đi được thêm nữa....
 
 	"Quân sự diễn tập?" Tào Vân nhíu mày, nhìn xem biểu lộ rất tùy ý Bí Khoan.
 
 	"Thân vương điện hạ không cần lo ngại, hoàn toàn chính xác chính là quân sự diễn tập." Bí Khoan gật đầu nói:" ngài là quân sự mọi người, đương nhiên biết rõ đạo lý này a, Ngô Lĩnh chuẩn bị tràng chiến sự này hơn mấy năm, thuộc hạ đều bị hắn luận điệu được gào khóc chuẩn bị đánh vào cùng quân Tề quyết nhất tử chiến, hiện tại ngài đã tới, trận chiến đánh không đã thành, nhưng cỗ này khí mà được tiết ra đi a, bằng không thì có thể nghẹn mắc lỗi, ngươi nói có đúng hay không?"
 
 	"Vậy cũng được !" Tào Vân nói.
 
 	"Cho nên nói, ngài rất không cần phải lo lắng Ngô Lĩnh có thể thừa cơ hội này đi đánh Tiên Bích Tùng, hơn nữa lấy tiên tướng quân năng lực, cũng sẽ không không có phòng ngự chuẩn bị đúng hay không? Tề Minh ngưng chiến, đây là chiều hướng phát triển, cũng là song phương triều đình chung nhận thức, Ngô Lĩnh là không dám cải chuẩn bị bệ hạ ý nguyện đấy." Bí Khoan cười nói.
 
 	Tào Vân ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ nói:" bí Quận thủ ý là, Đại Minh căn bản cũng không muốn đánh nhau?"
 
 	Bí Khoan cười to:" Thân vương điện hạ đừng lôi kéo ta, cái này không có có cái gì không thể nói, hiện tại Đại Minh của chúng ta thực sự không muốn đánh, một trận đón lấy một trận đại chiến, Đại Minh cũng chịu không được ah. Coi như là nơi này, cũng là quý quốc muốn đánh chúng ta, chúng ta bị ép ứng chiến chứ? Dường như chúng ta cùng Đại Tề trong lúc đó, từ trước chính là quý quốc ý tưởng thiết pháp làm chúng ta, chúng ta có thể chưa từng trêu chọc có phải hay không các người?"
 
 	Tào Vân lúng túng cười.
 
 	"Nhưng mà, chúng ta mặc dù không muốn đánh, lại cũng không sợ đánh. Bốn năm trước đó, Đại Minh lập quốc không lâu, nguy cơ tứ phía, ba cái chiến trường đồng thời khai chiến, có thể nói là vận mệnh quốc gia tràn đầy nguy cơ, tựu như vậy, chúng ta cũng chống đở nổi, bây giờ Đại Minh cũng không phải là ngày xưa Đại Minh rồi, sao lại, há có thể có chân tay co cóng đạo lý. Trước sớm Lý Tiểu Nha không phải đã nói sao, bằng hữu đã đến có rượu ngon, nếu như vậy sài lang đến, nghênh đón hắn đúng là đao thương rồi." Bí Khoan nghiêm mặt nói.
 
 	"Đại Tề dĩ nhiên là không muốn đánh, lúc trước chỉ sợ là quý quốc Ngô đại tướng quân ngộ phán rồi!" Tào Vân cười giải thích.
 
 	"Thân vương điện hạ đây là khi dễ ta không hiểu quân sự rồi." Bí Khoan thản nhiên nói:" Bí mỗ mặc dù không hiểu quân sự, nhưng mà ở đây biên quận chổ này là một quận tới phòng thủ, đối với có phải hay không muốn đánh trận rồi, vẫn có tự biết tự giác. Nếu như không phải quý quốc Bột Châu phản loạn, Thân vương điện hạ đương nhiên không có thể đi lần này, ta cái này Đào Viên Quận, chỉ sợ hiện tại đã sớm gió lửa khắp nơi rồi."
 
 	Tào Vân trầm mặc không nói, tại minh bạch mặt người trước đây lại xảo ngôn che dấu, cái kia chính là vũ nhục người, cái gọi là người Minh trước đó không nói tiếng lóng, trống kêu đương nhiên không dùng búa tạ, điểm đến đó thì ngừng, lẫn nhau song phương đều có mặt.
 
 	"Không đánh trận tốt !" Bí Khoan chỉ vào dưới chân thổ địa:" Thân vương điện hạ chắc hẳn dám biết rõ,
 
 	Lần này địa phương, vốn là có lẽ mọc ra tươi tốt hoa mầu, nên có từng cái một thôn xóm trải rộng ở giữa, nhưng bây giờ, nơi này có cái gì chứ ? Hoang vu. Đào Viên Quận trước kia có đinh khẩu 50 vạn ta, nhưng bây giờ, toàn bộ Đào Viên Quận đinh khẩu không tới năm vạn, đại bộ phận đều tập trung ở quận thành quanh thân, mười đi chín mất ah ! Đào Viên Quận trú đóng quân đội, đều không khác mấy có năng lực gặp qua nơi này đinh khẩu rồi."
 
 	Hắn liếc nhìn Tào Vân, nói:" Thân vương điện hạ, năm đó chính là của ngươi một đạo mệnh lệnh, mới khiến cho quân Tề vét sạch Đại Minh của chúng ta ba quận đất thanh tráng đinh miệng, cướp đi nơi này cũng có tài phú, lương thực, chúng ta đến nơi này thời điểm, dùng người chết đói khắp nơi để hình dung cũng không đủ, Bí mỗ cái này một sinh chứng kiến nhân gian thê thảm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Thân vương điện hạ, ngươi nửa đêm tỉnh mộng, có thể từng là điều này hối hận qua?"
 
 	Tào Vân trong mắt lóe lên một tia vẻ xấu hổ, nhưng cũng rất là kiên định lắc đầu:" chưa bao giờ hối hận. Mặc dù là khi đó, Tào mỗ cũng biết, Minh quốc ngày sau tất nhiên sắp trở thành ta Đại Tề mạnh địch, chỉ cần có thể suy yếu Minh quốc thế lực, ngăn chặn Minh quốc phát triển bộ pháp, Tào mỗ sẽ không tiếc. Đây là vận mệnh quốc gia đánh cuộc, sao lại, há có thể bởi vì Tào mỗ đích cá nhân yêu ghét mà định ra, há lại sẽ bởi vì một ít người bình thường thiện ác ý tưởng mà định ra?"
 
 	Bí Khoan nhẹ gật đầu:" vậy đại khái chính là ta Đại Minh cùng ngươi Đại Tề khác nhau sở tại. Cổ nhân nói, hứng, dân chúng khổ, vong, dân chúng khổ, Đại Tề ngược lại thật là đem những lời này quán triệt rốt cuộc."
 
 	"Ngược lại không hiểu Đại Minh cùng ta Đại Tề có gì khác nhau?" Tào Vân cười lạnh." Vì thiên hạ nhất thống, một số nhỏ người làm ra hi sinh vậy dĩ nhiên là nên phải đấy, đợi thiên hạ nhất thống về sau, triều đình tự nhiên có thể nhớ rõ những người này làm ra cống hiến, khi đó đương nhiên có thể giảm thuế má, lao dịch nhẹ dịch qua lại hồi báo những thứ này phương."
 
 	Bí Khoan cười một tiếng:" ta Đại Minh thuế má vốn là nhẹ, hơn nữa không có lao dịch."
 
 	Tào Vân không khỏi nghẹn lời, nhưng chợt phản bác:" Đại Minh tấn công Tần quốc, người Tần dân chúng lại có tội gì thì sao? Không phải cùng dạng chết thảm trọng?"
 
 	"Ai nói cho ngài chúng ta đánh đại Tần thời điểm, người Tần dân chúng chết thảm trọng?" Bí Khoan cười lạnh phản bác:" coi như là có, đó cũng là Tần quốc hoàng đế tạo thành, ở đây ta Đại Minh thống trị trong vùng, nguyên người Tần bách tính an cư Nhạc Nghiệp, so với bọn hắn ban đầu sinh hoạt tốt hơn không biết bao nhiêu lần, mặc dù là ở đây thời gian chiến tranh, quân đội của chúng ta vẩn tiếp tục ở hậu phương xây dựng từng cái một an trí thôn xóm, thu lưu những bởi vì kia chiến tranh mà mất đi gia viên Tần dân, cho bọn hắn cung cấp lương thực, phân cho thổ địa, cho bọn hắn công tác cơ hội, Thân vương điện hạ lúc này đây đi Đại Minh, không ngại cũng đi ban đầu Tần nhìn một cái, nhìn một cái lấy nghèo nàn mà xưng Tần quốc, bây giờ là một cái bộ dáng gì? Đi tự mình hỏi một câu những nguyên kia Tần dân, thì nguyện ý sống trong quá khứ đây này, vẫn còn thì nguyện ý sống ở đây hiện tại?"
 
 	"Đại Tề đối đãi con dân của mình, như thường rất tốt." Tào Vân cường ngạnh đánh trả.
 
 	Bí Khoan đã trầm mặc một lát, mới roi ngựa gật dưới mặt đất:" xin hỏi, thân vương lúc trước ra lệnh một tiếng bắt đi những Đại Minh kia con dân, hiện tại trôi qua như thế nào?"
 
 	Tào Vân không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Theo lý thuyết, Thân vương điện hạ đưa bọn chúng bắt đi Tề Quốc, bọn hắn cũng không tính là Tề Quốc đúng thực là dân chứ? Nhưng theo ta được biết, bọn hắn ở đây Thường Ninh Quận, đương nhiên còn có khác an trí vài chỗ, cũng sống được không bằng heo chó. Mỗi ngày trốn chết trở về người lạc dịch trạm không dứt, ta Đào Viên Quận nhiều nhất một ngày, tiếp thu trốn về dân chúng nhiều đến mấy trăm người, nhưng vẫn còn có nhiều người hơn chết ở đây trên đường chạy trốn, cái đó quả Tề Quốc đối với bọn họ thật tốt, kỳ thật cũng không cần phải nói tốt, chỉ cần để cho bọn họ có một con đường sống, bọn hắn có thể mạo hiểm bị Biên Quân giết chết nguy hiểm, trở về trốn chết à?"
 
 	"Hà cớ gì mà đến nông nổi này vậy?" Tào Vân ngạc nhiên, " triều đình có chuyên môn khoản tiền dùng để an trí những người dân này đấy."
 
 	"Vậy phải xem nhìn ngài Đại Tề quan viên đem các loại tiền dùng đi nơi nào hả?" Bí Khoan cười to, chỉ chỉ xa xa một cái chính đang xây thôn làng tử, " ngài nhìn thấy à? Cái kia chính đang xây thôn trang, chính là vì an trí gần nhất mới vừa từ Tề Quốc trốn về các dân chúng, gần nhất một phân phối, ngay tại ngài đến nơi này mười ngày trước mà thôi. Ngài nếu như không tin,  Có thể đi hỏi một câu, bất quá cũng không nên nói ngài là Tề nhân, bọn hắn có thể nổi giận đấy. Trong bọn họ mỗi người, đều có thân nhân hoặc là chết ở đất tề, hoặc là chết đang chạy trốn trên đường. Đối với Tề nhân, bọn hắn thật đúng là oán hận đến đầu khớp xương."
 
 	Thấy Tào Vân trầm mặc không nói, Bí Khoan cười khẽ một tiếng:" Thân vương điện hạ muốn đi hỏi một câu à?"
 
 	Tào Vân lắc đầu, " bí Quận thủ vẫn còn không đến mức gạt ta, Thường Ninh Quận xem như ở đây triều đình trong lòng bàn tay, quan trị cải cách cũng đang tiến hành, Tiên Bích Tùng càng không phải là một cái người tham lam, nhưng quản lý lại vẩn tiếp tục xuất hiện chuyện như vậy, có thể nghĩ, những địa phương khác nên đen đến trình độ nào, Đại Tề, đúng thật là không thay đổi không được."
 
 	Bí Khoan nhún nhún vai, " Thân vương điện hạ, ngài lần này ý đồ đến, Đại Minh của chúng ta từ trên xuống dưới kỳ thật cũng là rất rõ ràng, song phương đều không có khai chiến ý tứ, cho nên đàm phán cũng không trở thành quá gian nan, nhưng mà, đàm phán nha, chung qui cũng là có điều kiện, cái khác không nói trước, ta đã thượng tấu rồi bệ hạ, đàm phán điều kiện bên trong, nhất định phải tăng thêm một chút, cái kia chính là buông thả chúng ta Ích Dương, Võ Lăng, Đào Viên ba quận dân chúng trở về, nếu không, không nói chuyện cũng a."
 
 	"Muốn là bọn hắn không muốn trở về tới thì sao?" Tào Vân nhíu mày.
 
 	Bí Khoan cười lạnh, " có phải hay không nguyện ý trở về, chúng ta từ sẽ phái người đi xem, đi hỏi, đi giám thị."
 
 	Tào Vân chân mày cau lại, phóng những người này trở về, thế tất có thể gia tăng Minh lực lượng của người ta, nếu quả thật như Bí Khoan lời nói, những bắt người cướp của kia mà đi người đối với Đại Tề hận thấu xương lời nói, một cái ngày trở về, tất nhiên sẽ trở thành phản bội Tề người tích cực dẫn đầu, nhưng nếu như không thả người đây này, chỉ sợ một lần này đàm phán trước hết trở lại gặp phải một cái tuyệt đại cái hố.
 
 	Bí Khoan ý tứ, tự nhiên cũng là cùng Ngô Lĩnh lấy được chung nhận thức, một cái chiến khu đại tướng quân, một cái vùng biên cương Quận thủ, đối với chuyện như vậy, hay là có rất lớn quyền lên tiếng đấy.
 
 	Đại Minh không muốn đánh, nhưng bây giờ Đại Tề càng không muốn đánh, chủ động tìm kiếm đàm phán người, tự nhiên tụ hội tại lo lắng phía trên trước thua ba phần. Nghĩ đến đây một chút, Tào Vân không khỏi có chút đau đầu.
 
 	"Nghĩ phải thả người đương nhiên là có thể, nhưng không biết Đại Minh có năng lực lấy ra cái gì thành ý tới thì sao?" Tào Vân hóa thủ thành công.
 
 	"Cái này không phải ta một cái vùng biên cương Quận thủ có năng lực nói bừa được rồi, tự nhiên có Triều Đình làm chủ." Bí Khoan cũng là cẩn thận, " với tư cách Đào Viên Quận phòng thủ, ta chỉ nghĩ tới ta quản lý các con dân có năng lực mau mau trở lại quê hương của bọn hắn, lá rụng về cội, không muốn lại ở bên ngoài phiêu bạt, mặc người khi dễ mà thôi. Điểm này, kính xin Thân vương điện hạ biết rõ."
 
 	Tào Vân nhẹ gật đầu:" ngươi là một cái quan tốt."
 
 	Bí Khoan cười to:" hoàng đế của chúng ta bệ hạ cũng là như thế này khoa trương ta đấy."