Chương 1301:  Nghị luận quan hệ thông gia
 
 	"Lưu ly đương nhiên là dùng hạt cát đốt chế đi ra?" Không chỉ có là Thủ Phụ Quyền Vân, Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị, Đô Ngự Sử Kim Cảnh Nam...vân..vân... Cũng đều trợn mắt ngây mồm, hai năm qua, bởi vì Đại Minh buôn bán trên biển phát triển, óng ánh thấu cạo lưu ly đồ vật ở đây Đại Minh bắt đầu thịnh hành, đã trở thành thượng lưu xã hội lại một loại khoe khoang thân phận địa vị biểu tượng, bởi vì rất dễ nghiền nát, không dễ dàng vận chuyển, viễn độ trùng dương mà đến những thứ này dụng cụ giá cả cực kỳ đắt đỏ, tại chỗ mỗi người trong nhà cũng có một chút, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, những thoạt nhìn kia vô cùng đồ xinh đẹp lại là dùng bọn hắn cho tới bây giờ không có có để ý trải qua hạt cát luyện chế mà đến?
 
 	Tần Phong chỉ chỉ thư phòng một bên đặt để một cái cao cở nửa người sắc thái diễm lệ bình sứ, " đã xinh đẹp như vậy vật xinh đẹp là dùng đất đốt chế mà thành, như vậy lưu ly là dùng hạt cát đốt chế đi ra lại có cái gì không giống chứ? Chỉ là chúng ta không biết tài nghệ của hắn mà thôi. Cái này được một lần Ninh Tắc Viễn hạm đội của bọn hắn cùng phía Tây những người kia đánh một trận chiến, bắt làm tù binh một số người, ở trong đó liền tìm được biết cái này Chủng tay nghề nhà nhóm, người giao cho Bộ Thương Nghiệp, hôm nay Bộ Thương Nghiệp người chính mang theo mấy tên này ở đây Lạc Hà bên cạnh tìm kiếm thích hợp mỏ cát, chuẩn bị trước thực tế nghiệm xuống."
 
 	"Bệ hạ, tin tức như vậy, kính xin bệ hạ hạ lệnh Ninh Tắc Viễn...vân..vân... Biết được nội tình người hết thảy câm miệng, nếu quả thật luyện chế được rồi loại này chất lưu ly, chúng ta lại có thể nhờ vào đó kiếm một khoản lớn." Tô Khai Vinh đã qua chính thức cáo lão tạm rời cương vị công tác rồi, thăng nhiệm rồi hộ bộ thượng thư Cảnh Tinh Minh hai mắt tỏa sáng, " chúng ta Đại Minh thương nhân hiện tại phi thường có tiền, liền là trung đẳng người ta, cũng có mười phần sức mua, còn nữa giống như Tề Quốc bên kia, những hào môn thế gia kia thích nhất chính là sĩ diện, loại vật này làm đi qua, nhất định có thể bán đi cực tốt giá tiền."
 
 	"Cảnh Thượng thư, lão phu dường như nhớ rõ chúng ta Đại Minh có tiền nhất thương nhân nhưng chỉ có ngươi rồi." Quyền Vân nhìn xem Cảnh Tinh Minh, trêu ghẹo nói. Hắn đối với vị này trẻ tuổi hộ bộ thượng thư ấn tượng vô cùng tốt, Tô Khai Vinh là một cái hợp cách Thượng thư, am hiểu nhất tại tính toán tỉ mỉ, tục xưng vắt cổ chày ra nước, muốn từ Tô Khai Vinh trên người nhổ lông hút, đó là khó càng thêm khó. Nhưng Cảnh Tinh Minh lại hoàn toàn là khác một cái con đường, dùng tiền sảng khoái, nhưng kiếm tiền càng là cho phép sửa lại, từ hắn đảm nhiệm Thị Lang bộ Hộ cùng lúc chủ trì Hộ Bộ sự vụ đến nay, Đại Minh triều triều đình rốt cục bắt đầu thoát khỏi đi qua luôn luôn nghèo nàn được đinh đương vang lên hoàn cảnh, thời gian dần qua lại có một chút lợi nhuận rồi.
 
 	Tựa như một gia đình đồng dạng, trong ví đã có tiền, cái eo tự nhiên cũng liền cứng một chút, có rất nhiều tiền, vậy dĩ nhiên là không giống bình thường cứng rắn rồi. Làm là đại gia đình này đương gia, Quyền Vân tự nhiên có năng lực rõ ràng cảm nhận được loại biến hóa này, dĩ nhiên đối với tại Cảnh Tinh Minh thì càng thêm thưởng thức.
 
 	"Thủ Phụ, vậy lúc trước, trước kia." Cảnh Tinh Minh cường điệu nói:" từ khi bị bệ hạ chiêu mộ binh lính về sau, hạ quan đúng là đã đem trong tay cũng có sinh ý tất cả đều xuất thủ, hoặc là chuyển nhường cho trước kia đồng bạn làm ăn, hoặc là liền bán cho triều đình, hiện tại hạ quan ngoại trừ mấy cái xưởng nhỏ để cho nhà người nuôi sống gia đình bên ngoài, có thể là không còn có cái gì nữa."
 
 	Trong phòng người tất cả đều cười ha hả, thật nếu bàn về có tiền đến, trong phòng này người, chỉ sợ sẽ là tính cả hoàng đế Tần Phong, cũng không có vị này năm nhẹ nhàng hộ bộ thượng thư có tiền, hắn bản thân liền là Đại Minh thương giới một cái nhân vật truyền kỳ.
 
 	"Nuôi sống gia đình? Ngươi vậy hay là nuôi sống gia đình lời nói, vậy Kim mỗ người chẳng phải là trôi qua giống như tên ăn mày giống như bình thường?" Kim Cảnh Nam hừ hừ nói, " bên trên một lần Kim mỗ vẫn còn nghe Vương Nguyệt Dao đại nhân nói bọn hắn Bộ Thương Nghiệp vẫn còn mắc nợ ngươi giỏi ah! Đại một khoản tiền, mỗi tháng trả tiền lãi cũng đầy đủ Kim mỗ mười năm lương bổng rồi. Ta nói Cảnh đại nhân, ngươi không thể phát triển phát triển phong cách, miễn đi khoản này tiền lãi à?"
 
 	Kim Cảnh Nam bản thân liền là một cái ăn nói có ý tứ quan viên, tăng thêm đảm nhiệm cũng chống cự quan cấp thấp như vậy một cái chức quan, vậy thì càng để cho người ta sinh ra rồi, nhậm chức về sau, bị hắn tóm người đi ra ngoài đã là vô số kể, ở đây Đại Minh trên quan trường đã qua thắng được một cái người gian ác danh xưng, người như vậy nói lời như vậy, Cảnh Tinh Minh lại sẽ không đem trở thành đùa giỡn rồi, làm không tốt tên này liền là nghĩ như vậy, càng nói không chừng nhà này nhóm đã bắt đầu chỉnh mình hồ sơ đen rồi.
 
 	"Cái này không thể được." Cảnh Tinh Minh lắc đầu liên tục:" làm ăn này chính là sinh ý, Kim đại nhân,
 
 	Khi lấy bệ hạ khuôn mặt ta cũng không nói giả thuyết, tới làm quan mà buông tha cho việc buôn bán của mình, ta đã thua thiệt lớn, bằng không lấy hiện tại chúng ta Đại Minh phát triển không ngừng hình thức, Cảnh mỗ tài phú chỉ sợ còn có thể lật lên trải qua, lúc trước đem một bộ phận sinh ý bán ra cho Bộ Thương Nghiệp, Vương Nguyệt Dao Vương đại nhân lại không tiền cho ta, chỉ có thể lấy mượn tiền phương thức tiến hành, cho nên lợi tức này là tuyệt đối không thể thiếu. Còn nữa nói, quốc gia mượn tiền dân giữa tiền cũng không chỉ một mình ta, có thể nói là dính đến thiên thiên vạn vạn người, nếu như Cảnh mỗ người phát triển phong cách, không cần tiền lời rồi, vậy hắn người khác có phải hay không cũng muốn noi theo Cảnh mỗ để bày tỏ bày ra đối với bệ hạ trung thành, đối với quốc gia trung thành?"
 
 	"Có gì không thể à?" Kim Cảnh Nam dựng lên lông mi:" không có Đại Minh, tại sao lại các ngươi cái này tài phú kinh người?"
 
 	Cảnh Tinh Minh phơi nắng cười nói:" Kim đại nhân, làm như thế, quốc gia xác thực có thể trong thời gian ngắn đạt được không ít tiền tài, giảm bớt phương diện tài chánh khó khăn, nhưng liền thời gian dài đến xem, chính là mổ gà lấy trứng, nếu như không có hưởng lợi, vậy sau này ai còn có thể vay tiền cấp cho quốc gia? Quốc gia lúc cần tiền, khó đạo đi học Mẫn Nhược Anh à? Đại Minh những năm gần đây này thật vất vả xây dựng lên quốc gia tín dụng, có thể sẽ ầm ầm sụp đổ, đây cũng không phải là thời gian ngắn trong phòng có năng lực xây dựng lên, đây là bệ hạ từ kiến quốc đến nay liền nắm chặt dây lưng quần mới đổi lấy, so với bất kỳ vật gì đều phải quý giá."
 
 	Kim Cảnh Nam giật mình, nói:" ngươi ngụy biện chung qui cũng là nhiều, không phải là không nỡ bỏ tiền của à? Không cho còn chưa tính, vẫn còn kéo ra nhiều đồ như vậy đến, Cảnh đại nhân, ngươi có thể được cẩn thận một chút, ta nhìn chằm chằm ngươi à !"
 
 	Trong phòng hào khí lập tức hơi khẩn trương lên, Cảnh Tinh Minh cười to:" Cảnh mỗ đúng là tiền tới đúng là rành mạch, rõ ràng, không sợ ngươi kim đại nhân điều tra."
 
 	"Đó cũng không khẳng định !" Kim Cảnh Nam hừ hừ nói:" ngươi cùng Ưng Sào lúc trước hợp tác ở đây Sở quốc làm những hoạt động kia, dám nói thanh bạch? Những sinh ý kia, cũng nên có Ưng Sào một phần mà đi, Ưng Sào là triều đình nha môn, dĩ nhiên là có quốc gia một phần mà, nhưng ta không thấy ngươi chừng nào thì cấp cho triều đình giao nạp qua những thứ này hưởng lợi?"
 
 	Cảnh Tinh Minh giận dữ, nhảy dựng lên:" ngươi điều tra ta?"
 
 	"Không phải mới vừa còn nói không sợ ta điều tra à?" Kim Cảnh Nam di nhiên không sợ.
 
 	"Được rồi được rồi !" Tần Phong khoát tay áo, " Cảnh Nam, những chuyện này, ta đều rất rõ ràng, Ưng Sào hồi báo cho ta qua, khôn khéo cũng cùng ta nói qua, đem khôn khéo làm tới lúc này cái hộ bộ thượng thư, nhưng ta là phí hết lão kính nhi, khôn khéo nói được cũng không tệ, lấy năng lực của hắn, đảm đương cái này Quan viên, hoàn toàn chính xác ở đây tài phú phía trên tổn thất là cực lớn, những chuyện nhỏ nhặt này, không nên nói nữa, ngươi xuống dưới về sau, đem những này có quan hệ tinh minh đương án kiện hết thảy cho ta đốt. Khôn khéo từ nhậm chức đến nay, là quốc gia sáng tạo ra hoạc ít hoạc nhiều tài phú, ngươi trong lòng cũng là rất rõ ràng, tết năm ngoái lúc Hầu, ngươi đã nhận được 2000 lượng bạc lễ mừng năm mới phí, cái này có thể liền là công lao của hắn rồi, trước kia có à?"
 
 	"Bệ hạ, ở tại vị, mưu cầu kỳ chính, Cảnh đại nhân đã làm tới cái này hộ bộ thượng thư, tự nhiên liền được vì nước mưu cầu lợi." Kim Cảnh Nam cứng cổ nói:" bất quá bệ hạ đã mở miệng, trở về thần tự nhiên có thể làm theo."
 
 	"Được rồi, cứ như vậy, hôm nay đem tất cả mọi người tụ tập lại một lược, nói đúng là nói Lạc Nhất Thủy cùng Sát Lan vào kinh một chuyện. Ninh Tắc Viễn ý tứ, mọi người chắc hẳn cũng đều biết, hôm nay chính là thương nghị thương nghị chuyện này, đối với ngựa Ni Lan, đến tột cùng là một cái dạng gì điều lệ?" Tần Phong nói.
 
 	"Lạc Nhất Thủy ý đồ đến nhưng thật ra là rất rõ ràng." Quyền Vân nói:" thứ nhất là để cho Sát Lan thấy Đại Minh Quốc cường đại, từ đó để cho Sát Lan càng thêm ỷ trận chiến cho hắn, thứ hai, Ninh Tắc Viễn ở đây Mã Ni Lạp biển trong chiến đấu phóng túng biện nỗ rời đi, trên thực tế chính là nứt ra Mã Ni Lạp, Lạc Nhất Thủy hiện tại thực lực không đủ để bình phục một kiện sự này, huống chi, Lạc Nhất Thủy suy nghĩ trong lòng khả năng không chỉ là nhất thống Mã Ni Lạp, mà là nghĩ đến ở đây vậy một vùng biển thành lập một cái đại nhất thống quốc gia, cái này liền cần muốn ủng hộ của chúng ta. Bất quá nha, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Sát Lan cảm giác nguy cơ, ở đây kiến thức Đại Minh cường đại về sau, Sát Lan sợ hãi, cho nên muốn muốn mình cùng chúng ta thành lập được một ít thân mật quan hệ, ngược lại không thấy là nghĩ phản đối Lạc Nhất Thủy, càng có thể là nghĩ để cho mình có năng lực tự bảo vệ mình, dù sao hiện tại lấy Lạc Nhất Thủy ở đây Mã Ni Lạp thực lực, là có thể nhẹ dễ dàng tiến hành chuyện phế lập đấy."
 
 	"Cho nên, Ninh Tắc Viễn đề nghị, các ngươi cho rằng là có thể được à?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Có thể thực hiện !" Quyền Vân gật đầu nói." Cái này để cho chúng ta khống chế cái này một vùng biển liền lại thêm một người điểm, dù sao Đại Minh của chúng ta cũng không có trực tiếp chiếm lĩnh thống ngự chỗ đó nguyện phong cảnh, quân sự tồn tại, văn hóa đồng hóa, đưa bọn chúng nhét vào ta Đại Minh văn hóa ảnh hưởng vòng càng phù hợp ích lợi của chúng ta, cũng là lâu dài hơn sự tình. Có một vị Vương phi ở nơi này, có thể là tốt hơn cân đối nơi đó lực lượng."
 
 	"Có thể thực hiện !" Kim Cảnh Nam nói tiếp:" chúng ta thậm chí có thể bồi dưỡng Sát Lan ủng hộ có thực lực nhất định, trực tiếp làm như vậy nhất định sẽ ảnh hưởng chúng ta cùng Lạc Nhất Thủy bây giờ quan hệ, vốn lấy Vương phi danh nghĩa liền có thể quang minh chánh đại cử hành, nói ví dụ, Vương phi vệ đội, Vương phi đội danh dự, cái này dạng ngoại trừ thủy sư ở nơi này tồn tại bên ngoài, chúng ta còn có thể đem lực ảnh hưởng thăm dò vào đến Mã Ni Lạp trên đất liền trong bộ đội đi."
 
 	"Có thể thực hiện !" Cảnh Tinh Minh mặt mày hớn hở nói:" hiện tại chúng ta cùng vậy một vùng biển buôn bán quan hệ hay là cạn tầng thứ, trên cơ bản là thuộc về một cái buôn đi bán lại nhân vật, về sau liền có thể lấy Vương phi danh nghĩa cấp độ sâu tham gia địa phương buôn bán hệ thống, xâm nhập, khống chế, bệ xuống, sức mạnh của kim tiền là vô cùng, hắn có thể làm được rất nhiều vũ lực không làm được sự tình, hơn nữa càng thêm kín đáo, càng thêm ung dung thản nhiên."
 
 	"Bệ hạ, hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, bất quá người này chọn sẽ phải thận trọng." Phương Đại Trị nói:" thứ nhất là vị này dùng để đám hỏi nữ tử phải là xuất thân mọi người, có thân phận cao quý, bằng không thì sẽ để cho Sát Lan không hài lòng, hiệu quả kia sẽ giảm bớt đi nhiều. Thứ hai, tên nữ tử này nhất định phải có được hỗ trợ đem làm tài năng của, bằng không thì đi tha hương nơi đất khách quê người, rất dễ dàng cũng sẽ bị người đấu đánh bại, Sát Lan đúng là có một Vương phi, hơn nữa Lạc Nhất Thủy tương lai tất nhiên sẽ cấp cho vị này tân vương phi xây dựng chướng ngại, không có một chút thủ đoạn, chỉ sợ rất khó chổ dừng chân."
 
 	"Đã tất cả mọi người đồng ý, vậy chuyện này mà cứ như vậy xác định xuống dưới, một lát nữa để cho Ninh Tắc Viễn tiếp xúc một chút Sát Lan đi, nói cho hắn biết, chúng ta đồng ý rồi. Bất quá tin tức này, trước không cần để cho Lạc Nhất Thủy biết rõ, chúng ta cũng làm cho hắn thật to bị kinh ngạc ah!" Tần Phong cười nói." Về phần người được chọn vấn đề, các ngươi xuống dưới châm chước đi, lớn như vậy Đại Minh, vẫn còn chọn không ra như vậy một cái tài mạo song toàn nữ tử sao?".