Chương 412:  Cùng hắn chết đói, không bằng chết trận
 
 	Hầm trú ẩn tuyệt đại bộ phận đều hãm sâu trên mặt đất, Mạc Lạc khom người theo Ngô Lĩnh đi vào thuộc về hắn hầm trú ẩn, bên trong phi thường chật chội, cao lớn Mạc Lạc ngay cả eo đều duỗi không thẳng . Mà ổ chỗ sâu nhất, phủ lên một đống cỏ khô, mặt trên đang đắp vài tờ da thú, tới gần cửa ra vào địa phương, xử dụng thạch đầu thế một vòng, bên trong, đốt hơn phân nửa bó củi đang tại lượn lờ phả ra khói xanh, điều này làm cho hầm trú ẩn ở bên trong khói mù lượn lờ, cơ hồ khiến người mắt mở không ra .
 
 	Ngô Lĩnh tựa hồ cũng không để ý Mạc Lạc, tiến vào hầm trú ẩn về sau, tiện tay liền đem đao ầm một tiếng ném tới trong góc, thuần thục cởi khôi giáp lạnh như băng, lại là một hồi giáp lá đụng tiếng đinh đương, khôi giáp bừa bộn chồng chất tại một bên cạnh .
 
 	Làm xong đây hết thảy, Ngô Lĩnh tiện tay rút ra hơn một chút cỏ khô, nhét vào trong đống lửa, nửa quỳ người xuống, cổ túc quai hàm thổi chèn ép, sau một lát, ngọn lửa sáng ngời sáng lên, sương mù tán đi, mà trong ổ chậm rãi có đi một tí tình cảm ấm áp .
 
 	"Ta đã cho ta đã qua rất thảm rồi, không thể tưởng được ngươi so với ta còn muốn thảm nhiều lắm ." Nhìn Ngô Lĩnh, Mạc Lạc cảm khái nói, Ngô Lĩnh, Ngô Thế Hùng, Ngô Hân dưới trướng đắc lực nhất lưỡng viên đại tướng, so với Ngô Thế Hùng, Ngô Lĩnh trẻ hơn bên trên rất nhiều, ở Mạc Lạc ấn tượng bên trong, nhưng là một cái anh tuấn tiểu tử, nhưng bây giờ, so với hắn nảy sinh phía ngoài những bộ xương khô kia cũng không khá hơn bao nhiêu .
 
 	Khoanh chân ngồi dưới đất Ngô Lĩnh bắt đầu cười hắc hắc: "Thảm? Cái này hay là ngươi làm hại, đại vương, nếu không phải ngươi giết Ngô Hân tướng quân, chúng ta sẽ hạ xuống cho tới hôm nay trình độ này à? Ta còn tưởng rằng ngươi bây giờ nhất định là đường làm quan rộng mở đây này, bất quá nhìn ngươi bộ dáng này, lại muốn nảy sinh tìm đến bên cạnh ta, cái kia tất nhiên cũng là trôi qua cực không như ý đấy, nhưng ta thật cao hứng !"
 
 	"Ngô Hân không phải ta giết ." Mạc Lạc lắc đầu nói: "Ngô Lĩnh, cho tới bây giờ tình trạng này, ta không cần phải đối với ngươi nói láo ."
 
 	"Bích Hải Sinh Triều, thiên hạ này ai chẳng biết là ngươi cái môn này bên trong tự mình môn công pháp !" Ngô Lĩnh cười lạnh .
 
 	Mạc Lạc lắc đầu: "Ngoại trừ sư tôn ta, còn có một ngươi đã quên, Lạc Nhất Thủy . Ngươi trốn ở trong núi sâu, có thể có thể còn không biết chuyện này chứ? Chỉnh tề đại chiến trong đó, Lạc Nhất Thủy đột nhiên phát hiện thân chiến trường,
 
 	Ngươi biết ở cùng với hắn là ai chăng?"
 
 	"Lạc Nhất Thủy Lạc đại tướng quân !" Ngô Lĩnh kinh hô lên, "Hắn còn sống?" Đối với Việt Quốc quân nhân mà nói, Lạc Nhất Thủy đúng thật là như thần tồn tại nhân vật .
 
 	"Hắn chẳng những còn sống, nhưng lại cùng quân Thái Bình đứng đầu Lý Phong, ah, sai rồi, tên kia chính là căn bản không gọi Lý Phong mà gọi Tần Phong, Lạc Nhất Thủy rõ ràng cùng Tần Phong hồ đồ cùng một chỗ ." Mạc Lạc lắc đầu thở dài: "Ta vẫn cho là hắn đã chết, dù sao lúc trước Tề Quốc truy hắn ngay thời điểm, có thể là dốc hết tinh nhuệ, một đám cao thủ chính là ta cũng vậy muốn nhượng bộ lui binh đây này, tuyệt đối không thể tưởng được, hắn chẳng những không có chết, rõ ràng còn sống còn, rõ ràng còn đi giết Ngô Hân ."
 
 	"Lạc đại tướng quân giết Ngô Hân tướng quân?" Ngô Lĩnh mở to hai mắt nhìn, "Vì cái gì?"
 
 	"Cái này còn phải hỏi sao?" Mạc Lạc lắc đầu thở dài: "Hắn cùng với cái kia Tần Phong cùng một chỗ, ta không biết Tần Phong xử dụng biện pháp gì lại để cho sư đệ để cho hắn sử dụng, nhưng Ngô Hân khẳng định chính là hắn giết . Bích Hải Sinh Triều, ngoại trừ sư tôn, trên đời này cũng chỉ có ta cùng Lạc Nhất Thủy hai người đã luyện thành ."
 
 	"Lạc Nhất Thủy là sư đệ của ngươi, bị hắn giết cùng ngươi giết có khác nhau à?" Ngô Lĩnh hung hăng nhìn Mạc Lạc .
 
 	"Không có khác nhau à?" Mạc Lạc nhìn chằm chằm Ngô Lĩnh, "Nếu như lúc trước các ngươi biết là Lạc Nhất Thủy giết, các ngươi sẽ tận nảy sinh đại quân tới tìm ta hồi báo cái gọi là thù à? Hai chúng ta bên cạnh sẽ giết được trời đất mịt mờ tổn thất nặng nề à?"
 
 	Hắn nở nụ cười khổ: "Cuối cùng được tiện nghi nhưng lại quân Thái Bình, ta minh bạch quá trể, mà Ngô Thế Hùng lại vĩnh viễn cũng vô pháp đã minh bạch ."
 
 	"Ta làm sao biết ngươi nói là thật là giả?" Ngô Lĩnh hít một hơi thật sâu .
 
 	"Lạc Nhất Thủy một lần nữa hiện thân, chấn động thiên hạ . Ai không biết, cái nào không hiểu, ah, đúng rồi, ngươi trốn ở cái này rừng sâu núi thẳm bên trong, quả nhiên là không biết, có thể chỉ cần ngươi đi đi ra ngoài, liền sẽ biết đây hết thảy ." Mạc Lạc nói: "Còn có cái kia Lục Nhất Phàm, ngươi nên rất quen thuộc chứ?"
 
 	Ngô Lĩnh gật gật đầu .
 
 	"Hắn hiện tại đúng là quân Thái Bình tướng lãnh cao cấp ." Mạc Lạc nói: "Ngô Hân anh minh rồi cả đời, cuối cùng lại vừa ngã vào người này trong tay, hiện tại ta mới hiểu được, vì cái gì Tần Phong, Lạc Nhất Thủy bọn hắn có thể chuẩn xác nắm chắc đến Ngô Hân hành tung, vì cái gì ở Ngô Hân sau khi chết, các ngươi lại nhanh như vậy chính là khởi binh báo thù, cái này Lục Nhất Phàm ở trong đó sở khởi tác dụng nên không nhỏ ah!"
 
 	Ngô Lĩnh trầm mặc lại .
 
 	"Ta giết Ngô Hân có chỗ tốt gì?" Mạc Lạc nói: "Ta liền xem như lại ngu xuẩn, cũng biết ngươi, Ngô Thế Hùng đều là Ngô Hân thiết can thủ hạ, giết hắn mà không giết các ngươi, chẳng phải là cùng chính mình gây khó dễ à? Ta đều muốn giết ngươi đám bọn họ, đem bọn ngươi cho đòi đến Trường Dương Quận thành, dễ dàng sẽ giết các ngươi, còn cần phải như vậy tốn công tốn sức? Chỉ cần suy nghĩ một chút cuối cùng được lợi người là ai, liền không khó minh bạch, đây hết thảy là ai ở sau lưng thao túng . có thể tiếc, bây giờ nói cái này đã trễ rồi ."
 
 	Ngô Lĩnh nhìn có chút sa sút tinh thần Mạc Lạc, trong lòng đã tin tám phần . Nhưng hắn phẫn nộ trong lòng cũng không có giảm yếu bao nhiêu, nhìn Mạc Lạc, hắn lạnh lùng thốt: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng chỉ là lợi dụng Ngô Hân tướng quân mà thôi, ở trong lòng ngươi, chúng ta những thứ này ngày xưa triều đình tướng lãnh cuối cùng không phải là ngươi tâm phúc, nếu như từ một lúc trước, ngươi liền nghe theo Ngô Hân tướng quân đề nghị, không phải đi đánh Sa Dương Quận, mà là đi đánh Chính Dương quận mà nói..., chúng ta đã sớm đã cầm xuống Chính Dương quận, binh vào Việt Kinh thành, lúc kia, Chính Dương quận hư không vô cùng, triều đình trọng binh đều đang biên cảnh cùng người Tần giằng co, đây là trước nay chưa có cơ hội tốt, nếu như chúng ta có thể làm được điểm này, Sa Dương Quận Lưu lão đầu tất nhiên sẽ đảo hướng chúng ta bên này, hắn chính là một cái thuận phong cỏ mà thôi . có thể ngươi hết lần này tới lần khác muốn đi đánh Sa Dương Quận, Lưu lão đầu Sa Dương Quận tự thành một trường phái riêng, há là tốt như vậy đánh chính là !"
 
 	Nói đến đây, Ngô Lĩnh thở dài một hơi, "Một bước sai, từng bước sai . Mặc dù không có quân Thái Bình xuất hiện, chúng ta cũng rất khó đem Sa Dương Quận toàn bộ bắt lại, mà triều đình sau khi phản ứng, Hổ Bí Quân tiến vào Chính Dương quận, Việt Kinh thành bắt đầu đề phòng sâm nghiêm, cơ hội này, thực sự là lại cũng không có ."
 
 	Mạc Lạc gật gật đầu: "Bây giờ muốn đứng dậy, Ngô Hân nói đều là đúng, ta đích xác làm sai ."
 
 	Ngô Lĩnh hà hơi bật cười: "Đại vương, hiện tại ngươi không phải là có người Sở làm dựa vào sao? Làm sao sống được không như ý rồi hả? Tới tìm chúng ta những dân tỵ nạn này làm gì?"
 
 	Mạc Lạc cùng lúc không để ý tới Ngô Lĩnh châm chọc, thò tay ném đi một khối củi đến trong lửa, nhìn văng lên Hỏa tinh, nói: "Người Sở bất quá là muốn lợi dụng ta mà thôi, hiện tại ta mệt cư Bảo Thanh, muốn dựa vào bọn họ bố thí sống còn, đã sớm đã mất đi giá trị lợi dụng, bọn hắn cũng định bán đứng ta ."
 
 	Ngô Lĩnh tâm tư nhạy cảm, hơi suy nghĩ một chút liền đã minh bạch đạo lý trong đó: "Người Sở là muốn ở sau lưng chọc Tề nhân một đao, ngươi không có năng lực này, nhưng bây giờ quân Thái Bình có, cho nên bọn hắn bắt đầu cùng quân Thái Bình tiếp xúc, mà muốn cùng quân Thái Bình liên hợp mà nói..., nhất định phải phải trừ hết ngươi đúng hay không?"
 
 	"Ngươi nói không sai . Ngươi biết quân Thái Bình thủ lĩnh Tần Phong, là ngày xưa Sở quân Tây Bộ Biên Quân Cảm Tử Doanh chính là cái kia Tần Phong à? Chiêu Hoa Công chúa bây giờ là lão bà của hắn, mà còn cũng theo hắn đến Thái Bình Thành ." Mạc Lạc nói: "Người Sở muốn tiêu diệt ta để lấy lòng Tần Phong ý tứ đã rất rõ ràng, ta há có thể ngồi chờ chết ."
 
 	"Ngươi cùng người Sở sống mái với nhau, tới tìm ta làm gì?" Ngô Lĩnh cầm một cây gậy ở trong lửa một hồi làm hỗn loạn đâm, Hỏa tinh tứ tán .
 
 	Mạc Lạc hai tay bày ra, thản nhiên nói: "Ta đánh không lại bọn hắn ."
 
 	Ngô Lĩnh hà hơi nở nụ cười: "Ngươi bây giờ còn có nhiều người như vậy đều đánh không lại bọn hắn, ta chút nhân mã này, cái kia đủ bọn hắn lạnh kẽ răng à? Ngươi xem nhìn lính của ta, bọn hắn còn có bao nhiêu khí lực chiến tranh?"
 
 	"Đó cũng không nhất định !" Mạc Lạc nhặt lên một cây gậy, trên mặt đất vẽ lên một hồi, "Đây là Bảo Thanh địa đồ, nơi này là Bảo Thanh bến cảng, mà ở trong đó, là ta hiện tại trú đóng bên trên Thanh Lâm, mà ngươi, Kê Công Lĩnh, ở chỗ này ." Vứt bỏ gậy gộc, Mạc Lạc nhìn Ngô Lĩnh nói: "Hiện tại Bảo Thanh có năm ngàn người, ước chừng có ba ngàn người trú đóng ở ta kéo đối diện, một ngàn người trú đóng ở Bảo Thanh cùng Bảo Hưng trong lúc đó phòng bị quân Thái Bình, mặt khác một ngàn người ở Bảo Thanh bến cảng ."
 
 	Nhìn Chấm địa đồ, Ngô Lĩnh ánh mắt thời gian dần qua phát sáng lên: "Ta đây đầu là không ."
 
 	"Trong mắt bọn hắn, các ngươi cũng sớm đã không tồn tại, hoặc là bọn hắn cho rằng giống như Thuận Thiên Quân bộ đội như vậy, một ngày thất bại chính là tất nhiên tán loạn, mà các ngươi một mực trốn ở rừng sâu núi thẳm bên trong chưa từng có lộ mặt qua, bọn hắn tìm không thấy các ngươi, liền nhận định các ngươi đã tản, cái này là cơ hội . Ta sẽ theo chính diện cưỡng ép đánh, mà ngươi chỉ cần nhìn chuẩn cơ hội, cắm vào Bảo Thanh nội địa, tiến tới công kích phía sau lưng của bọn hắn, một trận chúng ta chính là thắng ."
 
 	Ngô Lĩnh ánh mắt sáng ngời rồi lại ảm đạm xuống: "Ta dựa vào cái gì còn muốn đi ngươi dốc sức liều mạng chiến tranh? Cho dù đánh thắng Sở quân thì sao?"
 
 	"Tránh được một miếng cơm ăn, khiến cho một cái con đường sống !" Mạc Lạc hít vào một hơi thật dài: "Nhìn xem ngươi binh đi, bọn hắn còn có người dạng à? Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn sẽ sống sống chết đói, các ngươi đã bắt đầu ở ăn thịt người, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn vẫn tính là người sao? Hiện tại chỉ ăn người chết, qua một đoạn thời gian, bọn hắn sẽ ăn người sống . Ngươi không muốn vì bọn hắn tìm một con đường sống à?"
 
 	Ngô Lĩnh hô hấp nặng nhọc đứng lên .
 
 	"Chỉ cần chúng ta chung sức hợp tác, liền có thể bắt lại Bảo Thanh bến cảng, chỗ đó, có chồng chất như núi vật tư, lương thực, đã có những thứ này, chúng ta liền có thể ăn đủ no no bụng đấy, lại hướng Bảo Hưng quân Thái Bình khởi xướng tấn công mạnh, chỉ cần có thể lao ra Bảo Thanh, chúng ta thì có con đường sống . Mà giống như bây giờ mà nói..., ngươi sẽ bị quả thật là chết đói, mà ta sẽ bị người Sở bán đứng, trái, phải là một cái chết, vì cái gì không vật lộn đọ sức, bây giờ không phải là vì ai liều mạng, mà là vì có thể sống sót ."
 
 	Ngô Lĩnh đứng lên, đi đến hầm trú ẩn cửa ra vào, thò ra nửa người, nhìn bên ngoài rậm rạp chằng chịt hầm trú ẩn cùng với những di động tới kia bộ xương khô, sau nửa ngày, hắn rốt cục quay đầu .
 
 	"Đưa đầu cũng là một đao, rụt đầu cũng là một đao, lúc này đây ta xong rồi, bất quá đánh hạ Bảo Thanh về sau, ta lấy đến ta nên lấy được một ít phần lương thực liền sẽ rời đi, đã có những lương thực này, ta liền có thể sống quá mùa đông này, qua lại mùa đông này, chúng ta liền có thể tìm tới con đường sống, ta sẽ không lại đi theo ngươi ."
 
 	"Không có vấn đề, đến lúc đó ta sẽ đa phần ngươi một phần, sau đó ngươi đi giử lại tự tiện ." Mạc Lạc hai mắt tỏa sáng, "Chỉ là ngươi bây giờ còn có hoạc ít hoạc nhiều binh có sức chiến đấu?"
 
 	"Ta còn thừa lại hơn ba ngàn người, nhưng mỗi người đều có thể chiến, phải chết đói người, sức chiến đấu luôn cường đại nhất . Cùng hắn chết đói, không bằng chết trận ." Ngô Lĩnh hung tợn nói .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: