Chương 1563:  Đối thủ đáng sợ
 
 	"Nam Thiên Môn Ám Môn, bệ hạ nhất định không có thể lạ lẫm, Ngô Kim Phong là Ám Môn ở bên trong Sát Môn tông chủ, người này đã từng đi qua Việt Kinh thành, tiếp xúc qua người của chúng ta, chỉ bất quá hắn chào giá rất cao, trẫm không để ý đến hắn mà thôi." Tần Phong mỉm cười nói:" bất quá giống như vậy người, chúng ta tự nhiên sẽ đối với hắn cầm có một chút chú ý. Chỉ là không có nghĩ đến, cuối cùng hắn rõ ràng đầu phục ngài."
 
 	"Ngươi không thể cấp hắn, ta có thể cho hắn, người như vậy, một ngày đã có công danh lợi lộc chi tâm, cũng đã rất dễ đối phó rồi." Tào Vân nói:" Ám Môn bên trong Y Môn, Thiên Công Môn cũng tìm nơi nương tựa ngươi rồi, Quỷ Ảnh vẩn luôn ở chổ này suy đoán ngươi là Lý Đường hậu nhân , nhưng đáng tiếc luôn luôn không có được cuối cùng chứng minh là đúng, thẳng đến Ngô Kim Phong đầu nhập vào trẫm dưới trướng, trẫm mới hiểu, Quỷ Ảnh suy đoán đều là thật. Nếu như sớm biết như vậy là như vậy lời nói, năm đó chúng ta một chắc chắn không tiếc toàn bộ xoắn giết ngươi. Hiện tại ngươi như cánh chim lướt gió, sau đó bắt ngươi không có cách nào. Trẫm luôn luôn rất kỳ quái, Lý Đường mặc dù vong rồi đã lâu rồi, nhưng tấm chiêu bài này vẫn là rất hữu dụng, ngươi vì cái gì không lấy ra dùng tới dùng một lát đâu rồi?"
 
 	Tần Phong cười to:" có phải hay không Lý Đường hậu nhân, ta mà nói, không có chút ý nghĩa nào, trẫm bắt nguồn từ không quan trọng, không cần cũng không cần phải vén lên da hổ kiêu ngạo y phục, bởi vì trẫm bản thân liền là một cái Mãnh Hổ."
 
 	"Đúng là như thế, cũng chỉ có nội tâm người cường đại như vậy, mới có thể làm đến hôm nay nông nổi." Tào Vân cảm khái nói:" trên đời này không có đã hối hận có thể ăn a, lại nói tiếp, ngươi có thể từng bước từng bước phát triển cho tới hôm nay, ta Đại Tề cũng xuất lực không thiếu ah !"
 
 	"Lợi dụng Nhân giả, bị người lợi dụng, đây vốn chính là chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay, không có người nào có thể siêu thoát ngoại vật." Tần Phong buông tay nói:" tại đây tràng kia điều này lợi dụng giữa, ta chiếm được lớn nhất tiện nghi."
 
 	"Ngươi nói không sai, đây hết thảy, là tự chúng ta mua dây buộc mình." Tào Vân tự thất cười cười, " ai có thể nghĩ đến, lúc trước nhược tiểu chính là không đáng nhắc tới Tần Phong, bây giờ có thể đường hoàng ngồi ở trẫm trước mặt, cùng trẫm cò kè mặc cả đấy! Từ một điểm này mà nói, ngươi ngược lại là thật cùng năm đó oai hùng Đại Đế có rất nhiều tương tự địa phương."
 
 	Tần Phong cười ha ha:" đối với hắn không có cảm giác gì. Bệ hạ, có một việc ta vẫn muốn hỏi ngươi."
 
 	"Mời nói đi !" Tào Vân giơ tay lên một cái.
 
 	"Tào Thiên Thành ngay tại trong thành Trường An bị tập kích, công bố ra ngoài là Nam Thiên Môn môn chủ Mạnh Điểu một nhóm ba người đâm, nhưng trẫm lại biết, chính thức đưa cho Tào Thiên Thành gây nên số mệnh một kích cũng là Ngô Kim Phong, ngươi biết không? Coi như ta biết sự thật này ngay thời điểm này, trong áo lót vèo vèo mà bốc lên cảm lạnh khí, lúc này nơi đây, ta thầm nghĩ hỏi ngươi một câu, đây hết thảy, đều là ngươi âm thầm bày kế à?" Tần Phong hỏi, " đương nhiên, ngươi có thể không nói cho ta, cũng có thể nói dối."
 
 	Tào Vân lắc đầu:" không cần phải nói dối. Cùng với trẫm đi sứ Minh quốc lúc mới bắt đầu, còn chưa có đây hết thảy, ta đích xác chẳng có cái gì cả nghĩ tới . Chính thức để cho ta bắt đầu đã có ý tưởng thời điểm, là trẫm cùng với Minh quốc trở về ngay tại Thường Ninh Quận, Điền Phần tìm được ta, nói ra bọn hắn cái kia bày kế thời điểm bắt đầu."
 
 	"Là cái gì để cho ngươi cải biến đâu rồi?"
 
 	"Ngươi không thể giải thích vì sao phẫn nộ của ta." Tào Vân lãnh đạm nói:" trẫm tự hỏi vẫn đối với Đại Tề trung thành và tận tâm, đem Đại Tề cường thịnh đem so với mạng của ta quan trọng hơn, Tào Thiên Thành muốn thu quyền, trẫm liền giao ra trong tay quân quyền, hắn muốn trẫm đi đi sứ Minh quốc, trẫm liền đi, kỳ thật Tào Thiên Thành ước gì ngươi giết chết ta chứ."
 
 	"Trẫm đương nhiên không có thể giết chết ngươi." Tần Phong cười nói.
 
 	"Kỳ thật trẫm có chết hay không cũng không trọng yếu, nhưng trẫm lại rõ ràng biết được nói, trẫm sống còn một ngày, Đại Tề quân đội sẽ gặp ổn định một ngày, trẫm mà chết rồi, Đại Tề quân đội tất nhiên lộn xộn. Tào Thiên Thành cũng tốt, Điền Phần cũng tốt, tự cho là những năm gần đây này sau đó khống chế được quân đội, kỳ thật bọn hắn cái bản cũng không biết, một cái ngay tại dưới trướng của ta tác chiến mười mấy năm quân đội,
 
 	Há là bọn hắn ngắn ngủn vài năm liền có thể hoàn toàn nắm trong tay. Điền Phần cùng Tào Thiên Thành kế hoạch này, bản thân liền là để cho ta đi chết đi. Nếu như ta chết ở Lạc Dương trong thành, chỉ sợ Đại Tề rất nhiều quân đội, đương nhiên là có thể làm loạn đấy."
 
 	"Có thể hiểu được, giống như Phùng Kha người như vậy, thật làm ra được." Tần Phong gật đầu cười."Cái phía sau toàn bộ, đều là ngươi an bài thu thập?"
 
 	"Ngươi sai rồi. Khi đó trẫm sau đó cực độ bị động." Tào Vân lạnh lùng thốt:" Tào Thiên Thành cùng Điền Phần là lợi dụng hết ta rồi chỉ hy vọng ta chết ngay tại Lạc Dương, Chu Nhất Phu thì là muốn đem trẫm trở thành một con khôi lôi, lưu cho trẫm, chỉ có một điều nho nhỏ kẽ hở, trẫm có thể làm chính là lúc ấy trẫm giá trị lợi dụng còn tồn tại thời điểm, đem cục diện hòa nhau tới."
 
 	"Không hổ là Quân Thần a, cái này một chút hi vọng sống, vậy mà đưa ngươi sanh sanh làm thành một cái thần khí ván cờ." Tần Phong lắc đầu nói." Chỉ là trẫm nhất không hiểu là, đến cuối cùng, hết thảy đều ngay tại dựa theo hy vọng của ngươi phát triển, trẫm tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể ngay đầu tiên biết rõ tình huống bên ngoài, hiểu được thành Trường An bên trong tình thế hỗn loạn, mặc dù là ngay tại trong thành Lạc Dương, ngươi cũng khẳng định có chuẩn bị ở sau tới bảo đảm an toàn của ngươi, ngay tại tình huống như vậy phía dưới, ngươi vì cái gì còn muốn giết chết lão bà của ngươi, con của ngươi đâu rồi?"
 
 	Tào Vân sắc mặt trở nên trắng bệch, trong mắt dâng lên nồng nặc bi ai sắc mặt, thật lâu, mới chậm rãi nói:" bởi vì ngay tại trẫm trong lòng, tào thị Đại Tề giang sơn cao hơn toàn bộ, cho dù là muốn tánh mạng của ta, ta cũng sẽ không chút do dự cống hiến ra đi, chỉ cần có thể để cho Đại Tề giang sơn vĩnh viễn vững chắc, không có có cái gì là không thể hy sinh."
 
 	Tần Phong hít vào một hơi thật dài, hắn vốn chỉ là suy đoán, không nghĩ tới Tào Vân nhưng bây giờ chính miệng xác nhận một món đồ như vậy có thể nói là thảm tuyệt nhân hoàn chuyện tình, nhìn về phía Tào Vân ánh mắt, không khỏi mang tới chán ghét cực kỳ thần sắc, hắn không biết một người muốn lòng dạ ác độc đến cái gì bộ, tài năng đối với chính mình chí thân rất người ra tay.
 
 	"Tần Phong, ngươi là một cái tướng quân bách chiến bách thắng, tự nhiên biết rõ từ không nắm giữ binh đạo lý, ngươi chẳng lẽ không có vì một cuộc chiến tranh thắng lợi mà hi sinh qua người vô tội tánh mạng à? Ngươi trên chiến trường chẳng lẽ không có tất nhiên hiểu phái ra một nhánh quân đội lúc này chính là để cho bọn họ đi chịu chết kinh nghiệm à? Ngươi nhất định là có, nhưng ngươi vào lúc đó, vẫn không do dự chút nào đi làm. Ngươi cũng là một cái thành công hoàng đế, quản lý Đại Minh bốc lên mặt trời đã cao, ngươi chẳng lẽ không có làm ra qua hi sinh một bộ phận lợi ích tới thỏa mãn mặt khác phần lớn lợi ích sự tình à?"
 
 	Tần Phong há to miệng, mặc dù biết rõ Tào Vân ở đây là quỷ biện, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, lại tìm không ra cái gì thích hợp ngôn ngữ tới phản bác.
 
 	"Ngươi đều đã làm, chỉ là ngươi hy sinh những người kia, không phải là ngươi thân nhân mà thôi. Đã chúng ta có thể hi sinh những người này tới đạt thành mục tiêu lớn hơn nữa, vì cái gì không thể hi sinh thân nhân của chúng ta tới đạt thành mục tiêu đâu rồi?" Tào Vân cười thảm nói:" không có có cái gì khác nhau, chỉ là một ngươi sẽ đau lòng, một cái ngươi không hề hay biết mà thôi."
 
 	"Ta vĩnh viễn cũng sẽ không đối với thân nhân của mình ra tay." Tần Phong quyết nhiên nói.
 
 	"Ngươi mới lên vị bao lâu? Ngươi mới trở thành mấy ngày hoàng đế?" Tào Vân cười ha hả, trong tiếng cười có chút điên cuồng, " Tần Phong, nếu như còn có ngươi cái này trên vị trí ngốc hơn vài chục năm, có một ngày ngươi nhất định sẽ làm như vậy."
 
 	"Ngươi là một người điên !" Tần Phong lạnh lùng thốt.
 
 	"Tên điên?" Tào Vân thu liễm lại rồi dáng tươi cười:" ta rất thanh tỉnh. Tào Thiên Thành tại vị nhiều năm, những năm gần đây này hắn tận hết sức lực tự mình bồi dưỡng thân tin, ngoại trừ quân đội hắn khó có thể nhúng tay bên ngoài, triều dã giữa trải rộng hắn vây cánh, hắn đã chết, con của hắn không đủ để khống chế Tề Quốc, hắn không ngu, cho nên hắn mới ngay tại cuối cùng đem hoàng đế vị trí truyền cho ta. Nói cho cùng, hắn cùng với ta cũng như thế, cũng là hy vọng Đại Tề cường thịnh a, hy vọng Đại Tề có thể cuối cùng cũng nhất thống thiên hạ đó a. Chúng ta muốn một cái thống nhất Tề Quốc, muốn một cái cao thấp một lòng Tề Quốc, muốn một cái tâm hướng một chỗ nghĩ, nhiệt tình hướng một chỗ sử Tề Quốc, cho nên hắn muốn đoàn kết ta tới khiến cho quân đội không loạn, mà ta, là muốn đoàn kết hắn tới khiến cho triều chính ổn định. Làm sao ổn định? Còn có so với cái này càng đơn giản biện pháp à? Lập Tào Trước là Thái tử, tương lai sẽ đem ngôi vị hoàng đế trả lại cho Tào Thiên Thành nhất mạch. có thể là con của ta còn sống, cháu của ta còn sống lấy, bọn hắn cam tâm à? Hiện tại cam tâm, tương lai có thể cam tâm à? Tào Trước liền coi là Thái tử vị trí, đối với con của ta hắn không nghi kỵ à? Tào Thiên Thành những dòng chính kia thuộc hạ chẳng lẽ sẽ không nghĩ tới ta về sau sẽ làm phản hay không hối hận à?"
 
 	Tần Phong kinh ngạc nhìn Tào Vân.
 
 	"Sẻ đấy, bọn hắn cũng biết này ah nghĩ, con người tiểu tâm tư một ngày hơn nhiều, tự nhiên sẽ trong lòng đánh lên tính toán nhỏ nhặt, mỗi người cũng tính toán cò con, Đại Tề như thế nào hợp lực? Nếu như đối thủ là Mẫn Nhược Anh loại này đồ ngốc cái cũng được, có thể đối thủ cứ một mực là ngươi ah !" Tào Vân vỗ án hô lớn:" ta chỉ có thể đem tất cả đây hết thảy không ổn định nhân tố chém giết sạch sành sanh ngay tại trong trứng nước, không có so với giết chết con của ta, cháu trai đơn giản hơn biện pháp hữu hiệu rồi. Ta đã không có hậu nhân, ta ngoại trừ đem ngôi vị hoàng đế mới truyền cho Tào Trước, còn có cái gì lựa chọn khác à? Tần Phong, ngươi nói một chút, chính là chỗ này ah mấy cái tính chất số mệnh, lại làm cho ta Đại Tề cao thấp lại tránh lo âu về sau, khoản giao dịch này, ta có thể không làm à? Đại Tề ngôi vị hoàng đế, truyền cho Tào Trước thì thế nào? Hắn cũng là ta Tào thị con cháu."
 
 	"Ta thống binh tác chiến mấy chục năm, như thế nào dùng biện pháp đơn giản nhất, đạt tới cao nhất mục tiêu, luôn luôn là thuận buồm xuôi gió, chỉ có giải quyết dứt khoát, mới có thể để cho sự tình trở nên đơn giản biến đổi. Tần Phong, ngươi nói nói có đúng hay không đạo lý này? Cái này giống như đánh trận đồng dạng, từng cái thành công tướng quân, chẳng lẽ không phải là hết sức đem chiến tranh trở nên đơn giản nhất à? Chỉ có đồ con lừa mới có thể đem chiến tranh khiến cho vô cùng phức tạp, càng là vô cùng phức tạp tinh xảo thiết kế, khả năng tính thất bại lại càng cao, một cái nho nhỏ tầm thường sai lầm, liền có thể cho ngươi tất cả hoàn mỹ thiết kế trở nên trăm ngàn chỗ hở. Nhìn, hiện tại chúng ta Đại Tề đã không có bất kỳ lỗ thủng, không sẽ cho các ngươi bất kỳ có thể cổ xe bốn ngựa cực kỳ, ngươi ngoại trừ cùng chúng ta Đại Tề đao thật thương thật so đấu bên ngoài, còn có thể làm sao?"
 
 	Nghe Tào Vân điên cuồng lời nói, Biện Văn Trung cùng Thác Bạt Yến hai người gương mặt đều có chút vặn vẹo biến hình, Thác Bạt Yến hoàn toàn bị trấn trụ, Biện Văn Trung thì là khuôn mặt vẻ kinh hãi, hắn đi theo với Biện Vô Song, tự xưng là gặp nhiều hơn âm mưu tính toán, nhưng cùng Tào Vân mưu tính so với, thật đúng là không coi là các loại ah.
 
 	Dương Trí mở to hai mắt nhìn, càng không ngừng lắc đầu, Hạ Nhân Đồ thì là nhìn quỷ vậy nhìn xem Tào Vân.
 
 	"Trước kia trẫm thật là tôn kính ngươi." Tần Phong chậm rãi nói:" hiện tại loại này tôn kính không tồn tại nữa, nhưng trẫm không phải không thừa nhận, ngươi là một cái so với Tào Thiên Thành đáng sợ nhiều lắm đối thủ, ngươi nói không sai, Tề Minh cuộc chiến, cuối cùng cũng chỉ có thể là một trận Minh đao minh thương thi đấu, âm mưu quỷ kế bắt đầu không được cái tác dụng gì. Chúng ta, trên chiến trường gặp ah!"