Chương 611:  Chó nhà tang
 
 	Hoang dã, một tràng bỏ hoang tòa nhà, nghỉ lại ở bên trong mấy cái chó hoang, đột nhiên ngửi được một loạt mùi máu tươi, vốn cuộn mình trên đất chúng một xem từ dưới đất bò dậy, trên cổ bộ lông đứng đấy đứng dậy, chân trước hơi ngồi xổm thẳng, trong miệng phát ra nức nở nghẹn ngào thật thấp uy hiếp âm thanh.
 
 	Cửa chính của sân đã sớm rách nát không chịu nổi, chính giữa càng là nhiều hơn một cái động lớn, chỗ đó vốn chính là bọn này chó hoang tự do ra vào thông đạo, chó hoang đám bọn họ đỏ lên ánh mắt, đang nhìn chằm chằm cái kia lổ thủng.
 
 	Một cái bóng đen ngăn chặn cái kia lổ thủng, theo sát lấy, đại môn bị đột nhiên đẩy ra, một bóng người xuất hiện ở cổng chính, Đại Cẩu rít lên một tiếng, lăng không bay lên, nhào về phía cái kia đột nhiên bóng người xuất hiện, huyết tinh trong miệng rộng, răng nanh hoàn toàn lộ ra, đầu hơi nghiêng, một ngụm liền cắn về phía người tiến vào ảnh cổ họng.
 
 	Hoàn mỹ khẽ cắn !
 
 	Bóng đen đưa tay ra, kìm sắt vậy tay xiên ở chó hoang cái cổ, trên tay có chút dùng sức, tạp một tiếng, trọn vẹn tốt nặng mấy chục cân chó hoang lập tức bị vặn gảy cổ. Ba đi một tiếng, bị tiện tay vứt sang một bên.
 
 	Cầm đầu chó hoang chết đi, cũng không có để cho những chó lang thang này e ngại, ngược lại xông lên, xông về bước vào viện môn mấy người. Nơi này là hắn đám bọn chúng địa bàn, tự nhiên không được phép ngoại nhân xâm lấn.
 
 	Một hồi hàn quang rồi đột nhiên ống heo sân nhỏ.
 
 	"Lão nương, một đám chó hoang, cũng muốn khi dễ lão tử." Một cái vóc người cao to cường tráng là người hùng hùng hổ hổ, đại đao trong tay phía trên máu me đầm đìa, thoáng qua trong lúc đó, sở hữu chó hoang đã bị hắn đồ sát hầu như không còn.
 
 	Một chuyến năm người, mỗi người mang thương, người trên thân người đều là vết máu loang lổ.
 
 	"Tiểu Ất, thu thập một khối sạch sẽ địa phương, để cho điện hạ nghỉ ngơi." Thác Bạt Yến vẫn nhìn cái này tràng bỏ hoang phòng ốc, thấp giọng phân phó nói."Thiết Thanh, ngươi tới cảnh giới."
 
 	"Ừ!" Hai một hán tử thấp lên tiếng, xoay người một cái ra khỏi phòng, một cái chạy vào phòng bên trong.
 
 	Năm người này, bắt đầu từ Việt Kinh thành theo Mộ Dung Tĩnh cứu được Ngô Kinh đi ra ngoài Thác Bạt Yến, Tôn Đại Đao đám người, nhìn hiện tại năm người bộ dáng, cũng là tình cảnh âu lo.
 
 	Ngô Kinh sắc mặt có chút trắng bệch, bản thân hắn có bát cấp vũ đạo tu vi, nhưng mà bị Anh Cô phong bế, trước mắt, so với một người bình thường vẫn không bằng, một đường trốn chết, thể lực đã sớm ở vào tiêu hao biên giới. Đặt mông ngồi trên mặt đất, liền lại cũng không muốn động.
 
 	Tiểu Ất mang theo một cái thùng đi đến, phòng ốc tuy nhiên bỏ phế, tốt tại hậu viện ở bên trong còn có một miệng giếng, treo lên một thùng nước đến, nhấc lên trong phòng, thác nhổ chim yến múc một bầu nước, đưa cho Ngô Kinh.
 
 	"Điện hạ, uống một chút ah!"
 
 	Uống một hơi cạn trong gáo nước, chưa tỉnh hồn Ngô Kinh cuối cùng là bình tĩnh một chút: "Thác Bạt tướng quân, chúng ta, thoát khỏi bọn hắn à?"
 
 	Thác Bạt Yến lắc đầu, "Ta không biết, treo chúng ta nên là Ưng Sào tinh nhuệ, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế thoát khỏi bọn hắn."
 
 	Ngô Kinh cười khổ: "Vốn là nói đến Chính Dương Quận, Giang Hạo Khôn nên đã đánh hạ Chính Dương, nơi này nên là thiên hạ của chúng ta rồi, nhưng là bây giờ, lại hoàn toàn không phải chuyện như thế, Giang Hạo Khôn đại bại mà về, chúng ta, nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Mấy cái đều là mặt âm trầm, nên làm cái gì bây giờ? Bọn hắn cũng không biết.
 
 	Tôn Đại Đao sau khi vào cửa, trên người còn đeo một người, cũng là cầu vượt phố trên đầu bán gió tịch lão đầu Hồ Lực, giờ phút này, nằm thẳng dưới đất Hồ lực, hô hấp bộc phát dồn dập đi tới.
 
 	"Thác Bạt Yến, Hồ lão nhân chỉ sợ không được." Tôn Đại Đao mang theo một tia khốc âm đạo.
 
 	Thác Bạt Yến lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Sớm sẽ nói cho ngươi biết, Hồ lão nhân không sống tiếp được nữa, ngươi lưng mang hắn trốn chỉ là phóng túng phí sức lực, ngươi Không tín."
 
 	Tôn Đại Đao giận dữ: "Thác Bạt Yến, ngươi cái này máu lạnh thứ đồ vật, Hồ lão nhân là đồng bạn của chúng ta, chẳng lẽ lại ngươi muốn để cho ta bỏ lại hắn mặc kệ sao?"
 
 	Thác Bạt Yến hừ lạnh một tiếng đứng lên, đi đến trong sân, khi trở về, trong tay đã kéo một cái bị Tôn Quân giết chết chó hoang, thủ đoạn lật qua lật lại, cắt khối tiếp theo thịt bắp đùi, đi tới Hồ lão nhân bên người.
 
 	"Hồ lão nhân, ngươi muốn chết rồi, chúng ta cũng không thể nào cứu được ngươi, ăn một chút thịt đi, làm quỷ ăn no." Thác Bạt Yến ngồi xổm xuống, đưa trong tay hiện ra tia máu thịt chó đưa tới Hồ Lực bên miệng.
 
 	Tôn Đại Đao đối với Thác Bạt Yến trợn mắt nhìn.
 
 	Hồ Lực thanh âm có chút yếu ớt,
 
 	"Con mẹ nó, bán đi nhiều năm như vậy gió sáp, ngược lại là nhiều năm đầu không có ăn thịt tươi rồi, chim yến bang chủ, đa tạ ngươi ah."
 
 	Hé miệng, cắn khối tiếp theo, máu dầm dề tại trong miệng bắt đầu nhai nuốt.
 
 	"Hồ lão nhân, còn có di ngôn gì sao? Muốn là chúng ta có thể còn sống sót, sẽ gặp thay ngươi làm được." Thác Bạt Yến nói tiếp.
 
 	"Lão đầu tử cô chỉ cần một người, không có gì thật là lưu luyến, uy, Tôn Đại Đao, đa tạ ngươi gánh vát ta đoạn đường này, ta ở đây cầu vượt gió tịch điếm dưới quầy mặt, chôn có một ngàn lượng bạc, đó là ta những năm này để dành được tới, ngươi muốn là còn có thể trở về, những thứ này liền trở về ngươi rồi, Thác Bạt Yến, ngươi cũng không thể đoạt."
 
 	"Hồ lão nhân, đừng nghe cái này người mang đến sự xui xẻo đấy, ngươi có thể còn sống sót." Tôn Đại Đao thanh âm có chút bi thương.
 
 	"Sống không được á..., bị những ưng trảo kia một quả đâm sau lưng, phía trên kia là bôi độc, tự chính mình cũng chơi độc, hết thuốc chữa, Thác Bạt Yến, ngươi cho ta một cái đau nhức nhanh, đừng làm cho ta chịu tội." Hồ Lực vươn tay bắt được Thác Bạt Yến, nói.
 
 	"Ngươi dám !" Tôn Đại Đao nhìn hằm hằm Thác Bạt Yến.
 
 	Thác Bạt Yến tựa hồ không có nghe được Tôn Đại Đao uy hiếp, vừa mới cắt đứt xuống thịt chó dao nhỏ, sau một khắc đã là xuất hiện ở Hồ lão nhân trước mặt của: "Hồ lão nhân nhi, ta sẽ nhớ rõ ngươi."
 
 	Hồ Lực cười hắc hắc, mỗi cười một tiếng, trong miệng chính là tuôn ra một ít màu tím bọt máu. Thác Bạt Yến vừa nhắm mắt, dao nhỏ hướng về phía trước tống xuất, chính xác đâm vào Hồ Lực trái tim, Hồ Lực thân người chợt sụp đổ thẳng, sau một khắc liền mềm nhũn ra.
 
 	Thu hồi dao nhỏ, Thác Bạt Yến ở trên người lau sạch vết máu, mặt không thay đổi đã đi trở về, cắt một khối thịt chó, đặt ở trong miệng bắt đầu nhai nuốt: "Tôn đại đao, ngươi muốn là còn muốn sống thêm một hồi, cũng nhanh chút ăn vài thứ, bảo tồn thể lực, những ưng trảo kia mà không bao lâu chính là sẽ tìm tới chúng ta."
 
 	Tôn Đại Đao ôm Hồ Lực chậm rãi trở nên lạnh thi thể, ánh mắt có chút trống rỗng đấy, lúc trước tại cầu vượt làm xiếc bán thuốc dán ngay thời điểm, đầy trong đầu đều là thăng chức rất nhanh mộng tưởng, nhưng chính thức đi đến con đường này thời điểm, hắn lại phát hiện, con đường này huyết tinh. Hắn không phải Thác Bạt Yến loại này máu lạnh đông tây, một viên hoạt bát giội tâm, sớm đã theo đồng bạn chết, thời gian dần qua nguội xuống.
 
 	Tại sương mù trên núi cứu ra Ngô Kinh về sau không có hai ngày, bọn hắn liền bị Ưng Sào ưng trảo tín nhằm vào, sau đó liền một đường đuổi giết, các đồng bạn một cái đón lấy một cái chết ở trước mặt của hắn, trong đó không hiếm tu vi võ đạo cao hơn hắn nhiều lắm người, mà hắn có thể còn sống sót, cũng may mắn mà cùng bán gió tịch Hồ lão đầu hai người chiếu ứng lẫn nhau.
 
 	Mắt thấy sắp đến Chính Dương Quận rồi, lại nghe được Giang Hạo Khôn đại bại mà về cơ hội, cũng nhưng vào lúc này, một cái đại sát sao đuổi kịp bọn hắn. Tưởng tượng đến cái kia trong đêm tối, giống như cùng đêm tối hòa làm một thể cái kia thân thể yểu điệu cô gái mặc áo đen, Tôn Đại Đao sẽ gặp không kiềm hãm được rét run .
 
 	Ở trong mắt hắn xem ra, nữ nhân kia quả thực cũng không phải là người.
 
 	Mộ Dung Tĩnh trong mắt hắn chính là vẫn còn như ngày tồn tại giống như Thần rồi, nhưng Mộ Dung Tĩnh mang theo bọn hắn vây giết nữ nhân này, kết quả lại là bọn hắn bị cái này nữ nhân ở vây giết bọn hắn.
 
 	Đây cũng là tông sư cấp nhân vật.
 
 	Mộ Dung Tĩnh liều chết dẫn đã đi vị này đại sát sao, nhưng bọn hắn từ Việt Kinh thành trốn sau khi đi ra, hội tụ hơn mười người đội ngũ, lại chỉ còn lại có hơn mười người, chạy đến Chính Dương Quận, lại đang ưng trảo đám bọn chúng đánh giết dưới, còn dư cuối cùng năm hơn nữa một cái trọng thương Hồ lão nhân.
 
 	Hiện tại, Hồ lão nhân cũng đã chết.
 
 	Hắn buông xuống Hồ lão nhân tử thi, trầm mặc đi đến Thác Bạt Yến bên người, cũng không cần đao, trực tiếp kéo xuống một cái chân chó, cũng không quản lý phía trên bộ lông, trực tiếp máu dầm dề cắn xé. Thấy một bên Ngô Kinh một hồi buồn nôn, suýt nữa liền nôn mửa ra.
 
 	"Điện hạ, ngươi tốt nhất cũng ăn một chút, ăn no rồi, mới có khí lực trốn." Thác Bạt Yến liếc mắt nhìn Ngô Kinh, lấy đao mảnh một miếng thịt, đưa cho Ngô Kinh.
 
 	Ngô Kinh lắc đầu, sắc mặt càng tái nhợt một ít.
 
 	Thác Bạt Yến cũng không miễn cưỡng, thẳng đem thịt nhét vào trong miệng, nhai nhai.
 
 	Dồn dập tiếng bước chân truyền ra, tại ngoại phòng bị Thiết Thanh xông vào."Có người đến !" Hắn khàn giọng nói.
 
 	Thác Bạt Yến nhảy lên một cái.
 
 	Trong sân tiếng gió ào ào, hai người bịt mặt xông vào. Tựa hồ không có cảm nhận được phá trong phòng ẩn núp sát cơ, trực tiếp đi về hướng trong phòng.
 
 	Thác Bạt Yến quai hàm hơi cổ, hai quả thổi tên từ trong miệng bay ra, lặng yên không tiếng động bay về phía một chân bước vào ngưỡng cửa người tới.
 
 	Một tiếng cười khẽ, người tới hai ngón tay kẹp lấy, hai quả thổi tên đã là đã rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Một thanh đại đao mang theo tiếng gió, ác liệt đến hết sức chém xuống, nhưng tiếp đó, đao liền định ở giữa không trung, người bịt mặt một tay lơ lửng giữa không trung, Tôn Đại Đao đao lại bị hắn vút lên trời cao bắt lấy, không thể động đậy.
 
 	"Dừng tay, ta là Tần Lệ, ta thấy được các ngươi lưu lại ký hiệu, người một nhà." Thứ hai hắc y nhân gầm nhẹ nói, trong phòng, đang chuẩn bị đập ra đi mấy người khác, thoáng cái đều ngây dại.
 
 	"Điện hạ, khổ cực, ta là Tào Huy !" Cầm đầu người bịt mặt đi vào trong nhà, nhẹ buông tay, Tôn Đại Đao ngửa người về phía sau, suýt nữa té ngã, hai quả thổi tên lung lay ah lung lay, trôi dạt đến Thác Bạt Yến trước người, để cho hắn giật mình sưng không nói.
 
 	"Tào Huy Tào đại nhân?" Ngô Kinh vừa mừng vừa sợ mà đứng lên."Ngươi ở đây Chính Dương Quận?"
 
 	"Vốn nghĩ tại Chính Dương Quận nhìn một hồi trò hay , nhưng đáng tiếc, Giang Hạo Khôn bất tranh khí, tràng hảo hí này xem không gặp. Bất quá nhận được Thái tử điện hạ, thực sự xem như một chuyện may mắn." Tào Huy cười nhìn chung quanh trong phòng: "Mộ Dung Tĩnh đâu này?"
 
 	Thác Bạt Yến cẩn thận đem hai quả thổi tên thu vào, đi tới Ngô Kinh bên người: "Chúng ta gặp được một cái kinh khủng nữ nhân, Mộ Dung tướng quân đưa nàng dẫn ra."
 
 	"Kinh khủng nữ nhân." Tào Huy gỡ xuống khăn che mặt, "Đó có thể là Anh Cô, Mộ Dung tướng quân chỉ sợ dữ nhiều lành ít."
 
 	"Tào đại nhân, phía sau chúng ta xuyết lấy Minh quốc ưng trảo, nơi này chỉ sợ không phải nơi ở lâu." Ngô Kinh vội vàng nói.
 
 	"Không cần lo lắng, bọn hắn tới không được rồi!" Tào Huy khoát khoát tay, "Điện hạ cứ việc an tâm tốt rồi."
 
 	Tào Huy lời này nói ra, trong phòng mấy người đều là thật dài thở dài một hơi, Tôn Quân càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, khí lực cả người giờ khắc này giống như hồ tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cũng chỉ có Thác Bạt Yến, đến lúc này, vẩn tiếp tục giống như một cây tiêu thương đồng dạng, đứng nghiêm. Thật ra khiến Tào Huy cao nhìn hắn một cái.