Chương 349: Thề sống chết đánh cược một lần
 
 	Quay đầu nhìn về phía bên người Trình Văn Kiệt, trên mặt của hắn cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ .
 
 	"Có lòng tin hay không một lần hành động lấy xuống?" Giang Đào nhẹ giọng hỏi .
 
 	Trình Văn Kiệt sắc mặt có chút mờ mịt, sau nửa ngày mới nói: "Tướng quân, nếu như địch nhân có một nửa lực chiến đấu của chúng ta, như vậy chồng chất Phong Lân Trận, chúng ta bây giờ binh lực liền không đủ gây đầy đủ áp lực, đương nhiên, nếu như địch nhân sĩ khí hạ, thì đừng nói tới ."
 
 	Giang Đào roi ngựa phía trước chỉ, cười khổ nói: "Nhìn xem Phong Lân Trận phía trước sao? Đó chính là quân Thái Bình đi, hơn ngàn người dân, bày trận với trước, ở đây là mời chúng ta tiến đến dã chiến đấy! Tạm thời bất luận có thể hay không phá Phong Lân Trận, nếu như cùng hắn dã chiến, còn có lòng tin?"
 
 	Trình Văn Kiệt ưỡn ngực một cái: "Tướng quân, ta đây vẫn là có lòng tin ."
 
 	Một mực im lặng không lên tiếng Giả Tín đột nhiên nói: "Tướng quân, cái kia đứng ở trước mặt nhất người muốn coi chừng, hắn để cho ta cảm thấy khẩn trương . Hắn rất khủng bố ."
 
 	Nghe được Giả Tín nói như vậy, Trình Văn Kiệt cũng cả kinh, Giả Tín là người nào hắn là rất rõ ràng, người này trực giác tương đương linh mẫn, một cái có lại để cho hắn cảm thấy kinh khủng gia hỏa, tuyệt nhiên là tương đương khó đối phó .
 
 	"Quân Thái Bình, quân Thái Bình !" Giang Đào lẩm bẩm, "Áo giáp màu đen, hai tay đại đao, tướng quân hàng ngũ với trước, Văn Kiệt, chứng kiến những thứ này, ngươi có ... hay không có một loại cảm giác rất quen thuộc?"
 
 	Trình Văn Kiệt có chút mờ mịt mà lắc lắc đầu .
 
 	"Cảm Tử Doanh, Đại Sở đã từng uy chấn Tây Bộ biên giới Cảm Tử Doanh, Tả Lập Hành huy thiên hạ đệ nhất dũng mãnh sư phó ." Giang Đào ngửa mặt lên trời thở dài, "Từng đã là quốc tới trụ cột của quốc gia, hôm nay đối diện thời điểm, cũng đã thề không lưỡng lập sinh tử tới địch, có thể thán , nhưng đáng tiếc, có thể động lòng trắc ẩn !"
 
 	"Cảm Tử Doanh?" Trình Văn Kiệt lo sợ không yên động dung, hắn dĩ vãng quanh năm dẫn binh tại Đông Bộ tác chiến, cùng Tây Bộ Biên Quân kết giao không nhiều lắm, nhưng Cảm Tử Doanh đại danh hắn vẫn nghe thấy đã lâu đấy, có thể làm cho dũng mãnh Tần quốc Biên Quân liên tục thua thiệt bộ binh, cái kia là như thế nào một cái tồn tại, với tư cách quân nhân, trong lòng của hắn là rất rõ ràng .
 
 	Đại lục ở bên trên bốn quốc gia quân đội, như luận tác chiến tới dũng mãnh, coi như vài Tần quốc cầm đầu, nhưng bởi vì bị liên lụy với quốc gia nghèo khó, chi quân đội này thường năm chỉ có thể co đầu rút cổ tại Tây Bộ, khó có thể có tư cách, nhưng ai cũng không dám bỏ qua bọn họ năng lực tác chiến .
 
 	"Điều này sao có thể? Cảm Tử Doanh không phải là không có sao?" Trình Văn Kiệt lẩm bẩm .
 
 	"Không, Cảm Tử Doanh chỉ là tại chúng ta Đại Sở đã không có, hiện tại đứng ở trước mặt chúng ta đấy, tuyệt đối liền lúc trước Cảm Tử Doanh . Thật thì không cách nào tương tự, bọn hắn rốt cuộc là làm sao hoàn thành xây dựng cơ cấu đến Việt Quốc? Hiện tại bọn hắn dẫn đầu là Chương Hiếu Chính vẫn là Cam Vĩ? Nên là Chương Hiếu Chính chứ? Lý phong, cho tới bây giờ chưa từng nghe nói một cái tên à?" Giang Đào cúi đầu trầm tư một lát, bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Lùi binh năm dặm, trước đâm hạ doanh trại quân đội ah . Đợi Mạc Lạc suất bộ chạy tới nói sau, chúng ta chút người này tay, là không hạ được trước mắt cái này trận địa ."
 
 	"Ừ!"
 
 	Sở quân hùng hổ mà đến, rồi lại hành quân lặng lẽ rút đi, Thủy Bố khe núi ở trên đều vang lên giễu cợt tiếng cười, Lục Nhất Phàm đứng ở một chỗ tường băng đỉnh ở trên, ha ha cười to: "Sở quân tinh nhuệ, không gì hơn cái này đi, chứng kiến chúng ta tướng quân đại kỳ, một cái cái rắm cũng không dám để chính là rút lui ."
 
 	Thúc Huy ngồi ở một bên, cũng là cười a a...mà bắt đầu .
 
 	Không chỗ Giang Đào tựa hồ nghe được Thủy Bố khe núi động tĩnh, quay đầu, ánh mắt cũng không có rơi vào Phong Lân Trận ở trên, mà là sâu đậm nhìn chăm chú lên chi kia hoả lực tập trung với trước màu đen binh giáp, bọn hắn vẩn tiếp tục như trong gió tuyết một khối Ngoan Thạch, không nói không động, vững như bàn thạch .
 
 	Đêm đó, Thủy Bố khe núi lần nữa náo nhiệt, hơn vạn đại quân phong tuôn ra tới, đó là Mạc Lạc vội vã theo Ninh miệng chạy tới . Hơn vạn đại quân không có có hạ trại, nhưng lại trực tiếp lái về phía Thủy Bố khe núi, Mạc Lạc nhưng lại thẳng vọt vào Sở quân đại doanh, một đầu va vào Giang Đào lều lớn .
 
 	"Vì cái gì không tiến công? Ngươi đã đến nửa ngày, vì cái gì không tiến công? Ngươi chẳng lẽ không biết, hiện tại thời gian đối với tại chúng ta trọng yếu bao nhiêu ah ?" Nhìn hắn lấy Giang Đào, tức giận nói .
 
 	Giang Đào mặt không thay đổi nhìn xem hắn, "Đối phương phòng thủ nghiêm mật, binh lực của ta chưa đủ, không cách nào phát động tiến công ."
 
 	"Ngươi không phải là một mực nói Sở quân cường hãn sao? Làm sao đối mặt như vậy một đám người ô hợp, rõ ràng e sợ ra trận? Chính là Lục Nhất Phàm để ngươi chân tay co cóng?" Mạc Lạc vỗ bàn, lạnh lùng nói .
 
 	"Vấn đề chúng ta đối mặt cũng không phải Lục Nhất Phàm ." Giang Đào nói: "Nếu thật là Lục Nhất Phàm, cái kia Bảo Hoa làm sao sẽ chạy trối chết? Đúng rồi, đại vương, nghe nói Bảo Hoa vứt bỏ Bình Độ Thành về sau, chạy trốn tới ngươi đi nơi nào? Người đâu?"
 
 	Mạc Lạc hơi chậm lại, "Ta lại để cho hắn ở đây Ninh miệng hảo hảo tỉnh lại, cái này cặn bả, đồ vô dụng, thật sự đáng chết ."
 
 	Giang Đào nhìn xem Mạc Lạc, quả nhiên là á khẩu không trả lời được, Bảo Hoa là Mạc Lạc huynh đệ, theo hắn rất nhiều năm, tình nghĩa huynh đệ rất sâu đây là hắn có thể nghĩ đến đấy, nhưng Giang Đào thật thật không ngờ, Mạc Lạc thật không ngờ hồ đồ, trước mắt bọn hắn gặp phải tuyệt cảnh , có thể nói là tất cả đều bái Bảo Hoa ban tặng, nếu như nói Bảo Hoa không vứt bỏ Bình Độ, tại hắn sớm đánh sụp Ngô Thế Hùng về sau, chiến lược của bọn hắn hoàn cảnh đã lớn tốt chuyển, đã có nhiều thời gian hơn đến chuẩn bị chiến tranh, có thể cũng là bởi vì người này hảo đại hỉ công, lại đặc biệt sĩ diện hảo, dồn chính mình dặn dò với không để ý, ngang nhiên trái với quân lệnh mà cơ hồ muốn đem toàn bộ Thuận Thiên quân đưa vào chỗ chết, Mạc Lạc rõ ràng còn tại bao che hắn .
 
 	Đem hắn đặt ở Ninh miệng, không phải là sợ chính mình đánh xử trí Bảo Hoa à? Đến lúc này, rõ ràng còn nghĩa khí giang hồ đi đầu, thật sự là không biết những cái...kia chết ở Bình Độ hơn vạn Thuận Thiên Quân binh sĩ dưới cửu tuyền có biết, sẽ ra sao?
 
 	Giang Đào có chút nản lòng thoái chí, liên tục phùng triết đã chết tại Bảo Hoa chi thủ cũng lười cùng Mạc Lạc nhắc lại, đoán chừng nói ra cũng không có tác dụng gì .
 
 	"Ngô Lĩnh nơi đó thế nào rồi hả?"
 
 	"Ngô Lĩnh chạy mất, đại khái Ngô Thế Hùng chết tin tức sau đó rơi vào tay hắn đi nơi nào, không đợi ta khởi xướng tổng công kích sau cùng, hắn liền suất lĩnh hắn nhân mã như một làn khói chạy vào núi lớn, thời tiết như vậy, thiếu lương thực ít y chính đám bọn hắn, đoán chừng cũng sống không được bao lâu ." Mạc Lạc khẽ nói: "Cái này không là sợ hắn giết một người hồi mã thương nha, cho nên ta mới đưa Bảo Hoa giử lại ở nơi nào, hiện tại lùc dùng người, hắn vứt bỏ Bình Độ đắc tội qua, liền tạm thời nhớ xuống đi ."
 
 	Giang Đào từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Hiện tại trước mặt chúng ta chính là quân Thái Bình thủ lĩnh Lý Phong, chính là cái tại Thiên Liễu Sơn cho ngươi không công mà lui người. Hắn suất lĩnh lấy ước chừng một nghìn tên quân Thái Bình binh sĩ, hơn nữa Lục Nhất Phàm mấy ngàn sĩ tốt, bày trận cố thủ . Mà là trọng yếu hơn là, quân Thái Bình đại đội nhân mã sau đó lập tức liền muốn đã tới . Đại vương, bọn hắn cách chúng ta có ba ngày lộ trình, nhưng chúng ta cũng chỉ có lưỡng ngày đánh Thủy Bố khe núi, hai ngày thời gian không hạ được đến, chúng ta chính là lấy đi ."
 
 	"Hai ngày? Đi, đi tới chỗ nào đây?" Mạc Lạc trừng mắt Giang Đào .
 
 	"Chỉ có thể đi Bảo Thanh ." Giang Đào nhìn xem Mạc Lạc, "Hai ngày thời gian không hạ được Thủy Bố khe núi, chúng ta chính là không có cơ hội lại trở lại Trường Dương Quận thành, chỉ có thể lui trở về Bảo Thanh đi, chỗ đó chúng ta có hoàn bị thiết kế phòng ngự, trên biển còn có viện quân của chúng ta đang đang chạy tới, thật sự không được, chúng ta còn có thể lấy đi thuyền lui hướng Bảo Thanh ra hải đảo tạm lánh ."
 
 	"Thúi lắm !" Mạc Lạc giận tím mặt, "Ta tuyệt sẽ không đi Bảo Thanh ."
 
 	"Đại vương, nếu như chúng ta không hạ được Thủy Bố khe núi, như vậy sau lưng quân Thái Bình Trần Gia Lạc Mãnh Hổ Doanh năm ngàn người sẽ mãnh liệt nhào lên, còn có Chương Hiếu Chính suất lĩnh Cự Sơn Doanh, đã sớm tại Sa Dương Quận thành bên ngoài mất tích, hắn đi đâu, cái này còn dùng đoán à? Ta muốn bọn hắn hiện tại, cũng tất nhiên đang tại chạy tới nơi đây trên đường, nếu như tính toán lại bên trên Cam Vĩ Thương Lang Doanh, chúng ta nếu như không nghĩ toàn quân bị diệt, phải thừa dịp của bọn hắn còn không có nhào tới trước khi đến ly khai ." Giang Đào nhìn thẳng Mạc Lạc nói.
 
 	"Đã không có Trường Dương Quận, ta Mạc Lạc còn tính là gì?" Mạc Lạc sắc mặt có chút tái nhợt .
 
 	"Ngài vẫn là Thuận Thiên Vương ." Giang Đào bật người dậy, nói: "Giử lại rừng xanh còn đó, sợ gì không có củi đun, đợi đến lúc đại quân chúng ta đến, chính là phản công ngày . Chúng ta Đại Sở, là sẽ không buông tha cho ngài, điểm này, xin ngài yên tâm ."
 
 	Mạc Lạc sắc mặt đỏ lên như máu, nhìn chằm chằm Giang Đào sau nửa ngày, nói: "Ta sẽ bắt lại Thủy Bố khe núi đấy. Ta sẽ trên tóc phát động tiến công, ta nhất định có thể tại hai ngày ở trong bắt lại Thủy Bố khe núi, không, không cần phải hai ngày . Thì phát hiện tại ."
 
 	Giang Đào mặt không thay đổi nhìn xem hắn, Mạc Lạc quay người, phẩy tay áo bỏ đi, sau một lát, bên ngoài tiếng chân như sấm, tiếng trống rung trời .
 
 	"Giang quân !" Trình Văn Kiệt đứng lên, đi đến Giang Đào trước mặt .
 
 	Thở dài một hơi, Giang Đào nói: "Nhổ trại, đi cho hắn áp trận . Phần quan trọng có tất cả vũ khí tầm xa đều cử đi một đường, cho bọn hắn tiến hành trợ giúp."
 
 	Vô số bó đuốc đem Thủy Bố khe núi chiếu lên một mảnh sáng, cùng ban ngày đồng dạng, vẩn tiếp tục do Lý Phong dẫn theo hơn ngàn tên áo giáp màu đen thân vệ bày trận với Phong Lân Trận trước, còn lần này, đối thủ của bọn hắn đổi thành đang mặc màu vàng đất quân phục Thuận Thiên Quân đại quân . Nhân số có thể so sánh Sở quân muốn hơn rất nhiều, nhưng Tần Phong lại ngược lại càng thêm trấn định một ít . Đối với trong tay, khó dây dưa nhất bất quá chính là Mạc Lạc đột giết, nhưng một mình hắn, tại trong thiên quân vạn mã, lại có thể tạo được bao nhiêu tác dụng .
 
 	Mạc Lạc ngồi trên lưng ngựa, trừng mắt nhìn phía xa Tần Phong, chính là cái này người, tại Thiên Liễu Sơn hạ lại để cho hắn bị, từ hồi đẻ ra lần đầu tiên lần trọng đại thất bại, từ nay về sau từng bước từng bước lâm vào vũng bùn, cũng không còn cách nào tự kềm chế, hiện tại, càng làm cho thân thể hắn chỗ tuyệt cảnh, đi Bảo Thanh? Nơi đó là người Sở địa bàn, đi nơi nào, chính mình chỉ là Thuận Thiên Vương à? Coi là thật muốn biến thành người Sở khôi lỗi .
 
 	Khẽ vươn tay, Xuyên Vân Cung đã là đến ở trong tay, hai ngón tay vân vê, một nhánh Xuyên Vân Tiễn đã là khấu trừ đến trên dây, là liều mạng lúc sau .
 
 	"Tiến công !" Hắn lạnh lùng rống giận .
 
 	Mấy chục mặt trống lớn ù ù vang lên, Thuận Thiên Quân binh sĩ tiếng hò hét bên trong hướng về phía trước đánh tới, cơ hồ cùng lúc đó, một tia chớp xẹt qua chiến trường, thẳng bắn về phía màu đen quân sự phía trước nhất Tần Phong .
 
 	Đêm tuyết, một nhánh quân đội đang một bước sâu một bước nông chạy vội tại lầy lội bất bình trên đường, tuyết đọng đã sớm biến thành màu đen bùn nhão, quân quan môn đứng ở đạo bên cạnh, khàn cả giọng gầm to, gấp rút thúc dục binh sĩ bước nhanh hơn .
 
 	Trần Gia Lạc đi ở đội ngũ phía trước nhất, trên người sớm đã không có bên trên chỗ sạch sẽ địa phương, khắp nơi đều là ban ban điểm điểm dơ bẩn, bằng nhanh nhất tốc độ đến Bình Độ Thành, đuổi tới Thủy Bố khe núi, đây cũng là hắn hiện tại muốn làm được sự tình .
 
 	Lập tức liền muốn bắt lại Trường Dương Quận, Trần Gia Lạc trong lòng một mảnh lửa nóng, Lý Phong vì hắn miêu tả vĩ đại tiền cảnh, sau đó từ từ triển khai cái kia bức họa xinh đẹp .