Chương 1857:  Khắp nơi rất cần tiền
 
 	Tiểu Miêu vẫn nhìn mọi người, nói: "Nửa năm trước đó, Ninh Tắc Phong suất binh rời bến, dùng Tề quốc nhân lời nói mà nói, chính là cái này lòng muông dạ thú nhà nhóm vong ân phụ nghĩa, suất binh phản loạn, nhưng chúng ta cũng biết, cái này không đây là một cái chê cười mà thôi. Ninh Tắc Phong suất binh rời bến, Tề Quốc người thả vứt bỏ biển cương phòng thủ, chẳng qua là ngay tại chúng ta cường đại Thủy sư dưới áp lực không thể không làm ra chiến lược lấy hay bỏ. Ninh Tắc Phong rời bến về sau, thắng được càng nhiều chiến lược không gian cùng chiến thuật cơ động tính linh hoạt, từ góc độ này đi lên vào, Tề Quốc người là cực kỳ thông minh, mà sự thật cũng chứng minh, Ninh Tắc Phong Thủy sư, bây giờ đích xác cho chúng ta đã tạo thành rất lớn làm phức tạp."
 
 	"Chương Binh Bộ chỗ nói không sai, gần ba tháng qua, buôn bán trên biển dù sao vẩn sẻ đấy hải ngoại mậu dịch số lượng nhiều giảm, bị Ninh Tắc Phong binh đội sở thuộc cướp bóc qua vài lần về sau, biển đám thương gia đối với đường dây này đường sau đó sợ, gần nhất được một lần là là chúng ta tiến về Tam Phật Tề một cái võ trang thương thuyền bị bọn hắn tập kích, may mà chính là lúc này đây chúng ta chính mình mặc dù tổn thất nặng nề, thực sự đánh chìm đối phương hai chiếc chiến hạm chủ lực." Vương Nguyệt Dao nói: "Bệ hạ, phải lập tức hiểu rõ xử rớt cái này uy hiếp, nếu không năm nay buôn bán trên biển đem sẽ tao ngộ tổn thất trọng đại."
 
 	Công Bộ Xảo Thủ đứng lên, "Buôn bán trên biển đám bọn họ chẳng qua là kiếm ít tiền, bọn họ tồn tại, sau đó đối với chúng ta tạo thành nặng đại uy hiếp, một cái tháng trước, chúng ta vận chuyển về Mã Ni Lạp ròng rả một thuyền phòng thủ thành pháo cùng đạn dược bị bọn hắn cướp bóc, ta hiện đang lo lắng những vật này có thể rơi xuống Tề nhân tay bên trong. Tề nhân vẩn luôn ở chổ này thăm dò chúng ta phương diện này bí mật, đã có vật dụng thực tế về sau, chỉ sợ bọn họ ngay tại nghiên cứu phương diện này có thể đột nhiên tăng mạnh."
 
 	Cảnh Tinh Minh hừ lạnh một tiếng: "Ôn Công Bộ, cái gì gọi là buôn bán trên biển đám bọn họ chỉ là kiếm ít tiền, bọn hắn kiếm ít tiền, chúng ta muốn thiếu một khối lớn thu thuế, càng căm tức là, hiện tại chúng ta vận chuyển về Mã Ni Lạp lương thực vận khí không đi lên, bên kia lương thực giá đã bắt đầu xuất hiện chấn động, Mã Ni Lạp vô cùng nhiều nguyên vật liệu vận khí không trở lại, đạo thậm chí bản thổ rất nhiều nhà xưởng không thể không giảm xuống sản lượng, thị trường sau đó đối với cái này làm ra phản ứng, giá cả xuất hiện khác nhau trình độ dâng lên, cục diện như vậy không chiếm được cải thiện lời nói, đối với Quốc gia tính toán dân từ nhỏ nói, đều là đại sự."
 
 	Kim Cảnh Nam có chút căm tức nhìn xem Tiểu Miêu, "Chương Binh Bộ, ta xem có cần thiết đối với Chu Bảo Trinh tiến về phía trước khiển trách, cùng với Ninh là cây phong rời bến, đến Chu Bảo Trinh phụng mệnh tiêu diệt bọn hắn, đã qua ròng rả nửa năm, hiện tại đừng nói tiêu diệt bọn hắn, ngay cả Ninh Tắc Phong bóng dáng đều không có mò tới, trường kỳ như vậy phía dưới đi, đối với tại Đại Minh của chúng ta chẳng những là một loại nhục nhã, càng sẽ làm cho cả quốc gia chiến lược đại kế cũng chịu ảnh hưởng. Cách khác nói hiện tại chúng ta sau đó không dám lần nữa hướng Mã Ni Lạp vận chuyển hỏa pháo như vậy vật tư rồi, nếu như lại rơi vào trong tay của địch nhân, cái kia chính là tư địch rồi. Mà Mã Ni Lạp không chiếm được những vật này, tương lai chiến tranh tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng. Đặc biệt là lương thực những vật này vận chuyển không đi lên, một ngày cái kia địa phương thiếu lương thực, tất cả mọi người biết hậu quả."
 
 	"Đối phó Tề Quốc Thủy sư sửa lại, đối phó hải tặc khó ah !" Tiểu Miêu thở dài một cái, "Chu Bảo Trinh cũng sau đó đã từng là phi thường tận tâm tận lực rồi, hôm nay ta chính là muốn hướng mọi người thông báo Thủy sư về tiêu diệt Ninh Tắc Phong Thủy sư nhất kế hoạch mới."
 
 	"Nhanh mà nói a, chỉ nếu có thể tiêu diệt bọn hắn, chúng ta nhất định hết sức ủng hộ." Trong phòng họp vang lên thanh âm hổn loạn, thanh âm mặc dù hỗn loạn, nhưng trong đó cấp bách ý tứ hàm xúc lại là giống nhau, tại chỗ không ít người cũng cùng buôn bán trên biển hoặc là cùng buôn bán trên biển tương quan sản nghiệp có lớn lao liên quan, Ninh Tắc Phong tồn tại, đã để chỗ có người lợi ích đều hứng chịu tới tổn thất vô cùng lớn.
 
 	"Trước kia chúng ta một mực bắt không được Ninh Tắc Phong bóng dáng, nhưng bây giờ bởi vì bọn họ tập kích võ trang thương thuyền thất bại, lại để cho chúng ta rốt cục đã có mạch lạc có thể tìm ra." Tiểu Miêu nói.
 
 	"Hải tặc chẳng lẽ không phải bốn phía phiêu bạc à? Một hướng thất bại, bọn hắn đi tứ tán, như thế nào lùng bắt?" Có người hỏi.
 
 	Tiểu Miêu nghe cái này rõ ràng cho thấy người ngoài nghề hỏi han, cười nói: " hải tặc cũng cần có một hang ổ, nhân viên của bọn hắn cần nghỉ chỉnh đốn,
 
 	Thuyền con của bọn họ cần tu bổ, đặc biệt là giống như Ninh Tắc Phong như vậy căn bản chính là một cái bộ đội chánh quy Thủy sư, liền càng cần nữa một cái ổn định hang ổ rồi."
 
 	"Nói cách khác, chúng ta sau đó đã tìm được hắn lão ổ rồi." Có nhân tính gấp mà hỏi thăm.
 
 	"Cái này nói dễ vậy sao?" Tiểu Miêu lắc đầu nói: "Bất quá chúng ta sau đó xác định một cái đại khái phạm vòng quanh, Ninh Tắc Phong sau đó chế định một cái tiêu diệt diệt kế hoạch của bọn hắn, vừa đúng Mã Ni Lạp hạm đội sau đó sắp xếp lại biên chế hoàn tất, cho nên Ninh Tắc Phong xin dẫn Tây Mã Ni Lạp công ty hạm đội xuất phát. Tây Mã Ni Lạp hạm đội chiến hạm chủ lực hiện tại nhiều đến 120 chiếc, chia làm bốn nhánh hạm đội, lúc này đây toàn bộ rời bến, hướng về khả nghi vùng biển tứ phía áp bách, lúc này đây đối với bọn hắn mà nói, không chỉ có là trừ phiến loạn, càng là được một lần chỉnh hợp. Đồng thời, Binh bộ cũng chuẩn bị một chút ra lệnh cho Chu Bảo Trinh cùng bọn họ phối hợp hoàn thành một lần này hành động. Bệ hạ, ngài cho rằng có thể thực hiện à?"
 
 	Tây Mã Ni Lạp hạm đội nghiêm khắc mà nói, cũng là thuộc về Đại Minh quân đội của triều đình, lớn như thế quy mô điều động, tự nhiên cần Tần Phong gật đầu.
 
 	"Chuyện này cứ làm như vậy đi ah." Tần Phong nhẹ gật đầu.
 
 	"Vâng." Tiểu Miêu cười nói: "Chư vị cũng không cần gấp, nghĩ đến không bao lâu, sẽ có tin tức tốt truyền đến."
 
 	"Tiếp tục nói, khác các bộ môn còn có chuyện gì?"
 
 	"Bệ hạ, thần nơi này có hai chuyện." Xảo Thủ nói: "Chuyện thứ nhất là phía tây Đại Vận Hà chuyện tình, trước kia chúng ta dự đoán phía tây Đại Vận Hà ít nhất cần thời gian năm năm khả năng xong việc, nhưng theo công trình tiến triển, máy chạy bằng hơi nước giới đại lượng đưa vào sử dụng cùng với nhân lực tiếp tục gia tăng ném vào, đào khoét thông Vận Hà ngay thời điểm này hiện tại cơ bản có thể giảm bớt đến hai năm, đương nhiên, cái này chỉ là đào khoét thông, rất nhiều nơi chúng ta nhân viên kỹ thuật đều là như thế lợi dụng rồi nguyên bản là một ít đường sông tiến về phía trước đơn sơ tuấn, đào khoét thông về sau còn có càng nhiều  về sau kỳ công việc muốn làm, xây dựng lại bờ đê, bảo trì khí hậu cũng là muốn làm chuyện tình, nói cách khác, hậu hoạn vô cùng. Nhưng cái này còn cần đại lượng tài chính ném vào, bất kể là nhân lực thành phẩm, vẫn là gia tăng máy móc, cũng cần phải tiền. Số lớn sử dụng máy móc có thể cực đại nhanh hơn tiến trình. Chuyện thứ hai, máy móc xưởng chế tạo bởi vì quy mô vấn đề mà làm cho số lớn máy móc đơn đặt hàng căn bản là không có cách hoàn thành, hiện tại các bộ môn cần các loại hình máy móc người đều sắp đem máy móc xưởng chế tạo cửa chính chặn lại, chúng ta cần mở rộng máy móc xưởng chế tạo quy mô, Công Bộ chuẩn bị mới xây ba cái máy móc xưởng chế tạo, phân ra chế tạo không đồng loại hình máy móc, đề cao sinh sản hiệu suất cùng hiệu năng, cái này, cũng cần đại lượng tài chính đầu nhập."
 
 	Nghe được đòi tiền, Cảnh Tinh Minh rên khẽ một tiếng: "Hiện tại không có tiền."
 
 	"Làm sao có thể không có tiền?" Xảo Thủ trợn mắt trái ngược nhau: "Cái này đều là đại sự, ngươi đem tiền bụm lấy phía dưới thằng nhóc ư ?"
 
 	Cảnh Tinh Minh trở mình một cái liếc mắt: "Tiền thực sự có thể phân phát xuống phía dưới. Hơn nữa, hiện tại tất cả mọi người biết rõ Minh tề chiến tranh hết sức căng thẳng, chỉ kém xé rách nhất  về sau một chút như vậy nội khố rồi. Hộ Bộ càng là muốn liệu cơm gắp mắm, là trận đại chiến này làm chuẩn bị, ôn bộ trưởng, ngươi cũng biết, Bộ tài chính đo lường tính toán cùng Tề Quốc chiến tranh cần phải hao phí bao nhiêu tiền không?"
 
 	"Bao nhiêu tiền?" Xảo Thủ thật đúng là không biết.
 
 	"Chiến tranh phát sinh năm thứ nhất, ít nhất cần phải cái này vài !" Cảnh Tinh Minh duỗi ra một ngón tay quơ quơ.
 
 	"Mười triệu lượng?" Xảo Thủ có chút không quá chắc chắn.
 
 	Cảnh Tinh Minh cười lạnh một tiếng: "Nghĩ khá lắm, gấp 10 lần."
 
 	"100 triệu?" Xảo Thủ thoáng cái nhảy dựng lên: "Năm thứ nhất liền muốn dùng nhiều tiền như vậy? Ngươi là đánh trận vẫn còn đang đánh tiền?"
 
 	"Đánh trận chính là thu tiền !" Cảnh Tinh Minh hừ lạnh nói: "Tề Quốc có lẽ không tới như vậy nhiều, nhưng Đại Minh của chúng ta, chính là muốn dùng nhiều như vậy."
 
 	"Dựa vào cái gì Tề Quốc người liền so với chúng ta dùng đến ít? Là ngươi cái này Bộ trưởng bộ tài chánh không xứng chức sao?" Xảo Thủ phẩn nộ hỏi.
 
 	"Tề Quốc người đánh trận, đại lượng trưng dụng dân phu, cho bọn hắn một miếng cơm ăn là được, chúng ta được không?" Cảnh khôn khéo hỏi ngược lại."Chúng ta nhưng cũng là giao tiền. Tỏa sáng một khoản tiền này, là hơn đạt mấy trăm vạn hai."
 
 	Xảo Thủ há to miệng, không lời nào để nói, chuyện này thật đúng là như vậy.
 
 	"Từ năm trước bắt đầu, Bộ tài chính liền bắt đầu là trận chiến tranh này làm chuẩn bị rồi, cho nên vòng quay chu chuyển tiền tệ buộc chặc đó cũng là không có biện pháp sự tình. Tất cả mọi người cắn chặt răng sống ah. Đỉnh đã quá năm thứ nhất, toàn bộ liền đều tốt." Cảnh Tinh Minh nói.
 
 	"Năm thứ nhất liền biết dùng nhiều tiền như vậy, về sau còn không biết muốn dùng hoạc ít hoạc nhiều đấy!" Xảo Thủ bất mãn nói."Dù sao ta...nhận là phía tây Đại Vận Hà chuyện tình không thể kéo, một ngày phía tây Đại Vận Hà hoàn toàn khơi thông, Nhạc Khai Sơn nói phía tây Giang Nam khi thật có khả năng xuất hiện, cái mục tiêu này nếu như có thể đạt thành, phía tây liền đem không có thể lại là của chúng ta bọc quần áo, mà lại là chúng ta phát động đối với tề chiến tranh có lực chèo chống."
 
 	"Cái này ai cũng biết, nhưng cái gì công việc đều có nặng nhẹ." Cảnh Tinh Minh không cho là đúng: "Hơn nữa, ôn bộ trưởng có một việc không có làm rõ Sở, năm thứ nhất chúng ta cần một cái trăm triệu, nhưng sau này đi, chiến tranh phí tổn ngược lại sẽ dần dần hạ thấp."
 
 	"Đây là cái đạo lí gì?" Xảo Thủ không hiểu được.
 
 	"Bởi vì là thứ nhất năm, song phương đều đem hết toàn lực." Tần Phong xen vào nói: "Cùng Tề Quốc chiến tranh, mấu chốt nhất chính là năm thứ nhất, đệ nhất qua sang năm, hai nước chiến lược tất nhiên sẽ có một phe phát sinh biến hóa, chiến tranh độ chấn động cùng cường độ cũng có thể giảm mạnh. Cho nên chiến tranh phí tổn ngược lại có thể giảm xuống."
 
 	"Nói như vậy, ta mong muốn đúng là tiền là không có có chỗ dựa rồi à nha? Ít nhất năm nay là không có trông cậy vào thật sao?" Xảo Thủ thở dài.
 
 	"Biện pháp đều là như thế người nghĩ ra được nha." Tần Phong cười nói: "Xảo Thủ nói được cũng không sai, máy móc xưởng chế tạo hoàn toàn chính xác cần khuếch trương, càng về sau đi, chúng ta chỉ sợ đối với nhu cầu của nó có thể càng tràn đầy, số tiền này, nội khố xuất hiện, liền coi như là hoàng thất đầu tư ah . Còn phía tây Đại Vận Hà cần thiết đúng là tiền, nhưng ta liền không có năng lực này, thoạt nhìn chỉ có thể theo sau."
 
 	Xảo Thủ nhẹ gật đầu, có thể giải quyết một việc, cho dù là rất tốt, nghe cảnh khôn khéo vừa nói như vậy, hắn cũng biết muốn hoàn toàn giải quyết cái này hai chuyện lớn, là cơ bản không thể nào.
 
 	"Như vậy, còn có vị nào là muốn muốn tiền vậy ? Không ngại nói hết ra, để cho chúng ta Bộ trưởng bộ tài chánh trong lòng cũng tốt có cái đo đếm ah!" Tần Phong cười nói.
 
 	Cảnh Tinh Minh cũng chỉ là hổ nổi lên mặt: "Các vị, từ tục tĩu nói đằng trước, phàm là đầu năm không có dự tính, muốn lấy được tiền, muốn có không phải dùng tiền không có thể lý do, nếu không hết thảy đều muốn dùng lập tức đến ngay chiến tranh nhường đường." . . .