Chương 1782:  Phương xa uy hiếp
 
 	Tần Phong cười đem Ngô Lĩnh vừa mới phái người trả lại tấu chương đưa cho Nhạc công công, "Ngươi thua."
 
 	Nhạc công công còn có chút không tin, tinh tế đem tấu chương xem rồi một lần, không khỏi thở dài: "Ngô Lĩnh không hổ là sống Diêm La, một chút tình cảm cũng không nói, không nói Tề Vương điện hạ ngay tại chổ của hắn ăn những khổ kia, chính là cuối cùng vài ngày, Tề Vương điện hạ mỗi ngày hướng Phi Hổ Khẩu ở nơi nào ngược đạp tuyết chờ xuất chinh tướng sĩ trở về, một cái trạch tâm nhân hậu, tâm hệ tướng sĩ lời bình chung qui cũng là đưa cho được a !"
 
 	"Đó cũng không phải là chuyện của hắn." Tần Phong cười to, "Ô Chính Đình có hồi báo, Dã Cẩu cũng viết thơ trở về, hơn nữa, ngươi không phải là cũng đã sớm biết rõ à?"
 
 	"Vẫn là không đồng dạng như vậy, Ngô Lĩnh là Vũ Lăng chiến khu chỉ huy trưởng, hắn khẳng định, đối với điện hạ tới nói, mới vừa rồi là khích lệ lớn nhất ah!"
 
 	"Dự đoán được Ngô Lĩnh khẳng định cũng không phải là chuyện dễ dàng, nhớ ngày đó, vì đem hắn thu nạp đến của ta dưới trướng, ta phí hết bao nhiêu sức lực ah. Tiểu Võ muốn cảm phục hắn, con đường của tương lai dáng dấp còn rất đấy!" Tần Phong cười nói: "Bất quá so sánh với Tiểu Võ trước mặt những sự tình kia, cuối cùng chịu mời cái Phàn Xương uống một chầu rượu, trước mặt mọi người còn mang theo người này lỗ tai rót rượu, mà càng để cho ta thích, ừ, rất có chính là có phong cách của cha ah . Nhớ năm đó ngay tại Cảm Tử Doanh ngay thời điểm này, nếu ai đến lại rượu, ta bình thường là một quyền kiền đảo, lại nắm lỗ mũi rót."
 
 	"Xem ra Tề Vương điện hạ đối với cái này cái Phàn Xương thật là thưởng thức, bất quá người này đúng là không tán thưởng, điện hạ cho hắn một cái mây xanh con đường, hắn rõ ràng cự tuyệt." Nhạc công công có chút bất mãn.
 
 	"Chỉ có người như vậy, Tiểu Võ mới sẽ thích đi, thượng cản là không là mua bán. Chân chính tướng lãnh, đều là như thế đánh ra tới, cái này Phàn Xương về sau có thể hay không thoát dĩnh mà vậy. Còn phải xem hắn sau này tạo hóa." Tần Phong nhún vai, đối với cái này ngược lại cũng không để bụng."Tiểu Võ mấy ngày nữa liền muốn trở về rồi, chuyến này đi ra ngoài, cũng là quả thực nhận không ít khổ, nhưng nghĩ đến tâm trí cũng càng thành thục hơn đi một tí, để cho hắn ở đây Việt Kinh nội thành đã quá năm,...vân..vân... Mẫu thân hắn cho hắn sinh được tiểu đệ đệ về sau, liền để cho hắn đi Thủy sư bên kia lịch lãm rèn luyện một thời gian ngắn ah."
 
 	"Bệ hạ, Thủy sư bên kia, lão nô cảm thấy chỉ cần để cho điện hạ đi Thủy sư học đường học tập thì tốt rồi, không cần phải cần phải lên hạm, trên biển gió bạo hiểm ác, không thể so với ngươi đại lục phía trên, toàn bộ có thể khống chế." Nhạc công công ấp a ấp úng nói.
 
 	"Hắn đi Thủy sư, đã có Xương Chử từ vết xe đổ trước đây, Ninh Tắc Viễn nhất định sẽ đem hắn vững vàng ấn ngay tại Thái Bình Hào ở trên, ngươi cảm thấy sẽ có các loại ah phong hiểm?" Tần Phong không cho là đúng, "Tiểu Võ hiện tại đã có ngay tại trong quân đội sinh hoạt kinh nghiệm,
 
 	Dùng tính tình của hắn, ngươi muốn đem hắn ấn ngay tại trong học đường hắn sẽ dính líu đến? Không thể nào. Ta đối với hắn ký thác kỳ vọng, hy vọng nhãn giới của hắn mở thêm rộng rãi một ít, biển cả so với chúng ta sinh hoạt lục địa lớn hơn, là trọng yếu hơn là, biển khơi bên kia, còn có càng rộng lớn hơn thiên địa."
 
 	Nhạc công công cả kinh: "Bệ hạ, trên biển hoặc là có việc? Tề Quốc Thủy sư không chịu nổi một kích ah !"
 
 	"Tề Quốc Thủy sư ta còn chưa có để vào mắt, bọn hắn bất quá là một đám tiểu đả tiểu nháo cá chạch mà thôi, đừng nhìn hiện đang chơi đùa được rất vui vẻ, song phương giao thủ một cái, bọn hắn mới sẽ biết chênh lệch ở nơi nào, lo lắng của ta là một chuyện khác đây nè. Được rồi, ngươi đi thông báo Kim Cảnh Nam, Tiểu Miêu, Cảnh Tinh Minh tới gặp ta, Điền Khang vẫn còn Giang Nam, liền để cho Điền Chân đến đây đi !"
 
 	"Vâng, bệ hạ." Nhạc công công như một làn khói rời đi Tần Phong thư phòng.
 
 	Không tới một nén hương công phu, mấy vị trọng thần liền xuất hiện ở Tần Phong trước mặt.
 
 	"Chúc mừng bệ hạ, Long Bàn Sơn đại thắng, Tề Quốc người ăn cái này thiệt thòi, cũng là không nói gì ăn sen vàng, có nỗi khổ không nói được đấy!" Kim Cảnh Nam hoan hỷ tư tư mà mà nói.
 
 	"Mê người mật ong bánh ngọt bên trong, bọc lấy cũng là kịch độc mồi nhử, Tề Quốc người cái này là thế nào à nha? Cảm giác quyết sách của bọn họ người, trí thương nhân ngay tại thẳng tắp hạ thấp ah !" Cảnh Tinh Minh xem hết tin chiến thắng, lắc đầu liên tục, vậy mà hơi có chút thắng không anh hùng ý tứ ngay tại bên trong.
 
 	"Tề Quốc người nóng nảy." Tần Phong mỉm cười nói."Chúng ta máy chạy bằng hơi nước ngay tại các ngành các nghề bắt đầu đại quy mô phổ cập rồi, uy lực của hắn sau đó đang từ từ hiện ra. Tề Quốc người dĩ nhiên là thấy được điểm này. Cho nên bọn hắn bắt đầu bối rối rồi, người một ngày bắt đầu gấp, như vậy liền vô cùng có có thể có thể đầu cháng váng rồi. Hoảng loạn phía dưới, làm ra một ít sai lầm quyết sách cũng không phải là chuyện ly kỳ gì. Huống chi chuyện này Ô Chính Đình làm được thực tế ngay tại không sai, cái này bọc lấy độc dược mật ong bánh ngọt a, đúng thật là rất mê người. Được một lần hoàn mỹ lừa gạt."
 
 	"Bệ hạ, nếu mà Tề nhân thật nóng nảy lời nói, bọn hắn có thể hay không trước thời hạn kết thúc cùng chúng ta hòa bình kỳ hướng chúng ta bắt đầu chiến tranh khiêu khích vậy ?" Tiểu Miêu hỏi.
 
 	"Toàn bộ đều có khả năng." Tần Phong nói: "Hắn muốn đánh, vậy liền đánh, hắn muốn lại tiếp tục cùng chúng ta giằng co nữa, chúng ta càng là cầu còn không được, thời gian càng dài, liền đối với chúng ta càng có lợi. Cảnh Tinh Minh, ngươi và Nguyệt Dao, Tô Xán bày kế kế hoạch,  Có thể đại quy mô áp dụng à?"
 
 	"Bệ hạ, đã bắt đầu áp dụng, bất quá bây giờ quy mô cũng không lớn, hơn nữa còn là thét to thâm hụt tiền lợi nhuận, bất quá trở mình năm, đã có cái này một năm đánh rớt xuống nội tình, chính là chúng ta chuyển động tiễu trừ lúc sau. Đã đến ngày mai thu đông ngay thời điểm này, có thể trông thấy cụ thể hiệu quả." Cảnh Tinh Minh nói."Đây là một cái rất quá trình khá dài, kính xin bệ hạ không thể nóng vội."
 
 	"Ta không vội !" Tần Phong cười ha ha một tiếng: "Ta còn muốn yêu cầu các ngươi, đại quy mô tiễu trừ thời gian lại hướng ta trì hoãn một ít, tốt nhất là ở ngoài sáng năm trong một năm, đưa cho Tề Quốc ngay tại kinh tế phía trên tạo thành một loại so với năm nay tốt hơn biểu hiện giả dối, để cho Tào Vân không xuống hiện tại liền cùng chúng ta khai chiến quyết tâm, cái này, có thể làm được không?"
 
 	Cảnh Tinh Minh do dự một lát: "Hạ thần đi cùng bọn họ sau khi thương nghị lại hướng bệ hạ bẩm báo."
 
 	"Được. Những thứ này phương diện kinh tế thủ đoạn, ta không thông thạo, ngươi đi tìm hiểu công việc người đồng loạt thương lượng ah." Tần Phong cười nói: "Hôm nay gọi các ngươi đến, là vì một chuyện khác. Tần Lệ ra biển mục đích, rốt cục làm rõ ràng."
 
 	Tần Phong phất phất tay, Nhạc công công liền đem một vài công văn phân ra phái đến rồi mấy vị đại thần trong tay.
 
 	"Tần Lệ ngay tại Mã Ni Lạp chẳng qua là dùng chỗ đó làm ván nhảy, hắn mục đích thực sự phải đi hướng rất phía tây chổ này. Nhưng cũng chính bởi vì hắn chạy trối chết nơi đó, cũng cho chúng ta đối với cái địa phương kia đã có càng nhiều nữa hứng thú, gia tăng đối với chỗ đó tình báo sưu tập. Hiện tại rốt cục có thể đối với cái địa phương kia một lần nữa có một đại khái đường ranh." Tần Phong nói.
 
 	"Mãnh Hổ vương triều? Ngược lại là một cái rất uy phong cái tên." Kim Cảnh Nam nhìn xem những thứ này công văn nói: "Đan phía tây, là cái này Mãnh Hổ vương triều quốc vương ? Ồ !, ba năm trước đó, người này cũng đã một lần nữa thống nhất cái lớn như vậy khu vực? Bệ hạ, người này là một vị hùng tài ah."
 
 	"Có thể cùng hùng tài múi múi cổ tay, đó mới thú vị." Tần Phong nhẹ nhàng mây trôi nước chảy mà nói: "Rất phía tây chổ này, không so với chúng ta mảnh này đại lục tiểu a, điều này người nhất thống thiên hạ sau đó ba năm bên ngoài, mang giáp trăm vạn, chiến hạm hơn một ngàn, đang dã tâm bừng bừng. Theo chúng ta chỗ sưu tập được tình báo biểu hiện, điều này người đã đã từng là chưa đủ tại ở trong nước xưng vương xưng bá rồi."
 
 	"Cách xa trùng dương, chẳng lẽ lại bọn hắn còn muốn tới tìm chúng ta gây phiền phức không thành?" Cảnh Tinh Minh chẳng thèm ngó tới.
 
 	"Trước kia hoặc là hắn không dám, nhưng bây giờ đã có thể nói không chừng." Tần Phong duỗi cái lưng mệt mỏi, "Tần Lệ đây không phải chạy tới à? Hắn đi mục đích, đúng là như thế muốn liên lạc cái này Mãnh Hổ vương triều, xuất động đại quân đến đây, tốt cùng Tề Quốc tiền hậu giáp kích chúng ta. Tề Quốc đáng đánh tính toán a, cái này cái gọi là Mãnh Hổ vương triều cách xa trùng dương, chỉ có thể xuất động Thủy sư tới công kích chúng ta, bước đầu tiên nhất định là muốn bắt lại Mã Ni Lạp, như vậy lời nói, Thủy sư của chúng ta cũng chỉ có thể toàn bộ xuất kích. Lại cũng vô lực chiếu cố Tề Quốc trên nước lực lượng, theo bọn hắn nghĩ, Thủy sư của chúng ta lực lượng mặc dù mạnh mẽ dũng cảm, nhưng đối đầu với cái này Mãnh Hổ vương triều, hiển nhiên còn chưa đáng kể."
 
 	"Hơn một ngàn chiến hạm? Cái này đích xác rất khủng bố ah !" Kim Cảnh Nam có chút âu lo lo lắng, "Chúng ta Thủy sư bốn nhánh hạm đội, mỗi khi nhánh hạm đội chủ lực chiến tàu chiến bất quá hai mươi chiếc, cái này hoàn toàn không ở một cái lượng cấp lên a...."
 
 	"Thủ Phụ sau này nhìn." Tần Phong cười nói: "Mới đầu ta nhìn thấy cái số này, cũng thực tế lại càng hoảng sợ, nhưng cuối cùng mới phát hiện, cái gọi là chiến hạm bên trên ngàn, kỳ thật vậy mà bao hàm võ trang thương thuyền, ha ha, ta Đại Minh nếu mà đem dân gian thương thuyền tính toán ra, so với bọn hắn không phải ít chứ? Là trọng yếu hơn là, chiến hạm của bọn hắn chất lượng, có thể theo chúng ta so với à? Một đám cừu non chống lại một cái lang, ta cũng không nhận ra cừu non có chiến thắng khả năng."
 
 	"Bệ hạ cảm thấy cái này Mãnh Hổ vương triều có xuất binh khả năng à?" Tiểu Miêu cau mày, để trong tay xuống công văn: "Lẽ ra chúng ta tới ở giữa cách xa nhau vạn dặm, đối với với nhau tình huống cũng không quen thuộc hết, tùy tiện cùng một cái cùng lúc chưa quen biết đối thủ giao phong, đây cũng không phải là một kiện sáng suốt sự tình chuyện tình."
 
 	Tần Phong thuận tay cầm lên trên bàn một hồi dao rọc giấy trong tay ném chơi lấy, có nhiều ý tứ hàm xúc mà nói: "Các ngươi biết rõ ta thường xuyên suy nghĩ, diệt vong Tề quốc gia về sau, ta muốn đón lấy làm điểm cái gì chứ ?"
 
 	Tiểu Miêu ánh mắt chớp động, "Bệ hạ chẳng lẽ đang tại nghĩ, thống nhất đại lục về sau, liền hướng tây tiến quân?"
 
 	"Đúng vậy. " Tần Phong: "Vài chục vạn trải qua đại chiến đại quân, hoặc là về sau có thể thêm nữa..., ngay tại nhất thống đại lục về sau, liền để cho bọn họ ngay tại quân doanh ở bên trong rỉ sắt à? Chỉ không hề ngừng chinh chiến, khả năng để cho bọn họ tràn đầy tinh lực có một tiết lộ địa phương, mới có thể để cho bọn hắn thủy chung như một bảo trì lấy lực chiến đấu mạnh mẽ. Cái thế giới này là to lớn như thế, luôn luôn bọn họ đất dụng võ. Dùng cái này tâm vượt qua kia tâm, cái kia Mãnh Hổ vương triều đan phía tây, tất nhiên cũng là như thế này một cái ý nghĩ, bằng không thì hơn triệu đại quân phóng ở trong nước, đối với bản thân hắn mà nói, liền là một cái uy hiếp. Các ngươi nhìn kỹ nhìn một cái những thứ khác công văn, bọn hắn trên danh nghĩa mặc dù là thống nhất, nhưng cùng chúng ta thống nhất so sánh với, rồi lại là hoàn toàn khác nhau đấy. Cho nên đan phía tây nhất định sẽ không ngừng tìm một cái địch nhân làm là đối thủ của hắn tới bảo trì hắn đối với toàn bộ vương triều thống trị,  Có thể nói Tần Lệ xuất hiện, tất nhiên để cho hắn mừng rỡ. Hắn nguyên bổn đối với chúng ta là không biết gì cả, nhưng bây giờ đã có Tần Lệ, chẳng khác nào đã có một cái người dẫn đường. Các vị, thoạt nhìn chúng ta hoặc là lại phải chuẩn bị hai mặt tác chiến."
 
 	"Bệ hạ, nếu quả thật như ngài lời nói, như vậy, Thủy sư của chúng ta lực lượng tất phải đến tăng cường, chúng ta phải có ở trên biển hai mặt tác chiến có thể nỗ lực, mà bây giờ, chỉ sợ còn chưa phải có đủ năng lực như vậy đấy."
 
 	"Đây chính là ta hôm nay gọi là các ngươi tới nguyên nhân." . . .