Chương 1781:  Huynh đệ
 
 	Phàn Xương không biết mình là làm sao rời đi tửu quán, ở lại trong đầu hắn cuối cùng hình ảnh, là Tần Vũ một cái chân đạp ngay tại trên ghế, mang theo lỗ tai của hắn hướng trong miệng rót rượu, bên tai truyền tới là trong tửu quán những người khác oanh cười thanh âm.
 
 	Có chút thống khổ mở ra nặng nề ánh mắt, nháy vài cái, Phàn Xương thoáng cái liền thấy được mấy gương mặt quen thuộc lổ hổng cách hắn quá gần, hắn xoẹt một cái thân thể ngồi dậy, phịch một tiếng, đầu đâm vào người kia trên mũi, hét thảm một tiếng, người nọ liên tiếp lui về phía sau.
 
 	"Ta tại nơi nào?" Phàn Xương vẩn tiếp tục có chút u mê nhìn xem trong phòng người."Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Người trong phòng, là Phủ Viễn Doanh khác các bộ tướng lãnh, Đàm Dã Trư, Chương Hoảng sáng ngời, Hà lão yêu, bị chính mình đụng đầu vào trên mũi giờ phút này chính một bên xoa cái mũi một bên hanh hanh tức tức đúng là như thế Đàm Dã Trư.
 
 	"Ngươi ở đây chúng ta Phủ Viễn Doanh nơi đóng quân ah !" Hà lão yêu cười hì hì đưa cho tới một cốc nước lớn: "Say rượu tư vị tự nhiên ah dạng? Hiện tại một xác định muốn uống nước đi?"
 
 	Phàn Xương hoàn toàn chính xác muốn uống nước, tiếp nhận chén nước, rầm rầm uống một hơi hết, đột nhiên có chút kịp phản ứng, kinh ngạc nhìn nhìn chằm chằm chén nước nói: "Cái gì lão Yêu, ngươi lúc nào đối với ta nhiệt tâm như vậy rồi, tiểu tử ngươi không có hướng trong nước phía dưới nguyên liệu chứ? Hoặc là đi đến bên trong nhổ ra nước bọt?"
 
 	Hà lão yêu giận dữ: "Râu quai hàm, ngươi đem lão tử nhìn thành người nào?"
 
 	Cái mũi thay đổi đến đỏ bừng Đàm Dã Trư đã đi tới, hừ lạnh nói: "Hà lão yêu, ngươi dám nói ngươi không trải qua loại sự tình này? Trước đó lần thứ nhất thi đấu, ngươi thua cho râu quai hàm về sau, ngay tại sau đó tiệc rượu bên trong hướng chén rượu của hắn ở bên trong trộn lẫn nước tiểu ngựa kia mà, người khác không có phát hiện, lão tử nhưng khi nhìn rồi."
 
 	Phàn Xương nhảy thoáng một phát từ trên giường nhảy: "Ta liền nói, ta liền nói ngay lúc này rượu kia mùi vị không đúng mà !" Khẽ vươn tay muốn đi tóm Hà lão yêu y phục, Hà lão yêu vèo bỗng chốc bị thối lui đến rồi cạnh cửa. Phàn Xương một hồi không có gặp may hắn, quay người một quyền liền đánh vào Đàm Dã Trư trên bộ ngực, "Ngươi Minh Minh nhìn thấy, lão tử uống ngay thời điểm này, rõ ràng cũng không nhắc nhở, có phải hay không trở về cười được ngủ không yên?"
 
 	Ăn hết một quyền Đàm Dã Trư lơ đễnh, cười to nói: "Thật đúng là như thế, sau khi trở về, ta cười được bụng cũng đau đớn."
 
 	Chương Hoảng sáng ngời kéo một cái ghế tới, nhét vào dưới đáy mông của Phàn Xương: "Râu quai hàm, ngồi, ngồi, đừng nóng giận, hai người bọn họ, cho dù không biết dùng người."
 
 	Phàn Xương nghi ngờ nhìn xem ba người, ánh mắt hồ nghi ngay tại ba người mặt ngoài đảo tới đảo lui.
 
 	"Như ngươi vậy nhìn chúng ta làm gì? Chúng ta cũng không phải đại cô nương !" Đàm Dã Trư sờ lên chính mình béo tốt gương mặt của.
 
 	"Không đúng, ba người các ngươi, lúc nào đối với ta quan tâm như vậy rồi hả?" Phàn Xương ánh mắt cùng với một người mặt di chuyển đến cái khác khuôn mặt , "Cái này đột nhiên nhiệt tình, để cho người ta không chịu đựng nổi a, có phải hay không các người làm cái gì có lỗi với ta chuyện tình?"
 
 	"Râu quai hàm, xem ngươi dài ra một bộ dõng dạc sắc mặt, làm sao lại là một bộ mặt bụng dạ hẹp hòi à?" Hà lão yêu cọ xát tới, "Huynh đệ chúng ta, lúc nào đối với ngươi không xong? có thể không phải là thân huynh đệ giống như bình thường à?"
 
 	"Cái gì thân huynh đệ? Có để cho thân huynh đệ uống nước tiểu ngựa đấy sao?" Phàn Xương trợn mắt nhìn.
 
 	"Ai cho ngươi dương dương đắc ý một bộ mũi vểnh lên trời bộ dáng." Hà lão yêu cười nói.
 
 	"Lão tử dính líu đến cũng thắng ngươi, không nên dương dương đắc ý à?" Phàn Xương trở lại đỗi nói.
 
 	Hà lão kiều thoáng cái nhảy dựng lên: "Hôm nay đại khái, lão tử nếu như lại thua ngươi, lão tử uống nước tiểu ngựa."
 
 	"Một lời đã định." Phàn Xương tranh thủ thời gian gõ đinh chân.
 
 	"Tốt rồi tốt rồi,
 
 	Các huynh đệ, đừng làm rộn, không có tổn thương hòa khí." Đàm Dã Trư tranh thủ thời gian tới ba phải: "Phàn Xương, ngươi làm thật không nhớ rõ chuyện của ngày hôm qua?"
 
 	Phàn Xương lắc đầu: "Chỉ nhớ rõ cùng Tề Vương điện hạ còn có Chu Ba đi ra ngoài uống rượu, uống bất quá bọn hắn, sau đó liền cái gì cũng không biết."
 
 	"Ngươi đương nhiên không biết. Ngày hôm qua Chu Ba đem ngươi khiêng trở về, chết như heo nặng trĩu." Hà lão yêu bất mãn nói: "Lão tử vốn chuẩn bị đem ngươi ném đến nhà bếp đầu kia chuồng heo đi."
 
 	Phàn Xương gật gật đầu, đây mới là Hà lão yêu tác phong nha, giống như bây giờ ân cần bộ dáng, chính mình thật sự không thích ứng được với.
 
 	"Cái vì sao không có ném vậy ?" Hắn hỏi ngược lại."Ngươi muốn thật đem lão tử nhét vào trong chuồng heo ngủ một đêm, lão tử trong lòng còn thản nhiên một ít, hiện tại các ngươi làm như vậy vừa ra, lão tử bên trong thâm tâm hãi được sợ a, cảm giác, cảm thấy có gì không đúng sức lực ah ! Các ngươi lại đang mưu tính lấy ta cái gì? Nói cho các ngươi biết, lão tử hiện tại vừa mới phạm sai lầm, cái gì đều không có, các ngươi đừng đánh chủ ý."
 
 	"Đừng hiểu lầm, đừng hiểu lầm." Chương Hoảng sáng ngời đã đi tới, dùng sức đặt tại Phàn Xương bả vai, đem hắn đè vào trên ghế ngồi xuống, "Chu Ba khiêng ngươi đến đây thời điểm, chúng ta xuất phát từ lễ tiết nha, liền tiếp đãi tha thoáng một phát, xin hắn uống một ly trà, hắn nói một chút sự tình, ồ ! Ha ha, để cho chúng ta đối với ngươi là nhìn với cặp mắt khác hẳn, quả nhiên là thật huynh đệ a, mọi người một cảm động, cái này không liền đối với ngươi phá được một lần lệ à? Yên tâm, tiếp theo ngươi lại say thành chết như heo, chúng ta nhất định đem ngươi ném tới trong chuồng heo, để cho ngươi cùng huynh đệ của ngươi đồng loạt ngủ ngáy ngủ."
 
 	"Chu Ba nói cái gì? Lại là nói Bàn Long Sơn bên trên những sự tình kia? Vậy thì có cái gì dễ nói, lại có cái gì có thể cho ngươi đám bọn họ lau mắt mà nhìn, gần 200 huynh đệ, cứ như vậy đã mất." Phàn Xương thở dài một hơi, nói.
 
 	"Không phải nói cái này." Đàm Dã Trư nói: "Mà là ngươi ở đây cùng Thái tử điện hạ uống rượu trong quá trình, không chút do dự cự tuyệt thái tử mời chào . Ngươi biết không? Thái tử là chuẩn bị đưa ngươi mang về Việt Kinh thành, muốn cho ngươi và Chu Ba thành cho hắn chính phó thị vệ trưởng vậy ? Tiểu tử ngươi nếu như trả lời đồng ý, đó cũng không chính là một bước lên trời à?"
 
 	"Ta không có đáp ứng?" Phàn Xương có chút chột dạ.
 
 	"Ngươi đương nhiên không có đáp ứng, nghe Chu Ba nói, ngươi cự tuyệt gọn gàng mà linh hoạt, ngươi nói ngươi không nỡ bỏ chúng ta những thứ này lão huynh đệ a, còn nói ra chúng ta mấy cái cái cái tên, còn nói ngươi không nỡ bỏ bộ đội của ngươi, nói ngươi ngay tại muốn một khắc thời gian đánh vào Tề Quốc đi chờ đợi...vân..vân.... Râu quai hàm, thật sự là không thể tưởng được, chúng ta mấy cái ngay tại trong lòng ngươi, còn có cao như vậy vị trí ah !" Chương Hoảng sáng ngời cảm thán nói: "Trong khoảng thời gian này, nhưng ta là đưa ngươi mắng chết rồi, mỗi ngày trốn ở trong doanh phòng rủa ngươi tổ tông 18 đời."
 
 	"Vì sao?" Phàn Xương không hiểu hỏi.
 
 	"Còn vì cái gì? Ngươi cùng với Đào Viên trở lại Xương Chử trong quá trình để cho ta đã làm nên trò gì?" Chương Hoảng sáng ngời không vui trừng mắt liếc, "Tề Vương điện hạ bị ta một gậy gõ lật lại, sau đó còn dùng bảy, tám cây cây gậy đem hắn gắp lên đùa bỡn một phen, ngươi nói ta có sợ không?"
 
 	"Điện hạ không phải là người như vậy, ta còn thường xuyên đá cái mông của hắn đấy! Hắn đều nói không có việc gì." Phàn Xương nói.
 
 	"Trước kia không biết a, đương nhiên là sợ muốn chết. Bất quá bây giờ đã biết rồi." Chương Hoảng sáng ngời dương dương đắc ý nói: "Cái này bò, lão tử có thể tăng cường cả đời."
 
 	Phàn Xương đột nhiên có chút chột dạ bắt đầu: "Ta ngày hôm qua uống xong như vậy, cái Chu Ba rõ ràng đem ta đưa về quân doanh đến, cũng thật sự, cũng không biết tìm khách sạn đem ta ném bên trong tỉnh rượu a, ngày hôm qua ta dạng như vậy, Vương Tướng quân không phát hiện chứ? Nếu như nhìn thấy, ta liền thảm rồi. Vừa mới phạm sai lầm, còn không được Vương Tướng quân lại dọn dẹp một lần ah !"
 
 	"Ngươi có thể xong rồi ah!" Hà lão yêu cười ha hả, "Ngày hôm qua a, Vương Tướng quân so với ngươi còn thảm, ngươi là Chu Ba một người khiêng trở về, uống rượu tới  về sau tương đối trung thực. Chúng ta Vương đại tướng quân đúng là bị hắn đám vệ binh ấn lấy mới giơ lên đi vào, bằng không, hắn còn cần phải cho chúng ta biểu diễn một đoạn đùa nghịch đại đao đấy!"
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Phàn Xương trố mắt nghẹn họng.
 
 	"Lúc này đây Bàn Long Sơn đại chiến, chúng ta có được đại tiện nghi, Cam đại tướng quân không là cao hứng à? Cần phải giử lại Vương Tướng quân uống rượu. Chúng ta Vũ Lăng chiến khu có một cái tính một cái, ai uống đến qua Cam đại tướng quân? Cái này không chính là muốn như vậy à? Cho nên a, ngươi cứ yên tâm đi, không có chuyện gì."
 
 	"Các ngươi làm sao tất cả đều chạy đến nơi đây?"
 
 	"Có thể không tới sao? Lúc này đây chúng ta đại hoạch mà lại thắng lợi, đương nhiên muốn chúc mừng a, còn có, đại khái xuân tới muốn bắt đầu, Vương Tướng quân cho đòi chúng ta trở về thương nghị, lúc này đây đúng là toàn quân đại khái nha. Chúng ta đối thủ chiến khu sau đó xác định ra rồi, là Tân Ninh doanh."
 
 	"Xa Triết Tân Ninh doanh?" Phàn Xương hỏi.
 
 	"Không sai." Đàm Dã Trư nhếch môi nở nụ cười: "Trước đó lần thứ nhất chúng ta vận khí không được, rút trúng Ngô đại tướng quân Liệp Báo, thua trận không lời nào để nói, lúc này đây chúng ta nhặt được một quả hồng mềm, nghĩ thế nào siết, liền bóp thế nào."
 
 	"Cũng không dễ dàng như vậy chứ? Muốn nói ta muốn nhất đụng phải, chính là Hậu Thổ Doanh." Hà lão yêu đạo.
 
 	"Lục Nhất Phàm người này bất thường cực kỳ, trong quân phúc tướng thanh danh không phải là tùy tiện gọi ra." Phàn Xương lắc đầu nói: "Hơn nữa, Hậu Thổ Doanh trang bị có thể so sánh Tân Ninh doanh tốt hơn nhiều."
 
 	"Đúng thế, còn nữa rồi, Xa Triết mới đánh hoạc ít hoạc nhiều trận chiến, cùng chúng ta Vương Tướng quân so với, cái kia chính là đom đóm cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng, Lục Nhất Phàm cái thằng kia đừng nhìn một bộ người hiền lành bộ dáng, vậy cũng đúng là sa trường lão tướng. Vẫn là Tân Ninh doanh tốt đánh." Chương Hoảng sáng ngời cũng bày tỏ giống nhau ý tứ.
 
 	"Được, không quan tâm là Tân Ninh doanh vẫn là Hậu Thổ Doanh, dù sao chỉ cần không đụng tới Liệp Báo cùng Thương Lang, chúng ta cùng với đều có được đụng một cái. Râu quai hàm, ngươi tiểu tử bạn tâm giao, vốn mấy người chúng ta còn muốn cho ngươi bày rượu, bất quá chúng ta Vương Tướng quân lúc này đây uống đến thảm rồi, đoán chừng có một thời gian ngắn gặp đến rượu liền sẽ phiền, nghe được chữ rượu sẽ căm tức, cho nên chúng ta vẫn là né qua cái này danh tiếng mà, mấy ngày nữa lại nói." Đàm Dã Trư nói. Hắn ẩn ẩn là bốn người này bên trong lão đại, một câu đã đến, bốn người liên tục gật đầu.
 
 	Bên ngoài đột nhiên truyền tới một âm trắc trắc thanh âm: "Thật sao? Nguyên lai bổn tướng độ lượng nhỏ như vậy sao?"
 
 	Trong phòng bốn người chốc lát giữa cũng biến sắc, thanh âm bên ngoài không phải là Phủ Viễn Doanh chủ tướng Vương Quân còn có thể là của ai, cũng không biết đã đến nhiều thời gian dài, đem mấy người lời nói đều nghe hoạc ít hoạc nhiều.
 
 	Nhìn nhau thất sắc giữa, cửa phòng bịch một tiếng bị đá văng, bất quá vào Vương Quân trên mặt thì không có sắc mặt giận dữ, ngược lại là một bộ mặt vui vẻ bộ dáng, nhìn chằm chằm Phàn Xương, "Râu quai hàm a, ngươi chính là một cái không có phúc khí, đây nếu là đi theo với Tề Vương điện hạ đã đi, về sau nhất định là muốn thăng chức rất nhanh, khi đó quay đầu, còn có thể chiếu cố một chút chúng ta Phủ Viễn Doanh nha."
 
 	Trong miệng nói xong quái lạ lời nói, trên mặt lại tràn đầy đều là như thế tán dương biểu lộ làm sao cũng không che dấu được. Đi đến Phàn Xương trước mặt, đại lực vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Trong phòng mặt khác ba người cũng lao qua, trong khoảng thời gian ngắn, tân bốc nịnh bợ bay loạn, vừa mới sau lưng nói tướng quân nói xấu, hiện tại thừa dịp tướng quân tâm chuyện tình tốt, phải mau đền bù một chút, bằng không thì mặc vào tiểu hài đến, không khỏi kẹp chặt chân đau. . . .