Chương 64: Ngươi không đi, ta liền chết cho ngươi xem
 
 	Lạc Anh Sơn Mạch bên trong, trốn chết nhưng đang tiếp tục, vài ngày trước, là Tần Phong lưng cõng Mẫn Nhược Hề đang chạy, hiện tại, là Mẫn Nhược Hề kéo lấy Tần Phong đang chạy .
 
 	Một Thiên chi trước, Thúc Huy chính là thủ hạ lại lần nữa đuổi kịp bọn hắn, may mà chính là, Mẫn Nhược Hề rốt cục khôi phục ước chừng một nửa công lực, một trường ác đấu, đuổi tới sát thủ toàn bộ bộ chết, nhưng không may, Tần Phong cũng bị thương không nhẹ . Mà trong khi giãy chết, Thúc Huy giống như giòi bám trong xương mà nhằm vào bọn hắn .
 
 	Một cái công lực cao hơn bọn họ, truy tung trình độ cũng hơn xa tiểu tử của bọn hắn đi theo bọn hắn, là được bọn hắn vẫy không ra ác mộng .
 
 	"Thả ta ra, ngươi chạy mau ." Tần Phong không biết đây là lần thứ mấy nói những lời này . Trong cơ thể giống như sôi trào thép nước vậy nội tức, tùy ý trong thân thể chạy, Tần gió cảm thấy mình mỗi một tấc cơ bắp, cũng như cùng có ngàn vạn căn nung đỏ cương châm tại đâm đâm, mỗi chuyển động một bước, đều kịch liệt đau nhức tận xương . Nếu như không phải những năm này hắn tại chiến trường tới bên trên đổ bê-tông thép như sắt thép thần kinh, đổi một người, sớm liền không nhịn được .
 
 	Đáng tiếp xúc đã là như thế, hắn cũng hiểu được, sống sờ sờ sinh mệnh khí tức đang đang từng bước cách mình xa đi .
 
 	Cũng mặc kệ là lần thứ mấy nói, đổi lấy đều là Mẫn Nhược Hề giận dữ mắng mỏ ."Câm miệng, muốn sống cùng một chỗ sống, phải chết cùng chết ."
 
 	"Như vậy chúng ta ai cũng chạy không thoát ." Tần Phong thở dài nói: " hắn sẽ đuổi theo tới, hai người chúng ta hiện tại liên thủ cũng sẽ không biết là đối thủ của hắn ."
 
 	"Chạy trước nói sau, thật sự chạy không thoát, liền đánh nhau chết sống sao ." Mẫn Nhược Hề cắn răng nói, nàng có thể cảm thấy Tần Phong thương thế nghiêm trọng, bởi vì trên cổ tay có thể cảm thấy, kéo lấy Tần Phong thân hình càng lúc càng trầm trọng .
 
 	Núi xa xa cương vị phía trên, một cái bóng người màu đen xuất hiện ở một thân cây đỉnh phía trên, hơi nhìn một cái, phát ra hét dài một tiếng, thân ảnh chợt biến mất ở rậm rạp tùng Lâm Chi trong .
 
 	"Hắn đã đến . Tối đa một nén hương công phu, là có thể đuổi kịp chúng ta ." Tần Phong nói: "Buông ta xuống, ngươi bây giờ lập tức bỏ chạy, hoặc là còn có thể sống sót ."
 
 	"Tuyệt không !" Trả lời hắn vẫn là quật cường thanh âm .
 
 	Mẫn Nhược Hề kéo lấy thân hình càng lúc càng nặng nề Tần Phong, khó khăn hướng về đỉnh núi chạy đi .
 
 	Hai người rốt cục lên núi đỉnh, Mẫn Nhược Hề đột nhiên phát ra một tiếng ngạc nhiên kêu to, Tần Phong xoay đầu lại, trong mắt cũng hiện lên một tia tuyệt xử phùng sanh hào quang, ở dưới chân núi, một cái huyện thành hình dáng ra bọn họ bây giờ trước mắt, một đường trốn chết, bọn hắn rốt cục sẽ phải đến mục đích của bọn họ, Đông Tề Lạc Anh Huyện .
 
 	"Chúng ta muốn tới á..., chúng ta chỉ cần chạy đến Lạc Anh Huyện thành, Thúc Huy đến cũng không dám nữa hướng chúng ta động thủ á!" Mẫn Nhược Hề hoan kêu lên .
 
 	Tần Phong quay đầu lại, nhìn xem đã đến giữa sườn núi Thúc Huy, trên mặt vui mừng rút đi, hít một hơi, thủ đoạn một vòng, chấn động, vui mừng trong Mẫn Nhược Hề rốt cuộc không cầm nổi Tần Phong, bị hắn bỏ rơi tay, vừa ly khai Mẫn Nhược Hề nắm giữ, Tần Phong lập tức lui về phía sau, sặc một tiếng, thiết đao ra khỏi vỏ, trở tay gác ở mình trên cổ .
 
 	"Tần Phong, ngươi làm gì?" Mẫn Nhược Hề kêu to lên .
 
 	"Hiện tại, ngươi lập tức chạy, dùng ngươi tốc độ nhanh nhất, chạy về phía Lạc Anh Huyện thành, nhớ kỹ, tiến thành, liền muốn cao giọng kêu gọi ngươi là Đại Sở quốc Chiêu Hoa Công chúa, càng nhiều người nghe được của ngươi tiếng hô càng tốt, thẳng đến thị trấn, đem công chúa của ngươi kim ấn cho bọn hắn quan huyện xem, nhất định phải tại trước mặt mọi người . Đi mau ."
 
 	"Phải đi đồng loạt đi !" Mẫn Nhược Hề tiến lên trước một bộ .
 
 	Tần Phong lập tức lui về phía sau, lắc cổ tay, trên cổ lập tức chảy ra nhè nhẹ máu đến, "Mẫn Nhược Hề, mau cút, ngươi muốn cho ta uổng công chết mất sao? Suy nghĩ một chút Quách Cửu Linh đi, vì ngươi, hắn hiện tại không rõ sống chết, ngẫm lại ngươi những hộ vệ kia đi, vì ngươi, bọn hắn táng thân núi hoang, sau khi chết ngay cả đám đầy đủ thi cũng sẽ không có, nhất định sẽ trở thành dã thú trong bụng đồ ăn, ngươi nghĩ kỹ Đặng Phác đi, chúng ta tên địch nhân này, là trọng thương gì ngoài, còn phải thay chúng ta ngăn cản truy binh để cho chúng ta trốn chạy để khỏi chết, bởi vì ngươi không thể chết được, hiểu chưa? Ngươi không thể chết được, đi, nếu ngươi không đi, ta liền tự sát ."
 
 	Nghe được Tần Phong hiết tư để lý gầm rú, Mẫn Nhược Hề nước mắt bá mà một hạ chảy xuống, "Tần Phong, ta đi, ta đi, ngươi chịu đựng, chờ ta đã đến Lạc Anh Huyện thành, lập tức gọi bọn họ tới cứu ngươi ."
 
 	"Đi, mau cút !" Tần Phong rống to .
 
 	Mẫn Nhược Hề ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng thê lương hết sức kêu to, xoay người một cái, người như chim bay đầu lâm, như giống như bay hướng về dưới núi lao đi . Nhìn xem Mẫn Nhược Hề bóng lưng rời đi, Tần Phong thật dài thở ra một hơi, xoay người lại, dùng đao chống đất, nhìn xem giữa sườn núi cái kia càng lúc càng tới gần bóng người màu đen .
 
 	Thúc Huy dừng bước, sắc mặt cực kỳ khó coi mà chằm chằm vào xa xa, Mẫn Nhược Hề thân ảnh của đang tại trong tầm mắt của hắn trở nên càng lúc càng nhỏ. Nếu như ngay lập tức đi truy, còn có nhưng có thể ở thị trấn bên ngoài đưa nàng ngăn chặn, nhưng bây giờ, hắn trước hết muốn đuổi rồi trước mắt cái này ngoan cường Sở quân Hiệu úy .
 
 	"Ngươi đây là đang chính mình muốn chết, lăn đến đi một bên, ta thả ngươi một con đường sống ." Thúc Huy lạnh lùng nói .
 
 	Tần Phong cười a a lên, "Làm sao ngươi không phải trực tiếp giết tới, cái lúc này còn kinh cùng ta nói nhảm, là chính ngươi bị thương cũng rất nặng chứ? Cùng Đặng Phác liên thủ giết Tả Lập Hành, hắn bị thương, ngươi làm sao có thể hoàn hảo như lúc ban đầu? Sau đó lại cùng Đặng Phác một cái cạn khung, mặc dù ngươi có người hổ trợ, nghĩ đến đánh bại hắn, ngươi cũng bỏ ra không trả giá thật nhỏ, hiện tại ngươi cũng không có lòng tin có thể làm thịt ta chứ? Cho nên muốn làm ta sợ? Ta nhổ vào, gia gia của ngươi ta há lại dọa lớn, lão tử đã gặp mánh khóe so với ngươi cao minh nhiều lắm ."
 
 	Thúc Huy ánh mắt của thoáng cái trở nên tàn nhẫn mà bắt đầu..., Tần Phong nói không sai, thương thế của hắn cũng thực rất nặng . Đây cũng là hắn không muốn lại theo tên trước mắt này dây dưa nguyên bởi vì, rất rõ ràng, thằng này là không muốn sống chăng .
 
 	"Ngươi đã muốn chết, ta không động tay, ngươi cũng sẽ chết, của ngươi nội tức đã sắp muốn không kiểm soát chứ? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như ngươi vậy kẻ ngu dốt, vì bên trong hơi thở cương mãnh, rõ ràng đi như vậy một loại đường đi, bây giờ là không phải cảm thấy thân ở tan ra lô a, còn muốn sống thêm mấy ngày lời nói, tranh thủ thời gian tìm một chỗ đi điều tức đi, nói không không chừng có kỳ tích phát sinh ."
 
 	"Không thể tưởng được công phu của ngươi không lớn đấy, ánh mắt ngược lại cũng không tệ lắm, ngươi nói rất đúng, của ta nội tức sắp không kiểm soát, bất quá vẫn là có thể đỡ một chút đấy, ta vết thương chồng chất, ngươi cũng mỏi mệt càng chết, hiện tại chúng ta tám lạng nửa cân ." Tần Phong khoát tay áo ở bên trong thiết đao, hắn không ngại cùng tên trước mắt này nhiều nói vài lời, bởi vì mỗi nói nhiều một câu, mẫn Nhược Hề liền chạy trốn càng xa một chút, cách thị trấn thêm gần một lát .
 
 	Thúc Huy nhìn xem Tần Phong du di ánh mắt, cảm thấy đã là giật mình ý của đối phương, không nói thêm lời, thân hình vọt tới trước, một quyền liền hướng Tần Phong đánh tới, ánh đao lập loè, Tần Phong thiết đao chẻ ra .
 
 	Lạc Anh Huyện thành ở trong, chủ trên đường có một tòa Lạc Anh hiệu ăn, rượu không rất tốt, nhưng kinh doanh chủ yếu Lạc Anh trên núi các loại rau dại cùng với đặc sản miền núi, nhưng lại nơi khác tuyệt đối không có. Dựa vào điểm ấy đặc sắc, sinh ý cũng là cực là không tệ . Chẳng những dưới lầu trong đại sảnh thường thường kín người hết chỗ, chính là dưới lầu giá cả không rẻ phòng cao thượng, cũng cơ bản không có trống không. Người tới nơi này, hơn phân nửa cũng là vì thu mua cái này Lạc Anh Sơn Mạch ở bên trong kỳ trân dị thảo, những vật này, buôn bán đến đông đủ thủ đô trưởng thành an, cái kia giá trị con người thế nhưng mà nhảy lên gấp trăm lần .
 
 	Hai cái râu tóc bạc trắng lão nhân, ngồi ở lầu hai một gian trong phòng chung, một cái nhàn nhã tự đắc, cái khác nhưng lại ánh mắt sắc bén như đao .
 
 	"Vệ phu tử, các ngươi Việt Quốc người quấy đến trong chuyện này đến, đối với mà các ngươi lại là rất không ổn, ngươi sẽ không sợ ta Đại Tề quay đầu lại liền hưng binh chinh phạt sao?" Ánh mắt như đao lão người nhắc tới bầu rượu, là lão giả đối diện đổ đầy rượu .
 
 	"Không sao cả ah !" Vệ phu tử cười ha hả nói: "Những năm gần đây này, các ngươi hưng binh xâm lược chúng ta Việt Quốc, cũng không phải lần một lần hai, nhưng lại có kết quả gì? Chỉ cần Tần Sở còn đang, các ngươi đến không cách nào toàn lực đối với trả cho chúng ta . Tào huynh, điểm này, chúng ta đều hiểu ."
 
 	Họ Tào lão giả đã trầm mặc một lát, đột nhiên cười nói: "Ngươi đem ta chắn ở chỗ này thì có ích lợi gì? Ta tin tưởng Thúc Huy nhất định có thể giải quyết vấn đề, hoặc là rất nhanh, ngươi liền có thể chứng kiến hắn xuất hiện ở nơi này ."
 
 	"Cũng không nhất định !" Vệ phu tử lắc đầu, "Ta mà nói, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh mà thôi . Chỉ tiếc lúc này đây ta là du lịch tại ngoại nghe nói chuyện này, bằng không thì mang mấy người đến, cũng không trở thành hiện tại người cô đơn, chỉ có thể ngăn chặn một mình ngươi, nếu không, ngươi căn bản cũng không có cơ hội ."
 
 	Họ Tào lão giả cười ha hả .
 
 	Ngoài thành, từng tiếng sáng tiếng kêu gào đột nhiên vang lên . Nghe được tiếng kêu gào, vệ phu tử ánh mắt của càng ngày càng sáng, họ Tào lão giả ánh mắt lại càng lúc càng lệ .
 
 	"Nhìn, ngoài ý muốn xuất hiện ." Vệ phu tử cười đến cực kỳ vui vẻ, bưng lên rượu trên bàn, "Tào huynh, ta mời ngươi một chén ."
 
 	Dưới lầu, một cái quần áo rách nát nữ tử gió vậy xẹt qua, nương theo lấy nàng xẹt qua thân ảnh, là vang vọng cả huyện thành la lên: "Ta là Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa, ta muốn gặp các ngươi Huyện lệnh ."
 
 	"Nghe nói Đại Sở Chiêu Hoa Công chúa bên ngoài thanh tú bên trong trí tuệ, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền, Tào huynh, ngươi xem trọng đệ tử Thúc Huy, cũng không gì hơn cái này đi, vậy mà lại để cho một cô gái trốn ra tìm đường sống , nhưng đáng tiếc, ngươi cũng không có cơ hội nữa giết nàng, từ giờ trở đi, các ngươi tề nhân còn phải tăng thêm đại lực lượng bảo hộ nàng , ừ, chính ta tại nghĩ, có phải hay không là ngươi tự mình đến hộ giá đâu này?" Vệ phu tử cười đắc ý, "Bởi vì từ giờ trở đi, các ngươi cùng Tần thân phận của người đã có thể phản quay lại, hiện tại người Tần nhất định là muốn giết Chiêu Hoa, các ngươi lại muốn tới ngăn cản hộ hoa sứ giả, ha ha ha !"
 
 	"Vệ Trang, ngươi có phải hay không cũng muốn thử một lần, đem Chiêu Hoa Công chúa giết chết tại chúng ta người Tần quán dịch trạm bên trong?" Chốc lát thất thần về sau, họ Tào lão giả đã là khôi phục đang thường, nhàn nhạt bưng chén rượu lên: "Lần thứ nhất đột nhiên cao hứng mưu đồ mà thôi, thành công tự nhiên là hoan hỷ, đã thất bại cũng đừng nói tới động lòng trắc ẩn . Cơ biết rất nhiều, chỉ cần ngươi có một đôi thiện tại phát hiện con mắt, như thế mà thôi, Đại Tề nhất thống thiên hạ, là chiều hướng phát triển, thiên mệnh sở quy, các ngươi cho dù lại ngoan cố chống lại, cũng không quá đáng là nhiều Cẩu nhan hơi tàn vài năm mà đã ."
 
 	"Ta không bằng Tào huynh như vậy mưu tính sâu xa, ta nghĩ, chỉ là có cơ hội liền ngươi xấu đám bọn họ một chuyện tốt, như thế mà thôi ." Vệ Trang Vệ lão phu tử cười khanh khách đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: