Chương 1656:  Cuộc hành trình về hướng Tây ( hai )
 
 	. . Tần Phong không chớp mắt nhìn chằm chằm Nhạc công công. Nhạc công công co quắp rụt rụt thân người, " bệ hạ, Trình công thân thể bên xác thực có ta người, nhưng chúng ta chưa từng có cố ý đi làm cái gì, chỉ là quan sát Trình công ngày thường lời nói và việc làm mà thôi. Bệ hạ không cho phép Ưng Sào Quốc Nội Tư giám sát và điều khiển quận phủ trở lên quan viên, lão nô tự nhiên cũng không dám hơn giới, chỉ là nhìn xem mà thôi, tuyệt không có làm những chuyện khác."
 
 	"Như thế rất tốt." Tần Phong nặng trĩu viết chỉ chốc lát, " những người này không phải là không thể tồn tại, nhưng như thế nào nắm chắc tốt bổn phận của mình, là là trọng yếu nhất. Nhạc Công, những người này, chỉ có thể là tai mắt, không thể là ưng trảo. Nếu như đã vượt quá giới hạn, ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	"Lão nô biết rõ." Nhạc công công liên tục gật đầu nói.
 
 	Tần Phong hài lòng gật gật đầu, lại có chút tò mò hỏi" ngươi nói Trình công lúc không có ai sinh hoạt cực kỳ hào hoa xa xỉ, cái hào hoa xa xỉ đến trình độ nào?"
 
 	"Bệ hạ, Trình công thích ăn lưỡi gà."
 
 	"Ham muốn ăn uống nha, đây coi là cái gì?"
 
 	"Nhưng Trình công mỗi ngày tất nhiên ăn, đã làm tiếp cận đủ một bàn lưỡi gà, Trình phủ mỗi ngày muốn giết gà hơn ba trăm chỉ, chỉ lấy lưỡi gà một mặt." Nhạc công công nói.
 
 	"Mỗi ngày 300 cái gà?" Tần Phong lập tức trố mắt nghẹn họng." Ngươi có lầm hay không?"
 
 	"Làm sao sẽ lầm đâu rồi?" Nhạc công công mỉm cười nói." Trình công vì che dấu tai mắt người, còn dư lại thịt gà, trong phủ cũng tiêu hao bất an, cuối cùng đều là do người làm trong phủ lặng lẽ làm ra đi chôn hết."
 
 	Tần Phong có chút không hiểu được:" cái này Trình Duy Cao một ánh mặt trời tốn ở ăn được phải bao nhiêu tiền à? Nhưng hàng năm Lại Bộ khảo hạch, Giám Sát Viện giám sát, Trình công bất luận ngay tại trị chính hay là đang thanh liêm phía trên, đều là như thế tốt nhất bình luận giá ah ! Muốn nói Kim Cảnh Nam theo tư trái pháp luật, ta là quả quyết không tin."
 
 	"Trình công ở nơi nào phải dùng tới tham ô?" Nhạc công công nói:" Trình công thống trị Vĩnh Bình Quận từ trước đây càng liền bắt đầu rồi, ngay tại Vĩnh Bình Quận, Trình công là được nhiều người ủng hộ, Trình công sản chức nghiệp khắp các ngành các nghề, đã đến ta Đại Minh thời đại, buôn bán phồn vinh phát triển, trình công hưởng ứng bệ hạ hiệu triệu, đem nhà mình có thổ địa đều lấy ra, nhưng trên thực tế là, Trình công sản nghiệp không sai biệt lắm liền khống chế được toàn bộ Vĩnh An Quận mạch máu kinh tế. Trình gia đánh một nhảy mũi, Vĩnh An Quận cũng phải cảm mạo."
 
 	Tần Phong nhíu mày." Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."
 
 	"Đương nhiên không là chuyện gì tốt." Nhạc công công cười nói:" bệ hạ lúc này đây đưa ra muốn điều Trình công đi Việt Kinh thành nhậm chức, hắn đương nhiên không muốn đi, hắn một ngày rời đi Vĩnh Bình Quận, tân nhậm chức Quận thủ muốn làm một phen sự nghiệp, tất nhiên sẽ nhúc nhích Trình gia. Ngài cũng biết, có đôi khi có chút không sự tình, không tra lời nói, dĩ nhiên là cái gì sự tình cũng không có, một ngày thật muốn tra được đến, cái chung qui cũng là có thể điều tra xảy ra vấn đề tới. .
 
 	"Cái ngươi cảm thấy Trình công vấn đề ở nơi nào?"
 
 	"Bệ hạ, Trình công ngay tại Vĩnh An Quận ngốc có thời gian quá dài, cái này bản thân liền là vấn đề. Gia tộc của hắn sản nghiệp khắp các ngành các nghề, cho dù Trình công cái gì cũng không làm, ngay tại Vĩnh An Quận việc buôn bán, đó cũng là không có hướng mà không lợi. Huống chi, Trình gia lớn như vậy gia nghiệp, chỉ sợ Trình công mình cũng không làm rõ ràng được đến cùng có bao nhiêu sản nghiệp là thuộc về hắn, làm sao sẽ chuyện gì cũng không có có? Trình công đúng là như thế rất rõ ràng điểm này, cho nên mới không muốn rời đi Vĩnh An Quận ah !"
 
 	"Nói như vậy, hắn hướng ta đưa ra cáo lão hồi hương, là ở đem của ta quân thu thập?" Tần Phong hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Trình công nay tuổi chưa qua 60 mới ra đầu, so với tiêu Thượng thư mà nói, vẫn tính là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng." Nhạc công công nói:" hơn nữa Trình công đúng là ngay tại bệ hạ thành lập Đại Minh trong quá trình lập nhiều công lớn, những năm gần đây này, coi như là cẩn trọng, Vĩnh An Quận mặc dù so sánh lại không khá hơn Sa Dương Chính Dương, nhưng ở ta Đại Minh, cũng là thủ khuất một chỉ quận trị, nếu như bệ hạ cứ như vậy để cho hắn cáo lão hồi hương lời nói, tự nhiên sẽ khiến rất nhiều người lời ong tiếng ve đấy. Hắn chỉ sợ là nhìn đúng điểm này, mới dùng cáo lão về quê tới cùng bệ hạ cò kè mặc cả đấy!"
 
 	"Cò kè mặc cả?"
 
 	"Đúng vậy, Trình công là thông minh người, hắn rõ ràng, ngay tại Đại Minh chính trị thể chế phía dưới, hắn ở đây Vĩnh An Quận liên tục thống trị hơn mười năm, đã là dị số rồi, liền ngay cả Mã Hướng Nam Mã công, hôm nay cũng sau đó đã từng là rời đi Trường Dương Quận, cho nên hắn biết rõ, gánh vác là chống đỡ không nổi đi."
 
 	"Cho nên liền muốn uy hiếp ta?"
 
 	"Ngay tại lão nô xem ra, Trình công chỉ là muốn thể thể hai mặt rời đi Vĩnh An Quận,
 
 	Mà kẻ đến sau không muốn sang năm đòi nợ." Nhạc công công nói:" bệ hạ, kỳ thật cái này cũng không tính là cái gì, đúng như quả tra ra cái gì, đối với tại triều đình, đối với bệ hạ, mặt mặt ngoài cũng khó nhìn. Cho nên ngay tại lão nô xem ra, bệ hạ chỉ cần đối với hắn có một hứa hẹn, Trình công sẽ thật cao hứng rời đi Vĩnh An Quận đi Việt Kinh trên thành đảm nhiệm. Kể từ đó, Vĩnh An Quận cũng sẽ ở kẻ đến sau thống trị phía dưới, chậm rãi thoát khỏi Trình công ảnh hưởng, cùng với mà thực sự trở thành Đại Minh một cái có lực cánh tay. Bệ hạ, nếu quả thật cao hứng sóng gió lời nói, dùng Trình công ngay tại Vĩnh An Quận uy vọng, chỉ sợ sẽ khiến cho hỗn loạn, tối thiểu nhất, Vĩnh Yên quận dân sinh, kinh tế, cùng với sau này phát triển cũng sẽ phải chịu ảnh hưởng cực lớn."
 
 	Tần Phong nhẹ gật đầu:" ngươi nói rất có đạo lý, tên này cũng chính là thấy được điểm này, mới dám uy hiếp ta đây này, thật sự là đáng giận. Nhạc Công, ngươi nói có đúng hay không? Nhưng ngươi biết rõ hắn đáng giận, vẫn không thể không bằng hắn sợ đến phát run ở bên trong, điều này càng làm cho người bên trong thâm tâm không sảng khoái rồi."
 
 	Nhạc công công cười không nói.
 
 	Tần Phong thở dài một hơi, trị chính cũng không giống như đánh trận như vậy thống khoái, bởi vì ngươi đối thủ không phải là địch nhân, mà là người một nhà. Đều là Đại Minh thành lập đất nước lập nhiều quá lớn công bề tôi có công.
 
 	Nước quá trong ắt không có cá, người đến quan sát thì không đệ tử, ngươi không có khả năng kỳ đợi thủ hạ của mình cũng là thánh nhân, cũng một lòng vì quốc gia mà không chiếu cố bản thân, như vậy ngược lại không bình thường. Thủ hạ của mình muốn thật xuất hiện một cái người như vậy, Tần Phong ngược lại muốn lo lắng không thôi rồi. . .
 
 	Mấu chốt chính là trong đó cái này mức độ. Tổng thể nói đến, Trình Duy Cao hành động đã làm, còn ở hắn dễ dàng tha thứ phạm vi bên trong, mặc dù những năm gần đây này, Trình thị nhất tộc ngay tại Vĩnh Yên gần như chính là thổ hoàng đế, nhưng Vĩnh An Quận hoàn toàn chính xác ngay tại phát triển kinh tế dân sinh phía trên bước nhanh hướng về phía trước, mà mà lại kéo rồi quanh thân quận trị, lực ảnh hưởng càng là kéo dài rời khỏi Hổ Lao Quan khu vực.
 
 	"Hắn mong muốn, liền cho hắn ah." Lắc đầu, Tần Phong nói:" ngươi một lát nữa phái một cái cơ trí người trở về, nói cho hắn biết những lời này, đã hắn là người thông minh, liền phải biết thấy tốt thì lấy. Hắn đã đi, hắn Trình thị gia tộc cũng nên thu liễm một chút rồi, cần phải lấy ra, liền phải lấy ra, không nên nghĩ cái gì đều tới trong miệng uy, tướng ăn quá khó nhìn, hôm nay ta không truy cứu, ngày sau tổng cũng là có người truy cứu."
 
 	"Bệ hạ anh minh."
 
 	"Đây không phải anh minh, đây là ba phải !" Tần Phong không có tốt dám mà nói." Tào Vân đã nói với ta, đánh trận, chính là muốn tận lực đem phục lẫn lộn tình hình chiến đấu đơn giản biến đổi, càng giản đơn càng tốt, sau đó lợi dụng ưu việt lực lượng bình ổn ép tới, mà trị chính a, ta xem chính là đem sự tình đơn giản, tận lực khiến cho phức tạp một ít, ngàn vạn lần, dắt một... mà... Phát động toàn thân, một chút không có cân nhắc chu toàn, trước mắt không thấy được cái gì, nhưng ngày sau lại sẽ được lên men, tại đây kiện sự tình bên trên nhìn không ra cái gì, nhưng ngay tại thoạt nhìn không quan hệ chút nào một chuyện khác lại bộc phát nhượng lại ngươi không tưởng tượng nổi vấn đề, khó....!"
 
 	"Cho nên từ cũ kỹ đến nay đều nói, lập tức được thiên hạ, lập tức không thể trị thiên hạ." Nhạc công công cười nói.
 
 	"Đơn giản chính là cân đối mà !" Tần Phong tự giễu cười một tiếng:" kỳ thật những năm gần đây này, ta cũng sớm đã học xong thỏa hiệp cùng nhẫn nại, Chính Sự Đường đám đại thần càng ngày càng làm càn, Quyền Vân châm chọc khiêu khích, Phương Đại Trị giấu kim trong bông, Kim Thánh Nam ngụm nước đều phải phun đến trên mặt của ta rồi, Tiêu lão đầu càng là bị ta lên rồi nửa ngày lớp học, cho dù là kẻ đến sau Tằng Lâm, lúc đó chẳng phải uyển chuyển cho ta nói một câu chuyện cũ à? Ta nếu như lại ngu xuẩn một chút, thật đúng là nghe không hiểu hắn đến cùng đang giảng chút ít các loại ah !"
 
 	Nhạc công công cố nén cười, trong lòng biết đạo đây là bệ hạ đang mượn điều này phát tiết Chính Sự Đường chư vị các đại lão buộc hoàng đế nạp phi bất mãn đây này, ngay tại Nhạc công công xem ra, gốc cây bản không coi vào đâu công việc a, bệ hạ ba cung lục viện, không phải là rất bình thường à? Các vị đám đại thần yêu cầu cũng đích xác là là quốc gia cân nhắc, bất quá nhà mình cái này vị hoàng đế, muốn xác thực cả người không đồng dạng, nói không lại thần tử, không lay chuyển được hoàng hậu, rõ ràng lấy cớ phía tây tuần, bỏ trốn mất dạng, thả ra tất cả mọi người bồ câu rồi .
 
 	Phát tiết một hồi, Tần Phong lại bình tĩnh lại.
 
 	"Trình Duy Cao rời đi Vĩnh Bình Quận, đổi ai đi đâu rồi? Bí Khoan ngay tại Đào Viên Quận vất vả đã nhiều năm như vậy, cả người gầy đến cùng một chập choạng cán giống như, nhìn xem trách móc đáng thương, cần phải để cho hắn hưởng hưởng phúc, đem hắn điều đến Vĩnh Yên tới? Không ổn không ổn, người này một cái cô cảnh tính khí, đã đến Vĩnh An Quận, chỉ sợ sẽ gặp xé bắt ly khai Trình Duy Cao chuyện tình, hơn nữa người này tính khí không đủ khéo đưa đẩy, không dễ tiếp xúc a, chuyện như vậy, lại không tốt nói rõ, cần được làm được hiểu lòng không tuyên mới được, tổng không thành ta nhà chính đường hoàng đế tôn sư, còn muốn đối với tân nhiệm Quận thủ nói, tiền nhậm sự tình không muốn tra xét, cứ tính như thế." Tần Phong nhìn xem Nhạc công công:" ngươi nói có đúng hay không? Ta nếu thật như vậy nói, thần tử phụng chiếu khen ngược, nếu là không phụng chiếu tại chỗ phản bác ta một trận, đây mới thực sự là không mặt mũi. Ta cảm thấy Bí Khoan làm được đi ra chuyện như vậy."
 
 	"Bí Quận thủ kỳ thật làm việc vẫn là rất có cổ tay, năm đó hắn buôn bán dân sự tình cũng làm qua." Nhạc công công nói.
 
 	"Cái này không một dạng ah !" Tần Phong lắc đầu nói:" Bí Khoan người này, là có thêm cực mạnh khống chế muốn, hắn đã tới rồi Vĩnh An Quận, há có thể cho phép nhẫn mọi chuyện có người nghiêm nghị khuỷu tay, đương thời chờ tất nhiên tuy nhiên sẽ phát sinh xung đột. Không được, không được. Ta tình nguyện đem tên này điều đến Việt Kinh lòng dạ biết được phủ."
 
 	Việt Kinh phủ đầu lĩnh mặc dù được xưng Tri phủ, nhưng kì thực bên trên vị so với địa phương Quận thủ có thể cao hơn nửa phong cách. Dưới chân thiên tử không dễ làm quan chức, chẳng những phải có ý nghĩ, cũng phải có thủ đoạn, còn phải trung thành và tận tâm, Bí Khoan ngược lại là một cái người tốt chọn.
 
 	Tần Phong suy nghĩ một hồi lâu, mới vỗ đùi, " ta làm sao đem người nọ đã quên, là hắn."
 
 	"Không biết bệ hạ hướng vào ai?"
 
 	"Trần Dã, Vũ Lăng quận Quận thủ, tên này là thương nhân xuất thân, ngay tại Vũ Lăng cũng làm tốt lắm, người này liền khéo đưa đẩy hơn nhiều, có thể nói là khéo léo, ngay cả Ngô Lĩnh cái này dạng người hắn đều chung đụng như cá gặp nước, ngươi nói chính là Trình Duy Cao chút chuyện này mà, hắn còn bày bất bình à? Là trọng yếu hơn là, tên này nhưng là một cái thành công thương nhân, gia tài rất nhiều, coi như thương nhân coi như ngán lại đây giám khảo mà làm, lại cứ lại làm được vô cùng tốt, là một nhân tài, là một nhân tài ah !"
 
 	"Ngược lại là cùng cảnh Hộ Bộ khác thường nhạc khúc cùng công nhân ảo diệu !"
 
 	"Trần Dã phát tài hoặc là so ra là kém hơn Cảnh Tinh Minh, nhưng luận đến làm quan, hắn có thể so sánh Cảnh Tinh Minh mạnh hơn nhiều, với hắn cái này ý nghĩ ngay tại, tin tưởng Vĩnh An Quận tụ hội tại bất tri bất giác bên trong, liền chậm rãi thanh trừ hết Trình Duy Cao ảnh hưởng."
 
 	"Bệ hạ suy nghĩ cực kỳ, Trần Dã bản thân liền là thương nhân, nghĩ đến hắn nhất định sẽ dùng thương nhân người thủ đoạn đến giải quyết Vĩnh An Quận hiện tại gặp phải một vài vấn đề." Nhạc công công liên tục gật đầu.