Chương 877:  Quan tâm hơn, là ngươi thẳng thắn thừa nhận
 
 	Lúc chạng vạng tối, Nhạc công công bưng lấy một chồng thật dầy tấu chương đi vào Tần Phong căn phòng của ngay thời điểm, hắn đang tại dựa bàn viết nhanh.
 
 	Tần Phong tại viết thơ, vì Mẫn Nhược Hề viết thơ.
 
 	Hắn đã đã ghi vài trang giấy, lộ vẻ một ít nói liên miên việc nhỏ, chính mình trên đường đi chứng kiến hết thảy, một ít vui tai vui mắt hương đồng cỏ nội thú vị lời nói, Bảo Thanh bến cảng trước mắt phát triển...vân...vân....
 
 	Nhạc công công đem tấu chương bỏ vào Tần Phong án trên đầu, sau lùi một bước, khoanh tay mà đứng. Gác lại bút, Tần Phong cầm lấy bài ở phía trên nhất một phong bì tấu chương mở ra, đó là Ưng Sào thám tử cùng với Sở quốc gởi tới tin tức.
 
 	Người Sở hai đường đại quân xuất kích, La Lương dẫn chủ lực xuất kích Cao Hồ, phó tướng Giang Đào xuất kích Thái Châu, mà hoàng đế Mẫn Nhược Anh vậy mà cũng ngự giá thân chinh rồi, hắn suất lĩnh lấy hắn thân vệ Hỏa Phượng Quân cũng tại La Lương trong đội ngũ công kích.
 
 	Tề nhân đang tại bại lui.
 
 	Cùng với toàn bộ đại lục ván cờ trên đây mà nói, Tề nhân tựa hồ chánh xử ở một cái cực kỳ nguy hiểm tràng diện bên trong, đang cùng người Minh trên chiến trường, bọn hắn có thể nói là một đường tan tác, bước nhanh triệt thoái phía sau, phòng tuyến cuối cùng chính là Chiêu Quan, mà quân Minh tại đại tướng quân Ngô Lĩnh suất lĩnh dưới, đang tại từng bước ép sát . Người Tần Tiêu Thương đưa ra Hổ Lao, ngắn ngủn một tháng thời gian ở trong , liên tiếp nhổ Tề nhân tại Hoành Sơn bên trong vài cái trọng yếu quân trại.
 
 	Tề nhân ba mặt thụ địch, hình thức cực kỳ ác liệt, điều này làm cho người nước Sở cảm thấy gặp thiên đại cơ hội tốt, trước mặt bọn họ quân Tề không như trong tưởng tượng nhiều như vậy, cùng với từng cái một mặt phản hồi đi ra tình hồi báo, đều biểu hiện ra Tề nhân đem một bộ phận chủ lực đang tại hoả tốc điều đi Chiêu Quan cùng quân Minh chiến trường tới bên trên.
 
 	Tần Phong tiện tay đem tấu chương ném vào trên mặt bàn. Hắn đối với cái này không có bất kỳ hứng thú, bởi vì hắn đã sớm dự đoán được rồi kết quả.
 
 	Cái gọi là Minh Tề cuộc chiến, chẳng qua là song phương sau khi thỏa hiệp một cái âm mưu, bầy kế, người Minh muốn là Ích Dương, Vũ Lăng, Đào Viên ba quận, đến Chiêu Quan phía sau, bọn hắn bước chân tiến tới liền đem dừng lại, mà tại trước người của bọn hắn, căn bản cũng không có cái gọi là Tề Quốc đại quân. Có người chỉ là Tề tướng Tiên Bích Tùng chỉ huy một chi do hơn một vạn Tề Quốc bại quân cùng vội vàng tụ họp lại quận binh, thậm chí tạm thời chiêu mộ binh lính lên trẻ trung cường tráng tạo thành quân đội.
 
 	Về phần Hoành Sơn phương hòa, Tần Phong tin tưởng, coi như Quách Hiển Thành lợi dụng không gian đổi thời gian sách lược có hiệu quả phía sau, Tiêu Thương chính là gặp được mạnh mẽ phản kích, mà có lòng nhị dụng Tiêu Thương căn bản cũng không có tâm tư cùng Quách Hiển Thành dây dưa, chỉ cần có chút ngăn trở, hắn sẽ triệt binh, dù sao, Tiêu Thương bây giờ nặng lòng đang Tần quốc trong nước, so với việc đối ngoại khai cương thác thổ , tại Tần quốc trong nước thu hoạch vật hắn muốn, mới là trọng yếu nhất.
 
 	Mà Sở quân, đang tại trong lúc bất tri bất giác chậm rãi tiến vào Tề nhân bẫy lớn.
 
 	Tề Quốc thân vương Tào Vân, đúng thật là một cái cực độ tướng lãnh ưu tú, Tần Phong lôi ra một tấm bản đồ, tại chỉnh tề tiếp giáp địa phương băn khoăn lấy, có thể đem một cái nhiều đến vài chục vạn quân đội chỉ huy phải như thế thuận buồm xuôi gió, một bên chống cự đối phương cường đại tiến công, một bên chậm rãi cấp cho đối phương đào hầm, cái này có thể thật không phải người bình thường có thể làm.
 
 	Tần Phong cảm giác mình chính là căn bản làm không được. Loại này chiến lược, trừ phi chủ soái đối với năng lực của mình, đối với quân đội của mình có cực mạnh lòng tin, nếu không căn bản là dám đơn giản sử dụng, bởi vì này có khả năng không nghĩ qua là liền diễn biến thành là một tràng chân chính bị đại bại, nhưng ít ra hiện tại, quân Tề có điều không lộn xộn.
 
 	"Nhạc công công, nói cho Thiên Diện, đều phái nhân thủ nhanh chằm chằm Vĩnh Châu." Tần Phong ngón tay của tại trên địa đồ vẽ lên thật lâu, cuối cùng cũng đã rơi vào một chỗ." Nếu như suy đoán của ta không có sai, Vĩnh Châu chính là Tề nhân cuối cùng quyết chiến chỗ."
 
 	Nhạc công công bu lại, "Bệ hạ, một đường thối lui đến Vĩnh Châu sao? Tề nhân không khỏi cũng quá khinh thường, bởi như vậy, bọn hắn đã có thể để cho người Sở tại Tề trong biên giới đột tiến gần năm trăm dặm rồi."
 
 	Tần Phong cười hắc hắc: "Hết cách rồi, Tề nhân khẩu vị càng lớn. Thấy được Nguyên Giang rồi hả? Tào Vân nhất định là muốn nhử Sở quân qua Nguyên Giang, đến đó lúc đó, chỉ cần một đội quân cắt đứt Nguyên Giang đường lui, Sở quân sẽ gặp sa vào đến tuyệt cảnh trong đó, một hồi đại bại liền không thể tránh né."
 
 	"Sở quốc thất bại này, chỉ sợ như vậy chưa gượng dậy nổi rồi." Nhạc công công lắc đầu thở dài: "Người Sở cũng không thiếu anh tài lương tướng, chẳng lẽ chính là không hề có một chút nào nhìn đi ra trận này âm mưu, bầy kế à?"
 
 	"Lòng tham ah !" Tần Phong nói: "La Lương lòng tham, Mẫn Nhược Anh cũng lòng tham, coi như là Trình Vụ Bản, đến trước mắt tình trạng này, chỉ sợ cũng sẽ cao hứng đấy, người Sở từ trên xuống dưới, đều phạm vào loại bệnh này. Lại anh minh người, một ngày phạm vào cái bệnh này, rời thất bại cũng không xa."
 
 	"Bệ hạ nói rất đúng." Nhạc công công nói: "Bệ hạ, cái kia Chu Lập tại bên ngoài đã quỳ có một hồi, vẫn còn để cho hắn tiếp tục quỳ à?"
 
 	"Bên ngoài nay trời rất lạnh chứ?" Tần Phong liếc nhìn trong phòng tân thêm chậu than, nói.
 
 	"Đúng vậy." Nhạc công công gật đầu nói: "Lập đông qua đi, khí trời tựa hồ thoáng cái liền lạnh rất nhiều, mưa phùn mông mông, nô tài nhìn Chu Lập quần áo đều ướt đẫm rồi."
 
 	Tần Phong hà hơi cười một tiếng: "Hắn là nên thật tốt thanh tỉnh một chút. Được rồi, ngươi để cho hắn vào đi !"
 
 	Nhạc công công lên tiếng, quay đầu vào nhà, Tần Phong rồi lại nhấc bút lên đến, bắt đầu cho Mẫn Nhược Hề viết thơ, hắn không có nói tới Sở Tề cuộc chiến , tương tự tấu chương, Việt Kinh thành cũng có một phần mà, với tư cách tọa trấn Việt kinh thành Hoàng hậu nương nương, Thủ Phụ Quyền Vân nên hướng nàng bẩm báo bỏ qua, lấy Mẫn Nhược Hề thông minh, tự nhiên biết là chuyện gì xảy ra.
 
 	Sở Tề đánh đến lúc này phân thượng, đã là không đảo ngược chuyển chuyện tình rồi, trừ phi có một phe đi đầu sụp đổ, nếu không ai cũng không khả năng cải biến cái này kết quả rồi.
 
 	Tại Tần Phong xem ra, hỏng mất tất nhiên là Sở quốc không thể nghi ngờ.
 
 	Mẫn Nhược Hề nhất định sẽ rất thương tâm, rất khó chịu, thậm chí sẽ căm tức với mình, nhưng với tư cách Đại Minh Hoàng hậu nương nương, nàng cũng phải đã hiểu, đây đối với Đại Minh mới là tốt nhất kết quả.
 
 	Mẫn Nhược Hề là biết rõ Tần Phong muốn làm gì đấy. Nhất thống thiên hạ là Tần Phong tâm nguyện, không chừa thủ đoạn nào suy yếu chính mình lực lượng của địch nhân đó là tất nhiên lựa chọn, bất luận là Tề Quốc, vẫn là Sở quốc, cùng với lâu dài đến xem, đều là Tần Phong địch nhân.
 
 	Trước Tần, sau Sở cuối cùng Tề, đây là Tần Phong toàn thân chiến lược ý nghĩ. Lúc này đây Mẫn Nhược Anh ngự giá thân chinh, là gió xuân vui tai vui mắt chuyện tình, bởi vì Mẫn Nhược Anh tự thân tới chiến trận, sẽ liền Sở quân tiếp xúc liền đến nguy cấp nhất trước mắt cũng sẽ không dễ dàng sụp đổ, mà là sẽ tử chiến đến cùng.
 
 	Sở quân sức chiến đấu là không kém, một cái gặp phải tuyệt cảnh liều đánh một trận tử chiến quân đội có thể phát huy ra được sức chiến đấu cũng tất nhiên là kinh người, Tào Vân sẽ thắng, nhưng chỉ sợ trả giá cao cũng tất nhiên không có thể thấp, sau trận chiến này, Sở quốc không còn nữa bên ngoài xâm thực lực, tự bảo vệ mình chỉ sợ đều rất có vấn đề, đại bại cũng sẽ biết dẫn phát quốc nội mâu thuẫn đại bạo phát, Mẫn Nhược Anh tại vị mấy năm này, tần phát ra chiến tranh, gần như sắp muốn đào tận Dương Nhất Hòa lúc tại vị vài thập niên tồn trữ đi xuống nội tình mà rồi.
 
 	Mà Tề Quốc đã trải qua cái này vài tràng sau đại chiến, coi như hắn nhà to, nghiệp lớn,, cũng cần phải có tốt thời gian mấy năm tới khôi phục nguyên khí, dưỡng đủ tự thân nguyên khí, mà đã có thời gian mấy năm qua, đầy đủ để cho mình chiếm đoạt Tần quốc, nhất thống Tây Bắc rồi. Nhất thống Tây Bắc sau Đại Minh, mới sẽ chân chính tiêu sái bên trên tranh bá thiên hạ sân khấu, cùng Tề Quốc ganh đua ưu khuyết điểm rồi.
 
 	Khi đó Sở quốc, sẽ là trong tay mình có lực tụ đánh bạc.
 
 	Phía sau truyền đến tiếng mở cửa, Tần Phong đã nghe được Chu Lập tiếng bước chân, sau khi vào cửa Chu Lập không nói một lời lại té quỵ trên đất, Tần Phong cũng không quay đầu, tiếp tục cử bút, hướng Mẫn Nhược Hề khuynh thuật lấy chính mình đối với nàng tưởng niệm tình ý, đối với Tiểu Văn Tiểu Võ thè lưỡi ra liếm độc tình ý, giải thích chính mình ngưng lại Trường Dương Bảo Thanh nỗi khổ tâm trong lòng, dỗ ngon dỗ ngọt một lần phía sau, hắn rốt cục dừng lại bút.
 
 	Đem thật dầy xác thực cất vào phong thư, đặt ở một bên, lúc này mới xoay đầu lại nhìn xem ủ rũ quỳ ở nơi nào Chu Lập.
 
 	Nghe được Tần Phong xoay người thanh âm, Chu Lập đầu rủ xuống phải thấp hơn. Vốn cho là mình những chuyện bí ẩn kia, tại xa xôi Minh quốc không có bất kỳ người nào biết, nhưng mấy cái nho nhỏ sơ hở, liền để cho thông tuệ hoàng đế thoáng cái bắt được chuyện bản chất, cũng là mình hết sức đắc ý quên hình.
 
 	"Quần áo đều ướt?" Bên tai truyền đến Tần Phong thanh âm, nghe không nhậm chức cái gì vui giận sắc mặt: "Nhạc Công, cấp cho Chu tướng quân đổi một bộ quần áo, đúng rồi, hắn cùng với trẫm dáng người không sai biệt lắm, đem trẫm y phục thường cho hắn lấy một bộ đến đây đi."
 
 	"Không không không !" Chu Lập thật không ngờ Tần Phong mới mở miệng lại còn nói phải là một món đồ như vậy sự tình, cả người đều có chút mê muội rồi, "Bệ hạ, mạt tướng, mạt tướng chịu được, mạt tướng không lạnh."
 
 	"Trên người đều ướt đẫm rồi, coi như ngươi xương cốt tốt, có thể cũng chịu không được giày vò như vậy đấy. Thư Phong Tử từng nói qua, lại tốt nhất thời điểm không nên giày vò, càng phải hiểu được bảo dưỡng, mới là đạo dưỡng sinh. Chu tướng quân, đem quần áo ướt sũng đều cởi ra chứ? Trong phòng đều là đại nam nhân, ngươi vẫn còn thật xấu hổ sao?"
 
 	Nhạc công công cười khó hiểu quay người tìm một bộ khô mát quần áo tiến đến, "Chu tướng quân, bệ hạ để cho ngươi cởi ra y phục ẩm ướt, đây chính là quân nói đấy!"
 
 	Chu Lập nuốt nước miếng một cái, bất đắc dĩ bò lên, thuần thục cởi trên người y phục ẩm ướt, thân thể trần truồng đứng ở Tần Phong trước mặt, một thân xanh đen cường tráng cơ bắp hiện ra ở Tần Phong trước mặt, càng làm cho Tần Phong cảm giác hứng thú, là trên người hắn những ngổn ngang kia đao trúng tên ngấn.
 
 	"Chậc chậc chậc." Tần Phong chép miệng ah lấy miệng, "Chu tướng quân, những vết thương này, đều là tại trên biển lớn có được? Thoạt nhìn trên biển bọn đạo phỉ vẫn là rất lợi hại sao? Có thể làm cho người như ngươi đều bị nhiều như vậy tổn thương !"
 
 	Tần Phong càng nhẹ lời nói nhỏ, Chu Lập liền càng sợ hãi, cũng không kịp trần như nhộng rồi, cạch oành một tiếng lại quỳ xuống: "Bệ hạ, mạt tướng có tội, mạt tướng có tội khi quân."
 
 	Tần Phong hắc một tiếng, "Chu Lập, ngươi chính là trước bắt đầu mặc quần áo xong đi, trẫm đối với những vết sẹo này của ngươi cảm thấy hứng thú, đối với ngươi trần như nhộng cũng không cảm thấy hứng thú. Nhạc Công, đi cấp cho Chu tướng quân làm một chén khương trà đến, cái này vừa lạnh vừa đói lại bị dọa dẫm phát sợ, nhưng chớ đem trẫm thủy sư Đại tướng cấp cho làm bị bệnh, vậy cũng chính là tổn thất lớn rồi."
 
 	"Bệ hạ !" Chu Lập bỗng nhiên ngẩng đầu đến, có chút kinh ngạc nhìn xem Tần Phong, nghe hoàng đế ý của bệ hạ, tựa hồ cũng không định quở trách chính mình .
 
 	"Chu Lập, trẫm hôm nay rất tức giận, ngươi biết tại sao không?" Tần Phong nhìn chằm chằm Chu Lập nói.
 
 	"Mạt tướng biết rõ !"
 
 	"Ngươi không biết !" Tần Phong hừ một tiếng."Trẫm không quan tâm ngươi coi không có đã làm hải tặc, nhưng trẫm quan tâm ngươi thẳng thắn thừa nhận."