Chương 1596:  Là hạo kiếp, cũng là cơ hội
 
 	Đại Minh quân đội vững bước đẩy về phía trước vào, bất quá đẩy mạnh tốc độ cực kỳ chậm chạp, mỗi ngày bất quá đi về phía trước bốn khoảng năm mươi dặm sẽ gặp dừng lại, sau đó xây dựng cơ sở tạm thời, bắt đầu bọn họ như thường lệ thao tác.
 
 	Cái gọi là như thường lệ động tác, chính là xử lý tình hình bệnh dịch.
 
 	Nhiều đội binh sĩ phái đi ra, ngay tại vừa mới đi qua cái này trong phạm vi mấy chục dặm đại quy mô sưu tầm, người chết di thể muốn thiêu hủy, còn sống muốn dẫn trở lại đến đại doanh đi. Theo Thư Phong Tử, Thư Uyển...vân..vân... Một đại sóng Đại Minh Y Học Viện các bác sĩ đến chiến trường về sau, lây nhiểm bệnh dịch con người chết vong dẫn chính đang nhanh chóng hạ xuống.
 
 	Quân đội đến về sau xây dựng cái thứ nhất nơi trú quân chính là thu nhận doanh, ngay tại dịch khu tìm được người, trước vào cái này thu nhận doanh ngây ngốc mấy ngày, thẳng đến được xác nhận không có lây nhiểm bệnh dịch hoặc là đã bị hoàn toàn trị hết lúc này mới có thể được thả ra.
 
 	Đương nhiên, sau khi đi ra, sẽ gặp có một đống lớn chuyện tình chờ bọn hắn.
 
 	Chủ yếu liền tiếp tục sưu tầm tất cả địa vực, những người địa phương này so với Đại Minh binh sĩ quen thuộc hơn bổn địa tình hình, bọn hắn cũng hầu như có thể tìm được cái chút ít trốn ở cực kỳ địa phương bí mật một ít người địa phương, ngay tại bệnh dịch dưới sự uy hiếp, không có người nào dám bao che những người này, nhỡ ra những người này cũng có nhuộm bị bệnh đâu rồi?
 
 	Còn nữa, quân Minh đối với bọn họ tựa hồ cũng không tệ.
 
 	Tiếp theo chính là thu thập cái này bị lũ lụt xông đến nát bét hỗn loạn gian hàng, Thanh Hạng Hà tràn lan mang đến không chỉ là có tử vong, ôn dịch, còn có mập ốc bùn đất, Tương Châu cái này một mùa, đã coi như là hết hủy sạch, trên căn bản là tuyệt thu rồi, đặc biệt là Tương Châu phía bắc, chỉ sợ năm nay lảnh đạo một năm, cũng phải dựa vào cứu tế qua ngày rồi.
 
 	Không sống còn phải phải qua, năm nay không được, vậy thì phải suy nghĩ tại sang năm, những phì nhiêu kia bùn đất hợp quy tắc tốt về sau, cũng có thể dự tính đến sang năm tất nhiên sẽ là một cái mùa thu hoạch năm. Đại loạn về sau tất có Đại Trị, cũng sự vật phát triển quy luật.
 
 	Vì vậy Hộ Bộ hộ hộ tịch tư vui sướng chạy tới. Bọn hắn cần công tác thống kê nhân khẩu, một lần nữa đăng ký thành danh sách, cũng may năm nay lễ mừng năm mới về sau, nhóm lớn hộ hộ tịch tư nhân viên cũng đã ngay tại Kinh Hồ, Tân Châu, Đông Bộ sáu quận to như vậy hoạt động, những địa phương này cơ hồ là lành lặn dời giao cho Đại Minh trong tay, giống như hộ hộ tịch điền hộ tịch những vật này đều là như thế có sẵn, cũng chính là một lần nữa đưa bọn chúng đăng ký đến tổng sách các ngươi là được rồi, cũng chính là Hình Châu muốn hao phí một ít công phu.
 
 	Hiện tại Tương Châu đã xảy ra chuyện như vậy, công việc kia số lượng có thể to lắm.
 
 	Rất nhiều người thành viên thương vong, xói mòn, khiến cho quân Minh tịch thu được những hộ tịch kia sách trên cơ bản đều được phế vật, bọn hắn không thể không từng cái từng cái chạy quân Minh thiết lập những thu nhận kia nơi trú quân, đi một lần nữa từng cái một đăng ký thành danh sách, đây là một cái cuộc sống khổ cực tính toán. Bởi vì này chút ít thu nhận người trong doanh trại, tựa hồ vẫn luôn đang gia tăng lấy.
 
 	So sánh với hộ hộ tịch tư những khổ kia ha ha đám bọn họ, quản lý toàn quốc đất đai thổ địa tư quan viên đều cười được miệng đều không khép lại được. Thổ địa không giống người, mặc kệ hắn chịu hay không chịu khó, bị không gặp tai ương, hắn đều ở nơi nào,
 
 	Vì vậy những người này đến Tương Châu về sau, liền bắt đầu ngay tại thu nhận trong doanh địa chiêu mộ một số người, liền khí thế ngất trời đã bắt đầu đồng ruộng công tác thống kê công việc.
 
 	Số lớn vô chủ ruộng đồng a, lần này đã có thể thu sạch về nước đã có. Phải biết rằng nơi này chính là Sở quốc Tương Châu, cũng không phải là Tần quốc cái loại nầy vùng đất lạnh giá, những địa phương này đều là như thế màu mỡ chổ này ah ! Thuộc về cái loại nầy ngươi buông xuống một hồi hạt giống, sang năm có thể mang cho ngươi tới thu hoạch không nhỏ phương, nếu như lại cày sâu cuốc bẫm một phen, cái thỏa thỏa mà có thể được mùa tốt rồi.
 
 	Tương Châu chết rồi quá nhiều người, quá nhiều thổ địa thoáng cái là được vật vô chủ. Mà còn sống những người kia, nếu như không bỏ ra nổi thổ địa bằng chứng, cái Đại Minh quan phủ tự nhiên cũng là không nhận nợ đấy. Một trận lũ lụt, một trận bệnh dịch, liên tục hai tràng tai nạn phát sinh, lại có bao nhiêu người còn nhớ rõ giử lại phía dưới những vật này đâu rồi?
 
 	Đương nhiên, thổ địa tư ngay tại đo đạc qua ruộng đồng về sau, liền lại bắt đầu phân chia ruộng đất đến hộ. Còn sót lại những Tương Châu kia người, bị an trí đến một cái lại một cái mới điểm cư dân, phân chia ruộng đất đến hộ Đại Minh thi hành hơn mười năm, đã sớm quen việc dễ làm, một nhà có ta hoạc ít hoạc nhiều đinh khẩu, một cái đinh khẩu phân ra hoạc ít hoạc nhiều điền, vậy cũng là có phương thức có thể theo đấy.
 
 	Mang theo những thứ này bị đăng ký là Đại Minh dân chúng gia hỏa, đi đến điền trên mặt đất, một phen đo đạc về sau, đánh hạ cột mốc biên giới, một trương đang đắp Đại Minh quan phủ con dấu thổ địa hộ tịch bằng nhét vào trong tay đối phương, vậy liền coi là là hoàn thành.
 
 	Đại Minh quân đội ở phía trước chậm rãi đẩy mạnh, phía sau những thứ này nha môn liền đều đâu vào đấy khai triển,mở rộng lấy những công việc này, tóm lại, hoàng đế bệ hạ yêu cầu chính là, mau sớm khôi phục những địa phương này trật tự.
 
 	Nếu như nói Đại Minh ngoại trừ quân đội, còn có mặt khác một số người không sợ chết lời nói, vậy tuyệt đối phải kể tới những thương nhân rồi kia. Mặc dù Tương Châu bệnh dịch đem không ít người dọa sợ, nhưng vẫn có một ít không tin quỷ quái các thương nhân bám theo đuôi tới. Trong con mắt người bình thường, Tương Châu đã bị phá hủy, vậy còn có cái gì thương nghiệp cơ hội à? Nhưng ở trong mắt những người này, cục diện như vậy, cái này là lớn nhất thương nghiệp cơ hội ah.
 
 	Trước khỏi cần phải nói, Tương Châu cho một tràng lũ lụt xông đến hi loạn, riêng này cơ sở kiến thiết thật là tốt lớn một khối bánh ngọt a, Đại Minh Quốc hoàng đế cũng tốt, các cấp quan phủ cũng tốt, quân đội cũng thế, đối với phòng ốc a, con đường a, thuỷ lợi ah những cơ sở này kiến thiết nhưng khi nhìn được so cái gì đều nặng, một chỗ trùng kiến, tất nhiên trước từ nơi này chút ít bắt đầu, ai tiến vào trước, tự nhiên người đó liền có thể mò được lớn nhất một tảng mỡ dày.
 
 	Còn nữa hiện tại Tương Châu nhân lực tiện nghi ah ! Những bị kia tai, may mắn sống sót Tương Châu người, hiện tại hơn phân nửa đã là mất tất cả, Đại Minh quân đội không có khả năng một mực dưỡng lão bọn hắn, tối đa cũng chính là để cho bọn họ không đến mức chết đói, cái lúc này thương nhân theo sau, tuyển mộ những thứ này người khô sống, có ăn có ở còn có tiền lấy, ai không vui à? Chẳng những hoàng đế hài lòng, quan phủ hài lòng, chính là những dân tỵ nạn này mình cũng hài lòng ah.
 
 	Đương nhiên, tiền công nha, là có thể ít thì ít. Hiện tại Đại Minh bản thổ nhân công càng ngày càng mắc, mời không nổi ah !
 
 	Đương nhiên, đây là đại các thương nhân đích ý nghĩ, mà tiểu các thương nhân dĩ nhiên là theo sát đại thương nhân bước chân, đại thương nhân ăn thịt, bọn hắn liền ăn canh nha, đại thương nhân lợi nhuận quan phủ tiền, tiểu các thương nhân dĩ nhiên là chỉ có thể lợi nhuận dân chúng tiền thu thập. Tương Châu người cái gì cũng không có, bọn hắn đi theo với đại thương nhân đám bọn họ làm việc, cầm tiền công, dĩ nhiên là muốn đẩy,đưa làm qua sinh hoạt món đồ, cái này hằng ngày đồ dùng và ...vân... vân, ngay tại Tương Châu vậy liền tuyệt đối là dễ bán hàng, chuyên chở đi qua đó, trướng cái gấp hai ba lần giá tiền, như thường bán chạy ah !
 
 	Tại dạng này suy nghĩ dưới đường, ngay tại Đại Minh quân đội đi qua địa phương, quan phủ cấp tốc khôi phục đối với địa phương thống trị, sau đó lớn nhỏ các thương nhân nhanh chóng nhanh chóng đuổi kịp, vì vậy ngay tại một mảnh vết thương bên trong, nặng việc làm mới oanh oanh liệt liệt tiến hành, sinh cơ, lại lần nữa xuất hiện ở vùng đất này phía trên.
 
 	Gặp không may đại nạn, đại kiếp Tương Châu người, lúc này đúng là như thế mất hết hồn vía thời điểm, có người đi ra khôi phục trật tự, khôi phục sinh sản, cho bọn hắn cơm ăn, cho bọn hắn việc dính líu đến, nơi nào còn chiếu cố đối phương có phải hay không kẻ xâm lược, một cách tự nhiên mà liền dung nhập vào cái này cơ chế bên trong, đợi đến lúc hết thảy đều ổn định lại, có cơm ăn rồi, có nhà ở, trong đầu có thể muốn chút ít những vật khác ngay thời điểm này, Đại Minh ngay tại bổn địa thống trị đã đem gót chân đứng được vững vàng rồi, cái lúc này, mặc dù là có chút ý khác người, cũng lập tức đem có chút ý niệm trong đầu bóp chết ngay tại nảy sinh trong trạng thái.
 
 	Muốn nói Sở quốc cái này hơn một năm qua, đối với Đại Minh cừu biến đổi tuyên truyền, vẫn là gặp một ít hiệu quả, nếu như không phải là trận này lũ lụt, một trận bệnh dịch, quân Minh ngay tại Tương Châu tiến lên, tất nhiên muốn hao phí bên trên càng nhiều nữa công phu.
 
 	Bây giờ Đại Minh, chẳng những Binh bộ, Hộ Bộ bận bịu muốn chết, Công Bộ cũng như thường loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, vốn là Sở quốc toàn bộ cơ sở kiến thiết liền không quá tốt, cùng Đại Minh bản thổ hoàn toàn không cách nào bằng được, cho nên những gần đây kia quy phụ địa phương, kế tiếp tất nhiên sẽ nhấc lên mới một vầng kiến thiết triều dâng, đứng đầu ngọn sóng gió chính là con đường.
 
 	Nếu muốn giàu, trước sửa đường mà ! Đây đối với Đại Minh người mà nói, đã là một cái công nhận thức rồi, quân không thấy trước kia Đại Minh Trường Dương Quận cái loại nầy nghèo nàn được thè lưỡi ra liếm khang địa phương, ngay tại Mã Hướng Nam cắn răng, cho mượn đặt mông khoản nợ thậm chí chạy đến hoàng đế trước mặt đi mặt dày mày dạn khóc than cuối cùng cũng đem đường sửa xong tới về sau, hiện tại sau đó giàu đến chảy mỡ sao? Mọi việc như thế ví dụ quá nhiều, cho nên Đại Minh mỗi khi đạt được một chỗ, đến nhận chức quan địa phương nghĩ đến chuyện thứ nhất chính là, ta cũng cần một cái tốt đường.
 
 	Trước kia bởi vì xi-măng như vậy đồ chơi mà là quản khống vật tư, giá cả cao còn không dễ dàng mua được, cho nên con đường này xây dựng lại liền vào hoãn chậm, bất quá theo Đại Minh hoàng đế cùng Tề Quốc hoàng đế đạt thành hiệp nghị, Đại Minh dùng xi măng phương pháp chế tạo đổi về đi một tí Đại Minh tù binh về sau, bằng xi măng tạo công nghệ liền từ Đại Minh quản khống vật tư bên trong biến mất, bất luận cái gì thương nhân, chỉ cần hướng Công Bộ giao nạp một số số lượng khả quan phí tổn về sau, lập mặc dù được hoàn chỉnh công nghệ sản xuất, ngươi có thể ngay tại Đại Minh bất kỳ địa phương nào xây xi-măng xưởng, Công Bộ thậm chí còn có thể miễn phí phái Tượng Sư đi cho ngươi tiến về phía trước chỉ đạo.
 
 	Kết quả này chính là lúc ấy thời gian cực ngắn bên trong, Đại Minh xi-măng xưởng như măng mọc sau mưa giống như bình thường xông ra, xi-măng sản lượng trên phạm vi lớn gia tăng, thứ đồ vật một đông, cạnh tranh dĩ nhiên là kịch liệt, vốn là thứ hạng không thấp giá cả trong nháy mắt liền phía dưới dò được một cái tất cả mọi người có thể tiếp nhận bộ.
 
 	Sửa đường, dĩ nhiên là dùng cái đồ chơi này vừa nhanh lại tỉnh, trước kia muốn sửa chửa một cái hơi chút bên trên cấp bậc phiến đá đường được hao phí hoạc ít hoạc nhiều công phu a, hiện tại tốt rồi, thuần thục, một cái so với phiến đá Lupin chỉnh đốn nhiều lắm con đường, ngay tại trong thời gian thật ngắn, liền có thể xuất hiện ngay tại trước mắt mọi người.
 
 	Các dân chúng thật cao hứng, bởi vì không hề bị lầy lội nỗi khổ, đám quan chức thật cao hứng, đã có một cái tốt đường về sau, tự nhiên có thể có càng nhiều tốt lộ ra hiện, thứ tốt tự nhiên cũng là có lây bệnh tính chất, địa phương đại phát triển là có thể mong đợi, các thương nhân thật cao hứng, lại có thể kiếm một số lớn. Xảo Thủ tự nhiên cũng thật cao hứng, bởi vì Công Bộ ngay tại cái này một loạt thao tác bên trong, quyền hạn lại một lần nữa đã nhận được mở rộng, ảnh hưởng tiến thêm một bước đã nhận được đề cao.
 
 	Đương nhiên, hiện ngay tại sự chú ý của hắn không có đặt ở những thứ này phía trên, mà là theo dõi Thanh Hạng Hà. Cái này sông, tất phải trị a, bờ đê cơ bản toàn bộ hủy rồi, dưới mắt lũ xuân là quá khứ rồi, nhưng qua không được bao lâu, hạ tấn lại sắp tới a, đây nếu là không tranh thủ thời gian thống trị, đến lúc đó, lại là một trường hạo kiếp a, mặc dù Thanh Hạng Hà còn không có hoàn toàn rơi vào Đại Minh trong tay, nhưng thoạt nhìn cũng không được bao lâu thời gian rồi, được bắt đầu trù bị cái này chuyện.
 
 	Ngay tại Xảo Thủ mang theo đám thợ thủ công dọc theo Thanh Hạng Hà bắt đầu thăm dò ngay thời điểm này, Tần Phong cũng rốt cục đem ánh mắt của hắn đặt tiền cuộc đến giống như núi cứ điểm cùng Tương Châu quận trên thành rồi.
 
 	Đây là cuối cùng hai cái pháo đài, bất quá thoạt nhìn, tựa hồ không cần phải hao phí quá lớn công phu.
 
 	Bệnh dịch một truyền bá ra, có thể là chẳng phân biệt được địch ta đấy.