Chương 1390:  Trên đường dài
 
 	Từ Tam Hổ hung hăng khí phách hiên ngang đè đao đứng ở trạm dịch cổng chính, giờ phút này trạm dịch bốn phía, đề phòng sâm nghiêm. Từ Tam Hổ rất bồn chồn, bởi vì đại tướng quân Tiên Bích Tùng tự nhiên đem thân vệ của mình đội toàn bộ phái đến nơi này đem làm giá trị vệ, mà Từ Tam Hổ, đúng là như thế Tiên Bích Tùng đội thân vệ đội trưởng.
 
 	Nơi này chính là Thường Ninh Quận, Tề Quốc đại quân tụ tập, giờ phút này ở tại dịch quán ở bên trong đúng là Đại Tề Quân Thần, Thân vương điện hạ Tào Vân, cho dù một cái thị vệ không có, cũng tuyệt đối không người nào dám đối với đại soái có một tia một hào bất kính, thế nào đại tướng quân thoạt nhìn còn như là hết sức lo lắng giống như bình thường, đem nguyên bản là lính ở dịch trạm hết thảy đuổi đi, để cho đích thân thủ tại chỗ này.
 
 	Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng Từ Tam Hổ cũng sẽ không đi hỏi, sự khác biệt còn rất hưng phấn, có năng lực khoảng cách gần tiếp xúc đến Đại Tề Quân Thần, đây chính là rất nhiều người mong muốn mà không thể so sánh sự tình. Phải biết, giờ phút này hắn là có thể tùy ý đặt chân đến dịch quán, hướng Thân vương điện hạ tự mình bẩm báo thủ vệ chuyện tình tình huống duy nhất một người.
 
 	Từ Tam Hổ chuẩn bị nhìn đúng cơ hội liền đi yết kiến, cơ hội như vậy, chính mình cả đời này, rất có thể cũng liền lần này rồi, bỏ lỡ, cũng không có chỗ ngồi hối hận đi.
 
 	Đưa mắt nhìn quanh, các binh sĩ nguyên một đám đứng nghiêm, bất luận là quân dung quân tư, đều là như thế trước nay chưa có tốt, thoạt nhìn những người này cũng biết giờ phút này dịch quán ở bên trong thủ vệ là ai.
 
 	Hài lòng mà gật đầu, Từ Tam Hổ ngẩng đầu nhìn sắc trời, chuẩn bị vào cửa đi đưa cho Thân vương điện hạ trước hết mời một cái an tâm.
 
 	Thân vương điện hạ thoạt nhìn không cao hứng lắm, ngay tại mới vừa mới vừa lúc trở lại, Thân vương điện hạ liền thưởng Quỷ Ảnh Đại thống lĩnh Tào Huy một cái vang dội cái tát, coi như lúc này Từ Tam Hổ đúng là chính mắt thấy, đã tới Thường Ninh Quận thành sau đó, Thân vương điện hạ lúc này đây mặc dù tiến vào quận thành, nhưng theo dạng cự tuyệt Đại tướng quân mở tiệc chiêu đãi, trực tiếp tiến vào dịch quán.
 
 	Vượt qua lên bậc cấp, tay vừa mới phóng tới thật dầy trên cửa chuẩn bị đẩy ra trong nháy mắt, hắn lại đột nhiên quay đầu, cuối ngã tư đường, gấp gấp rút tiếng vó ngựa, chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến.
 
 	Thấy cầm đầu cái kia cưỡi con ngựa cao to phía trên còn treo một cây cánh tay người, Từ Tam Hổ tâm lập tức co lại, đây không phải Quỷ Ảnh thống lĩnh Tào Huy sao? Hắn tới nơi này làm cái gì vậy? Bái kiến Thân vương điện hạ, cái đó cũng không cần mang theo nhiều như vậy người chứ?
 
 	Từ Tam Hổ cũng không nhận ra Tào Huy là một cái khoan hồng độ lượng người, hai năm qua, trong quân đội đại quy mô tẩy trừ, trên cơ bản đều là do Quỷ Ảnh đang tiến hành, mà những bị kia mang đi ngày xưa đồng liêu, cho tới hôm nay mới thôi, Từ Tam Hổ còn không nhìn thấy một người trở về.
 
 	Bị Thân vương điện hạ trước mặt mọi người quạt một cái bạt tai mạnh, đối với Tào Huy người như vậy nhất định là vô cùng nhục nhã, hắn bây giờ là đến báo thù sao? Coi như thật sự là thật to gan, nơi này chính là Thường Ninh Quận thành, nội thành bên ngoài thành chống hơn mười vạn đại quân. Hắn điểm ấy Quỷ Ảnh mà đỉnh cái rắm dùng ah !
 
 	Vừa nghĩ tới đây, Từ Tam Hổ đột nhiên biết rõ tại sao tiên đại tướng quân đem lính ở dịch trạm đuổi đi mà để cho đích thân thủ tại chỗ này rồi, cảm tình chính là vì đề phòng Tào Huy tới chiêu thức ấy đấy!
 
 	Quay người, đi xuống bậc thang, đứng vững gót chân, Tào Huy chiến mã cũng hoàn toàn đứng tại Từ Tam Hổ trước mặt.
 
 	"Từ Tam Hổ bái kiến Tào đại nhân." Từ Tam Hổ khom người làm lễ.
 
 	Tào Huy ừ một tiếng, ánh mắt cũng không có ngay tại Từ Tam Hổ trên người dừng lại, mà là nhìn về phía phía sau dịch quán, thản nhiên nói:" phụng mệnh, vì bảo hộ Thân vương điện hạ an toàn, dịch quán cũng có phòng vệ đem do chúng ta tiếp nhận, các ngươi lui ra đi !"
 
 	Nói cho hết lời, lại không có được đáp lại, Từ Tam Hổ vẩn tiếp tục ưỡn người thẳng tắp đứng trước mặt của hắn.
 
 	Tào Huy hơi kinh ngạc mà cúi thấp đầu xem rồi liếc Từ Tam Hổ, thấy đối phương vẩn tiếp tục không có phản ứng, không khỏi lông mi dựng lên:" ngươi không có nghe thấy?"
 
 	Từ Tam Hổ cười một tiếng, hướng về Tào Huy đưa tay ra, " Tào đại nhân, quân lệnh !"
 
 	"Cái gì quân lệnh?" Tào Huy lạnh lùng hỏi.
 
 	"Mạt tướng nhận tiên đại tướng quân chi mệnh lúc này đóng ở, hiện tại Tào đại nhân nói phụng mệnh tới tiếp phòng, không có tiên Đại tướng quân quân lệnh, mạt tướng sao dám tự ý tạm rời công tác?" Từ Tam Hổ không mềm không cứng mà nói.
 
 	Tào Huy nheo mắt lại, " biết ta là ai không?"
 
 	"Biết rõ, đại nhân !"
 
 	"Ta mà nói..., các ngươi tiên đại tướng quân cũng không dám chống lại." Tào Huy âm lãnh nói:" ngươi một cái nho nhỏ tham tướng, cũng dám ngăn cản ta?"
 
 	Từ Tam Hổ bị Tào Huy như vậy liếc mắt nhìn trộm,
 
 	Chỉ cảm thấy bên trong thâm tâm một cổ khí lạnh vèo liền xông ra, trên người một tầng dầu đổ mồ hôi Ào...ào xuất hiện, cả người cũng liền lông tóc dựng ngược .
 
 	"Tào đại nhân, đây là ngài cùng tiên Đại tướng quân sự tình, có thể là mạt tướng, chỉ có thể nghe Đại tướng quân quân lệnh, cãi quân lệnh, là muốn rơi đầu, hơn nữa là vô cùng mất danh dự chuyện tình." Từ Tam Hổ thanh âm đều có chút run lên.
 
 	"Ta đây cũng có thể làm thịt ngươi, hơn nữa có thể không cần bất kỳ lý do gì." Tào Huy cười lạnh, vung tay lên, phía sau Quỷ Ảnh thám tử lập tức liền hướng về phía trước xông tới.
 
 	Từ Tam Hổ hướng lui một bước, tay bóp lên chuôi đao, theo hắn một động tác này, phía sau binh sĩ lập tức chỉnh tề phát ra rống to một tiếng, nhanh chóng ngay tại Từ Tam Hổ phía sau tụ tập bắt đầu.
 
 	Từ Tam Hổ sợ hãi Tào Huy, là bởi vì hắn biết rõ Tào Huy là ai, là làm cái gì vậy, có cái gì chính là hình dạng quyền thế, mà hắn phía sau những phổ thông kia sĩ tốt, có thể căn bản cũng không biết rõ trước mặt cái này treo cánh tay gia hỏa là ai. Từ nhập ngũ ngày đầu tiên lên, bọn hắn liền được cho biết, quân lệnh lớn hơn ngày, đối với bọn họ mà nói, cụ thể quân lệnh chính là thượng quan động tác.
 
 	Từ Tam Hổ cái này một cái tay đè chuôi đao động tác, đối với bọn họ mà nói, không khác với chính là chuẩn bị chiến đấu tín hiệu.
 
 	Trường mâu đại đao, trong nháy mắt liền ngay tại Từ Tam Hổ phía sau hợp thành một mảnh lóe ánh sáng âm u sâm nghiêm, không chỉ như thế, dịch quán đầu tường ở trên, nóc nhà ở trên, cũng lập tức xuất hiện nhiều đội Cung Tiễn Thủ, ngón tay đội lên trên dây, mũi tên liền giam ngay tại trên ngón tay. Những điều này đều là thân trong vệ đội thần khí xạ thủ, tiễn thuật cũng cực kỳ chuẩn xác vô cùng.
 
 	Dịch quán bên ngoài, trong nháy mắt liền sát cơ hiển hiện, đang tại hướng về phía trước Quỷ Ảnh sĩ tốt lập tức đứng vững bộ, ánh mắt nhìn về phía Tào Huy.
 
 	"Từ Tam Hổ, ngươi lá gan rất lớn a, rõ ràng dám ở trước mặt ta hiện ra việc binh đao !" Tào Huy tung người xuống ngựa, cười lạnh nói:" biết rõ chữ chết thế nào ghi ư ?"
 
 	Đã lộ ra ngay việc binh đao, không nể mặt mũi, Từ Tam Hổ ngược lại trấn định lại, xoay người thi lễ một cái, không kiêu ngạo không siểm nịnh mà nói:" Tào đại nhân, mạt tướng thân là quân nhân, trong mắt chỉ có quân lệnh, chỉ cần Tào đại nhân lấy ra quân lệnh, mạt tướng lập tức nhường đường, nếu như Tào đại nhân không bỏ ra nổi quân lệnh, Từ Tam Hổ dù chết cũng không dám để cho đường."
 
 	"Vậy ngươi phải đi chết !" Tào Huy giận dữ, bày tay trái một phen, một chưởng liền hướng về Từ Tam Hổ vỗ xuống đi. Từ Tam Hổ quát to một tiếng, vung quyền bên trên tấn công, một tiếng trầm đục, Từ Tam Hổ liền lùi mấy bước còn không có đứng lại thân hình, thân người ngửa ra sau, phía sau thân binh lập tức đỉnh tới, gắng gượng đem hắn chống chọi.
 
 	Sặc một tiếng, đứng vững thân thể Từ Tam Hổ rút đao rồi yêu đao, thân hình hướng lui về sau ra ba bước, trước người lập tức xông lên mấy hàng binh sĩ, hò hét trong tiếng, giơ lên đao thương trong nháy mắt để nằm ngang, hướng về phía trước nhất tề bước ra một bước.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh này, Tào Huy lại nở nụ cười, " tốt, rất tốt, Tiên Bích Tùng quả nhiên mang hảo binh, ngươi muốn quân lệnh đúng không, ta liền cho ngươi quân lệnh."
 
 	Hắn quay người rời đi, để cho Từ Tam Hổ kinh ngạc là, Quỷ Ảnh cũng không có đi theo hắn đi.
 
 	Tào Huy cùng lúc không có đi bao xa, ngay tại một tràng tòa nhà trước mặt ngừng lại, một lát nữa xem rồi liếc Từ Tam Hổ, cười lạnh một tiếng.
 
 	Cuối ngã tư đường, lại vang lên chi chi nha nha bánh xe xe ngựa đặt ở trên tấm đá xanh thanh âm, một cỗ bình thường xe ngựa từ đen tối tới bên trong thẳng chạy nhanh rồi đi ra, thấy lái xe ngựa lão giả kia, Từ Tam Hổ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Đó là Tưởng Thông, đã từng nhiều lần tham dự qua quân Tề cùng quân Minh, cùng Sở quân chiến đấu, đây là một vị tông sư. Mặc dù người này vận khí không tốt lắm, cùng Sở quân tác chiến thời điểm, bị Phó Bão Thạch đánh cho đại bại, về sau cùng quân Minh tác chiến lại bị Hạ Nhân Đồ gây thương tích, có thể gọi là liên chiến liên bại, nhưng người này lại vẫn là không hơn không kém tông sư.
 
 	Trong xe ngựa ngồi là ai, vậy mà có thể làm cho một vị tông sư với tư cách người chăn ngựa? Chẳng lẽ lại là thánh thượng đích thân tới sao? Từ Tam Hổ chốc lát giữa, chỉ cảm thấy cả người trên người cũng trở nên lạnh như băng, đứng ngơ ngác tại đó, lên tiếng không được.
 
 	Xe ngựa cũng đứng tại một cái tràng tòa nhà trước cửa.
 
 	Tào Huy nhấc tay, gõ gõ cánh cửa bên trên vòng đồng.
 
 	"Tiên đại tướng quân, náo nhiệt nhìn đủ chưa? Mở cửa ah!"
 
 	Trong phòng không có chút nào tiếng vang, cũng không có nửa điểm phản ứng.
 
 	"Tiên đại tướng quân, chẳng lẽ muốn để cho Tào mỗ đánh vỡ cánh cửa này à?" Tào Huy mặt lộ ra nộ khí, nhấn mạnh nói.
 
 	Cách đó không xa Từ Tam Hổ bất tri bất giác bước về phía trước một bước, chẳng lẽ tiên đại tướng quân luôn luôn đều tại nơi đây à?
 
 	Cửa lớn đóng chặt bên trong, vẩn tiếp tục không có nửa điểm tiếng vọng. Tào Huy hiển nhiên là thật sự nổi giận rồi, đưa tay nắm tay, liền muốn đánh về phía cửa chính, trên xe ngựa Tưởng Thông một nhảy xuống ngựa, kéo ra tay nắm chặt rồi Tào Huy quả đấm của. Xe ngựa cửa bị mở ra, một cái toàn thân bọc lại đấu bồng người bên trong đi ra, trực tiếp tới đến trước cửa, từ trong lòng ngực móc ra một trương thật mỏng thứ đồ vật, tùy ý lần theo khe cửa nhét đi vào, sau đó liền hai tay ôm ấp ở trước ngực, lẳng lặng yên cùng đợi.
 
 	Sau một khắc, lúc trước còn cửa đóng chặc trong nháy mắt mở ra, Từ Tam Hổ há hốc mồm cứng lưỡi thấy đại tướng quân Tiên Bích Tùng, phó tướng Từ Tuấn Sinh...vân..vân... Một mọi người...vân..vân... Cũng từ cửa chính bên trong đi ra.
 
 	Toàn thân gắn vào đấu bồng người bên trong không nói một lời, chuyển thân thể lên xe ngựa. Tiên Bích Tùng chần chờ một lát, quay người đối với Từ Tuấn Sinh đám người nói:" các ngươi trở lại đi thôi, nơi này không có cái gì chuyện."
 
 	Từ Tuấn Sinh ngậm chặc miệng môi, khom người thi lễ một cái, quay người rời đi.
 
 	Tiên Bích Tùng cũng đi lên xe ngựa, Tưởng Thông giương lên roi ngựa, xe ngựa lại chậm rãi hướng về dịch quán đi tới, đến cửa lớn, cửa sổ xe bị kéo ra, Tiên Bích Tùng hướng về phía Từ Tam Hổ nói:" nơi này phòng thủ giao cho Tào Huy đại nhân, các ngươi, lập tức trở về quân doanh."
 
 	"Tuân lệnh !" Từ Tam Hổ khom người lĩnh mệnh, ngồi thẳng lên, vung tay lên, mang theo đội thân vệ thành viên trong nháy mắt liền thối lui được sạch sẽ.
 
 	Xe ngựa không có ngừng giử lại, trực tiếp hướng về dịch quán cửa chính chạy tới.
 
 	Dịch quán bên trong, Tào Vân một người lẻ loi đứng trong sân, chắp tay sau lưng, ngẩng đầu, nhìn lên trời bên trên một cái luân phiên dần dần dâng lên trăng sáng, dịch quán bên ngoài phát sinh toàn bộ, hắn tự nhiên cũng rõ ràng minh bạch là cái gì.
 
 	Giờ phút này đại môn mở ra, xe ngựa tiến quân thần tốc, hắn cái này mới chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía xe ngựa.
 
 	Xe ngựa ngừng lại, Tiên Bích Tùng dẫn đầu nhảy xuống tới, nhìn xem Tào Vân, mặt mũi tràn đầy nụ cười khổ sở, chợt, một người khác từ trên mã xa đi xuống dưới, lúc này, người này cũng đã thoát khỏi đấu bồng, một trương gầy gò khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở Tào Vân trước mặt.
 
 	"Là ngươi !" Tào Vân lắc đầu.