Chương 826:  Vây lại hang ổ của hắn
 
 	Bọn kỵ binh giống như đầu gỗ cọc giống như bình thường bị quân Minh lấy gió thu cuốn hết lá vàng xu thế tẩy trừ lấy, vội vàng xông đến Văn Sâm vừa sợ vừa giận, đang bay Dương Trí chuôi này bay tới tiểu Kiếm về sau, trong tiếng kêu chói tai, hắn đã là phóng ngựa nhảy vào chiến trường, thiết thương trên không trung mang qua một đạo tàn ảnh, đâm thẳng hướng trước mặt một mặt quân Minh binh sĩ.
 
 	Coong một tiếng tiếng vang, để cho Văn Sâm như thế nào cũng không có nghĩ tới là, tên kia thoạt nhìn chẳng qua là một tên lính quèn gia hỏa, rõ ràng nhận ở hắn cái này dưới cơn thịnh nộ toàn lực một thương, mũi thương bị đối phương chính xác khóa ổn định ở lang nha bổng những dữ tợn kia phong muốn nhắc đến phía trên. Cổ tay rung lên, làm cho người muốn nhắc đến đau xót sắt thép lằng nhằng lau tới tiếng vang lên, lang nha bổng phong muốn nhắc đến nhao nhao đứt gãy, Văn Sâm rút về trường thương.
 
 	Trước mắt bóng đen chớp động, hai chi lang nha bổng một trái một phải, mang theo to lớn tiếng gió rít gào mà đến, vừa mới bị hắn vặn gảy phong muốn nhắc đến quân Minh binh sĩ càng là gầm thét ầm ĩ nhảy lên, lang nha bổng tự nhiên không trung thái sơn áp đỉnh giống như bình thường tẩu đầu đập tới.
 
 	Trường thương nhanh như tia chớp tả, hữu đâm ra, hai thanh lang nha bổng bị xa xa đẩy ra, hai cái này Minh quân binh lính thực lực rõ ràng nếu so với hắn đụng phải cái thứ nhất thấp, nhưng cũng không phải giống như bình thường trình độ. Văn Sâm trong lòng cảm giác nặng nề đi, gian nan đạo chi này 300 người quân Minh mỗi người đều có như vậy tiêu chuẩn sao? Không, không có khả năng, bọn họ là xông vào trước nhất xếp hàng, khẳng định cũng liền như vậy mấy.
 
 	Trong đầu nghĩ như vậy, trên tay cũng không dám chậm trễ chút nào, lăng đầu mà tấn công lang nha bổng mang tới áp lực để cho ánh mắt của hắn có chút chua xót, hai cánh tay hoành cử động, trường thương nghênh tiếp lang nha bổng, một tiếng vang thật lớn, tinh thiết chế tạo báng thương lập tức có chút thay đổi hình, Văn Sâm hai tay cánh tay tê dại một hồi, thảm nhất là dưới háng chiến mã, không cách nào nặng trĩu bị như thế sức lực lớn một kích, gào thét một tiếng, bốn vó tận thuyết phục, té ngã trên đất.
 
 	Văn Sâm thân thể nhảy lùi lại, trường thương trái chấn động phải đong đưa, đem hai bên trái phải lần nữa đánh tới lang nha bổng đẩy ra, người đã nhanh như tia chớp rời khỏi mấy bước, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sợ hãi.
 
 	Còn đối mặt với, càng nhiều nữa cầm trong tay lang nha bổng binh sĩ đã trải qua xếp thành hàng hướng hắn chạy tới, ngay tại hắn vừa mới giao thủ mấy cái tức thì, hắn kỵ binh đã toàn bộ xong đời, quân Minh một lần nữa xếp đội ngũ, từng nhánh lang nha bổng nghiêng giơ qua đầu, chính chỉnh tề ép qua.
 
 	Giao thủ bất quá ngắn ngủn trong nháy mắt, hắn hai trăm kỵ binh liền rốt cuộc cũng không còn tồn tại, quân Minh phía sau, trên yên trống rỗng chiến mã chính không trợ đứng tại chỗ hoặc không mục đích gì du đi lại, chủ nhân của bọn hắn đã nằm ở trong vũng máu.
 
 	Để cho nhất Văn Sâm không thể nào tiếp thu được chính là, đánh bại chính mình 200 kỵ binh, có thể quân Minh trả giá cao lại cơ hồ không đáng kể, hắn có thể thấy, đối diện có 3~5 cái quân Minh chính kéo lấy đồng bạn bị thương hướng một bên thối lui, cộng lại cũng bất quá mười mấy người.
 
 	Bành Chí Hải cười gằn nhìn xem đầy mặt vẻ sợ hãi Văn Sâm, đối phương là một tên tướng quân đây này, dù là chỉ là một nha tướng, nhưng nếu như đánh chết hắn, cũng là nhị đẳng một cái công lớn, tu vi võ đạo của mình so với đối phương thấp hơn, nhưng chỉ cần tăng thêm hai người đồng bạn phối hợp, liền có thể tiêu diệt đối thủ. Liếc một cái thiếu nhiều cái muốn nhắc đến lang nha bổng, trong lòng sát ý càng lớn.
 
 	Trước mắt có gió thổi qua, Dương Trí dẫn theo hắc kiếm ra hiện ở trước mặt của hắn,
 
 	Kiếm lớn màu đen kiếm trên mặt, cuối cùng một vòi máu tươi chính chậm rãi trợt xuống, vô luận giết bao nhiêu người, chuôi này hắc kiếm luôn có thể không giử lại một nhỏ máu tại trên thân kiếm, biết hàng Bành Chí Hải trong lòng xinh đẹp ao ước không thôi, cái này hắc kiếm, đại khái chính là trong truyền thuyết huyền thiết chế tạo ah.
 
 	Thấy Dương Trí nhìn chằm chằm Văn Sâm, Bành Chí Hải không tự chủ được mà nói: "Hắn là của ta !"
 
 	Dương Trí hừ một tiếng, "Không có thời gian cùng bọn họ tư quấn, ngươi chỉ vung, diệt vong bộ binh của bọn họ, trận chiến này qua về sau, mỗi người nhị đẳng công một kiện."
 
 	Nghe xong Dương Trí lời này, Bành Chí Hải lập tức vui mừng quá đỗi, thu thập những tiểu binh kia dù sao cũng hơn đánh Văn Sâm dễ dàng, dù sao cuối cùng công lao đều là đồng dạng như thế, đánh ai mà không đồng dạng đánh.
 
 	"Theo ta lên !"
 
 	Hắn gầm thét đem bộ tử đi được càng lớn một ít.
 
 	Tại lúc trước hắn, Dương Trí đã kéo lấy hắn đại kiếm, đánh về phía Văn Sâm.
 
 	Văn Sâm không cần quay đầu lại, liền có thể cảm nhận được phía sau binh lính bối rối, hai trăm kỵ binh trong nháy mắt toàn diệt, mang cấp cho những bộ binh này kinh ngạc là sợ hãi là tột đỉnh đấy, bây giờ là 300 hổ lang nhào về phía 800 cừu non, kết quả hắn dùng bờ mông cũng có thể nghĩ ra được.
 
 	Giành thắng lợi đã là một loại vọng tưởng, hiện tại trong đầu hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, trốn.
 
 	Đúng là theo dõi hắn là một cái cửu cấp cao thủ, không có đồng bạn trợ giúp, muốn chạy trốn lại nói cái gì dễ dàng. Hắn quay người liền hướng đâm nghiêng ở bên trong chạy chạy, lúc này muốn sống ý niệm trong đầu cực thịnh, cái này vút qua khoảng cách, so với tài nghệ thật sự của hắn lại muốn cao hơn không ít.
 
 	Trước mắt hàn quang chớp động, một thanh tiểu Kiếm trước mặt đâm tới, lại là này một chiêu, chuôi này thần xuất quỷ một tiểu Kiếm luôn tụ hội tại điểm chết người là trước mắt xuất hiện, Văn Sâm tiến lên thế lập tức chịu một áp chế, run đấu súng phi tiểu Kiếm, trong lòng cũng là báo động đột nhiên sinh, bỗng nhiên quay người, một thanh tối om om đại kiếm vô thanh vô tức đã là bổ xuống.
 
 	Văn Sâm toàn thân tóc gáy chuẩn bị đứng đấy đột khởi đến, trong lòng của hắn rất rõ ràng, bị một cái cửu cấp cao thủ quấn lên, vừa rồi không có đồng bạn trợ giúp, chính mình hy vọng còn sống đã là tương đối xa vời rồi. Sợ hãi tới cực điểm, ngược lại là quên cái gì là sinh tử, nhất thời tới là, đúng là phẩn nộ cùng với trong lòng lên, càng ngày càng bạo, điên cuồng hét lên trong tiếng, run thương đón nhận Dương Trí.
 
 	Thương kiếm tương tấn công, báng thương sát một tiếng gảy thành hai đoạn, Văn Sâm hai tay tất cả chấp nhất đoạn, đúng là quên sống chết đánh về phía Dương Trí.
 
 	"Cái này mới có chút ý nghĩa !" Dương Trí cười lớn nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Chiến đấu cũng không có các loại ah hồi hộp theo dõi. Vừa bắt đầu Văn Sâm chạy trốn cử động, triệt để đánh tan quân Tề cuối cùng một chút lòng tin, Bành Chí Hải mang theo 300 điều sói đói vọt vào 800 quân Tề trong buội rậm, giống như giống như ăn cháo thu gặt lấy nhân mạng, mấy hơi thở trong lúc đó, tám trăm quân Tề đã là bị tận mấy kích tản đi, bốn phía đều là người đào vong.
 
 	Nhưng tụ họp ở chung với nhau quân Tề còn có sức chống cự, phân tán trốn chết, nhưng chỉ có thọ tinh công thắt cổ, không vừa ý chính mình mạng dài, cái này 300 đạo tặc đám bọn họ hết sức phấn khởi đã bắt đầu truy kích, thật giống như lại trở về năm đó bọn hắn đánh cướp khách thương thời điểm, tùy ý truy kích hành hạ đến chết những cái...kia đáng thương khách thương, bảo tiêu.
 
 	Khắp nơi đều nằm quân Tề binh lính di thể, Bành Chí Hải dẫn theo máu me nhầy nhụa lang nha bổng lúc trở lại, thấy Dương Trí đang ngồi ở một thất bị giết chết chiến trên thân ngựa, tại hắn trước người , Văn Sâm không một tiếng động nằm trên mặt đất, trước ngực phá một cái động lớn.
 
 	"Cắt người này đầu lâu, chúng ta cấp cho Dụ Khánh đưa qua đi." Dương Trí cười, "Nói cho các huynh đệ, lấy một cái sống, tốt cấp cho chúng ta coi như người mang tin tức."
 
 	Một cái may mắn bị thương lại chưa chết Tề binh sỷ bị dẫn tới Dương Trí trước mặt, nhìn cả người phát run quân Tề, Dương Trí cười he he nói: "Biết cỡi ngựa à?"
 
 	Tên kia Tề binh sỷ liều mạng gật đầu.
 
 	Dương Trí một cái vỗ tay vang lên, một con ngựa bị dắt đến người thương binh này trước mặt, trên yên ngựa treo một cái đầu, thấy cái này não túi khuôn mặt, thương binh hai chân như nhũn ra, nhắm trên mặt đất trượt chân xuống dưới, một bên Bành Chí Hải một tay lấy hắn nói...mà bắt đầu.
 
 	"Cỡi con ngựa này, đem cái này cái đầu cho các ngươi dụ tướng quân mang về , ừ, hắn hiện tại nên tại Thạch Lâm, biết đường ah ? Nói cho hắn, sớm một chút đầu hàng, còn có thể sống tính mạng, bằng không thì tên này chính là của hắn tấm gương." Dương Trí cười lớn phất phất tay.
 
 	Bành chí biển một hồi cầm lên người thương binh này, ném lên lưng ngựa, một chưởng vỗ tại đùi ngựa phía trên: "Cút cho ta !"
 
 	Chiến mã tại chỗ vòng vo hơi quét một vòng, sau đó mất mạng hướng về Viễn Phương chạy đi.
 
 	"Bành Chí Hải, kiểm lại không có, bắt làm tù binh hoạc ít hoạc nhiều chiến mã?" Dương Trí hỏi.
 
 	"Dương tướng quân, 100 xuất đầu một chút, các huynh đệ bắt đầu ra tay trọng yếu đi một tí, cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, nhiều khi đều là ngay cả người mang ngựa một đột khởi giết chết." Bành Chí Hải nói.
 
 	"Chúng ta thương vong tình huống thế nào?"
 
 	"Cũng may, chết rồi mười mấy, chính bọn hắn bản lãnh không tế, chẳng trách người khác, đả thương hai mươi cái, cái này hai mươi cái không thể kế liên tục tác chiến, còn dư lại coi như mang một chút vết thương nhỏ, cũng không có ảnh hưởng gì lớn."
 
 	"Hai mươi thương binh ở tại chỗ này quét dọn chiến trường, những chết trận kia huynh đệ vô thân vô cố ngay tại chỗ chôn thu thập, còn có thân nhân xuất hiện ở Vân Quận liền đem di thể mang về." Dương Trí đứng lên, "Còn dư lại, cùng lấy ta đi dò xét Dụ Khánh lão sào, hơn 100 con ngựa là chứ? Vậy hãy để cho các huynh đệ cỡi, không ngựa cùng lấy chạy, mười dặm đổi một lần, chúng ta bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Nhạc Nghiệp Huyện thành." Dương Trí phân phó nói.
 
 	"Vâng, tướng quân." Sau một lát, hơn một trăm tên quân Minh lên ngựa, những người khác là chuẩn bị đuổi đuôi ngựa đường chạy, Bành Chí Hải điên điên cấp cho Dương Trí dắt một con ngựa tới, Dương Trí lại lật ra một cái liếc mắt, "Lão tử vẫn còn cần phải ngựa? Cấp cho các huynh đệ kỵ, nhanh lên, chúng ta đi."
 
 	Bỏ lại những lời này, Dương Trí đã là vung ra hai chân chạy về phía trước.
 
 	Nhìn xem Dương Trí bóng lưng, Bành Chí Hải đem ngựa tiện tay ném cho khác một tên binh lính, Hống..ống..! Một câu "Ngươi trước cưỡi." Liền khiêng lang nha bổng đuổi sát dương gây nên mà đi.
 
 	Mười dặm đảo mắt liền đến, lập tức quân Minh phi thân xuống ngựa, đi theo ngựa bên cạnh chạy trốn binh sĩ thả người nhảy lên, tốc độ không giảm chút nào, một đường hướng lấy Nhạc Nghiệp Huyện chạy như điên.
 
 	"Móa ơi, về sau lão tử nhất định cho các ngươi một người làm một con ngựa kỵ." Dương Trí nhìn xem đầy ngày tro bụi hung hăng đối với bên người Bành Chí Hải nói.
 
 	"Chúng ta Đại Minh không nuôi dưỡng ngựa sao?" Chạy như điên bên trong Bành Chí Hải cũng không giống như Dương Trí nghĩ như vậy nói đã nói, điều hoà khí tức lúc này mới trở về một câu.
 
 	"Ngươi biết cái đếch gì à? Chúng ta lập tức thì có nuôi dưỡng ngựa địa nhi, mà còn nói cho ngươi biết, người Tần lúc này đây thường chúng ta mấy vạn thất ngựa, một lát nữa ta đi tìm binh bộ muốn một ít tới." Dương Trí nói.
 
 	"Tướng quân, chúng ta ở đây đánh thắng rồi, Hồng Hoa Sáo bên kia sẽ không xảy ra vấn đề chứ? Nếu bên kia thua, chúng ta vây lại Nhạc Nghiệp, bọn hắn chạy vây lại chúng ta Xuất Vân đám thành vậy coi như không xong !" Bành Chí Hải có chút bận tâm.
 
 	"Thúi lắm, Trương Từ Chi mang một ngàn người cùng Chu Hoài An một nghìn người đánh nhau, hắn nếu bị thua, mặt trời đều phải cùng với phía tây đi ra." Dương Trí thoải mái mà nói."Ngươi xem lấy đi, chỉ sợ cái lúc này, chu Hoài An đầu lâu cũng đang bị mang đến Thạch Lâm đấy!"
 
 	Chu Hoài An đầu lâu không có bị mang đến Thạch Lâm, hắn là tự mình một người cỡi ngựa tại hướng Thạch Lâm phương hướng chạy trốn, hắn một nghìn binh sỷ, toàn bộ lưu tại Hồng Hoa Sáo, đã thành quân Minh công lao bạc phía trên lạnh như băng con số, hắn một mình trốn cởi, trên mông đít còn bị Trương Từ Chi bắn một mũi tên, giờ khắc này ở lập tức, từng đợt toản tâm đau.
 
 	Tại Hồng Hoa Sáo, Trương Từ Chi chỉnh đốn đội ngũ, cũng ở đây lái hướng Thạch Lâm phương hướng, so với Dương Trí nhẹ nhõm chiến thắng, hắn trả giá cao muốn lớn hơn nhiều, hắn lấy 300 người chết rời khỏi hàng ngũ chiến đấu một cái giá lớn, tiêu diệt hết Hồng Hoa Sáo một nghìn quân Tề.