Chương 597:  Sát vũ
 
 	Tia lửa gảy công kích khoảng cách ở đâu cho phép trái, phải, tên nỏ công kích khoảng cách tại bốn chừng trăm bước, Từ Tế trên đầu thành vũ khí công kích tầm xa sắc bén đại đại ngoài Nguyên Bộc ngoài ý liệu, nhưng hắn cũng minh bạch, bất luận là máy ném đá cũng tốt, hay là nỏ cơ cũng tốt, phóng ra tốc độ là bọn hắn lớn nhất tra hỏi đề, một luân phiên công kích về sau, cần khá lâu thời gian chuẩn bị. Cho nên đối phương vòng thứ nhất công kích tuy nhiên đã tạo thành lớn hơn thương vong, nhưng là chẳng hề ảnh tiếng vang ảnh hưởng của hắn, mà là càng không ngừng bẻ gãy gấp rút lấy binh sĩ hướng về phía trước chạy như điên.
 
 	Kỳ thật không cần hắn bẻ gãy, các binh sĩ cũng ở đây phát đủ chạy như điên, ai cũng muốn mau rời khỏi hai cái này tử vong khu vực, ở nơi nào ngốc được thời gian dài, có thể may mắn tránh thoát vòng thứ nhất công kích, ai có thể nói mình có thể né tránh đợt thứ hai đâu này? Tên nỏ là thẳng tắp vận hành còn dễ nói một ít, những hỏa cầu kia, rơi xuống mà bên trên về sau, căn bản là không cách nào dự đoán bọn họ đi về hướng, có lẽ một cái nho nhỏ thạch đầu, liền có thể để cho bọn họ đột nhiên cải biến phương hướng.
 
 	Sau một khắc, hậu phương Võ Đằng khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, bởi vì nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, trên thành đợt thứ hai hỏa cầu tại bọn họ trong đôi mắt đột nhiên bay lên, lại một lần nữa nhào về phía phong thông tới người công kích. Trung quân dưới cờ, sở hữu am gặt hái quân sự các tướng lĩnh đều là lên tiếng kinh hô.
 
 	Mà ở Võ Đằng trong mắt, lại còn chứng kiến mặt khác một ít gì đó, cùng lần công kích thứ nhất khoảng cách đại khái hỗ trợ cùng bất đồng chính là, lúc này đây hỏa cầu rơi xuống đất khoảng thời gian rõ ràng xuất hiện cấp độ, trước sau vậy mà chênh lệch năm chừng mười bước.
 
 	Tại Võ Đằng ấn tượng bên trong, ném khoảng cách xa như vậy máy ném đá, kỳ thể hình tất nhiên cực lớn, muốn phải cải biến bọn họ tầm bắn, là một kiện tương đối chuyện phức tạp. Mà trước mắt Phích Lịch Doanh máy ném đá cũng tại ngắn ngủn một luân phiên công kích về sau, chẳng những lấy tốc độ cực nhanh đánh ra đợt thứ hai, nhưng lại cải biến công kích khoảng cách.
 
 	Không thể nào là mấy nhóm máy ném đá từng nhóm lần phóng ra, bởi vì tại Võ Đằng trong mắt, hai lần phóng ra đều là tại cùng trên một đường thẳng dâng lên, chỉ có điều thứ lần thứ hai, có xạ kích khoảng cách đột nhiên chính là trở nên yếu đi.
 
 	Hắn không chớp mắt nhìn chằm chằm đầu tường, muốn lại xác nhận một chút.
 
 	Quả nhiên, coi như liên tục song phương luân phiên công kích về sau, công kích Phủ Viễn binh đã xuất hiện đứt gãy, chính giữa lọt vào hỏa với vô tình công kích cái kia một vùng, người vài đã thưa thớt, hoặc là đã vọt tới càng phía trước, hoặc là chính là co vòi.
 
 	Quan quân liều mạng bẻ gãy gấp rút lấy, co rúm lại ở phía sau Phủ Viễn binh rốt cục lại một lần nữa lấy dũng khí chạy vọt về phía trước chạy, đợt thứ ba công kích đúng hạn tới, để cho Võ Đằng rợn cả tóc gáy là, lúc này đây, đả kích khoảng cách lại một lần nữa khôi phục được gần dặm trái, phải.
 
 	Quân Minh loại này máy ném đá chẳng những phóng ra tốc độ cực nhanh, mà còn có thể tùy ý điều chỉnh công kích khoảng cách, phát hiện này, để cho Võ Đằng hai tay có chút phát run, cái này lật đổ hắn dĩ vãng đối với máy ném đá nhận thức. Tại Đại Tề, thủ thành máy ném đá, chỉ có thể đối với là một loại khoảng cách tiến hành công kích, mà còn công kích khoảng cách cần phải thời gian dài, đối với thủ thành người mà nói, càng nhiều nữa lấy để đối phó người công thành công thành ban công hoặc là to lớn các bậc thang, rất ít cần hắn để đối phó bộ binh.
 
 	Nhưng dưới mắt, ở trước mặt của hắn từng tầng một ngã xuống Phủ Viễn quân chánh tại nói cho Võ Đằng, thời đại đang phát sinh biến hóa, dùng đến như vậy lợi khí để công kích, đối với với người công thành mà nói, hoàn toàn chính là ác mộng mà tồn tại.
 
 	Tại bỏ ra hơn ngàn người một cái giá lớn về sau, Phủ Viễn quân rốt cục nhào tới trong vòng trăm bước, tại khoảng cách này ở trong, máy ném đá cũng tốt, Cước Đạp Nỏ cũng tốt, bởi vì góc độ quan hệ, đều làm mất đi đất dụng võ.
 
 	Trên đầu thành, rốt cục thấy được quân Minh thân ảnh.
 
 	Bị đè xuống đánh sau nửa ngày Nguyên Bộc sớm đã là càng ngày càng bạo, đại đao phía trước chỉ: "Cung Tiễn Thủ, bắn tên !"
 
 	Lần lượt từng cái một cung giơ lên, cùng lúc đó, trên đầu thành, quân Minh trong tay sáng lấp lóa mũi tên cũng nhắm ngay bọn hắn.
 
 	Mũi tên lông chim trên không trung gào thét, trên thành dưới thành, đồng thời có người ngửa mặt lên trời liền té, trên thành rốt cục xuất hiện thương vong, điều này làm cho Võ Đằng thật dài thở dài một hơi, rốt cuộc phải đánh giáp lá cà rồi, đánh hạ tư tế về sau, mình nhất định muốn đem loại này máy ném đá làm một máy trở về, loại này kiểu mới vũ khí, bất luận đối với ai tới nói, đều là không hơn không kém thứ tốt.
 
 	Mắt hắn híp lại nhìn về phía đầu tường, ánh mắt lại một lần nữa trừng lớn. Bởi vì dưới thành Cung Tiễn Thủ lại một lần nữa giương cung lắp tên thời điểm, trên thành mủi tên thứ hai đã bắn xuống dưới.
 
 	Cung Tiễn Thủ, so với đúng là tốc độ. Sắp một bộ, chính là sống cùng chết chênh lệch. Mà còn, lúc này đây Võ Đằng thấy, trên thành binh sĩ cũng không phải cần phổ thông cung.
 
 	Võ Đằng nhịn không được thúc ngựa đi về phía trước một khoảng cách.
 
 	Trên thành quân Minh cầm trong tay là một loại cùng loại Cước Đạp Nỏ đồ vật, một mũi tên bắn ra, liền đưa trong tay nỏ cơ lần lượt trở lại phía sau, tay rút về tới về sau, trong tay lại thêm một thanh đồ giống vậy, bưng ngang, nhắm trúng, xạ kích, công tác liên tục.
 
 	Võ Đằng lúc này đây trên đầu toát ra mồ hôi, không phải là bởi vì hâm nóng, mà là thật sự là dọa. Cung Tiễn Thủ kéo cung bắn tên, mặc dù là lực cánh tay cường thịnh trở lại, bắn bên trên ba năm mũi tên về sau, cũng phải để cho mình nghỉ ngơi một chút, nếu không cánh tay căn bản không chịu nổi như thế thường xuyên xạ kích. Nhưng trên thành quân Minh rõ ràng không bị điểm này ước thúc, bởi vì bọn họ không cần kéo cung nhắm trúng.
 
 	Đây là một loại mới tinh nỏ cơ.
 
 	Võ Đằng thân thiết mà nắm được nắm đấm, nếu như nói khi trước máy ném đá để cho hắn cảm thấy vui mừng lời nói, hiện tại quân Minh trong tay xuất hiện nỏ cơ, để hắn cảm thấy kinh khủng. Máy ném đá càng lợi hại, dù sao vẩn là một loại phòng ngự tính vũ khí, sử dụng phạm vi cũng không rộng, ít nhất bọn hắn không có khả năng theo đại đội trưởng quân mã tiến hành hoang dã, nhưng loại này nỏ cơ lại bất đồng. Nhìn quân Minh trong tay bưng nỏ cơ, hiển nhiên rất khéo léo, một người dễ dàng có thể bưng lên một thanh, bọn họ là trên một người dây cung, một người xạ kích. Không cầm quyền trong chiến đấu, nếu như đụng với như vậy không gián đoạn nỏ cơ công kích, đối với một phương khác mà nói, là tai khó tính chất đấy.
 
 	Trên thực tế, bây giờ đối với với Phủ Viễn quân mà nói, tai nạn đã phát sinh. Dưới thành Phủ Viễn quân miễn cưỡng cùng trên thành đối xạ hai đợt, liền đã hoàn toàn bị chế trụ, đã mất đi cung tiển thủ yểm hộ, dưới thành Phủ Viễn quân, hoàn toàn trở thành trên thành bia ngắm.
 
 	Nguyên Bộc rốt cục trở lại tương lai, tiếp tục như vậy, chỉ sợ mặc dù chính mình tấn công lên đầu tường, cũng vô pháp bắt lại Từ Tế, lệnh kỳ huy động, hai chi đội ngũ lập tức một trái một phải, bọc đánh hướng Từ Tế thành mặt khác tường thành.
 
 	Võ Đằng khẽ gật đầu, phản ứng tuy nhiên chậm đi một tí, nhưng chung quy so với không có phản ứng toàn cơ bắp mạnh hơn nhiều.
 
 	Đầu tường, Dương Trí đứng lên, "Ta đi Nam Thành !"
 
 	Trâu Minh gật gật đầu, "Làm phiền. Ta sẽ phân ra một nửa máy ném đá tiếp viện ngươi."
 
 	" Được !"
 
 	Dương Trí phi thân đánh xuống thành Bắc bức tường, mấy cái lên xuống trong lúc đó, người đã là đứng ở nam trên tường thành.
 
 	Từ Tế thành nhỏ có tiểu chỗ tốt, nam bắc thành trong lúc đó cách xa nhau, cũng bất quá 200 bộ mà thôi.
 
 	Khi Nam Thành phương hướng cũng khởi xướng thời điểm tiến công, từ khai chiến về sau liền một mực có chút tiêu táo bất an Giang Hạo Khôn trên mặt rốt cục lại một lần nữa lộ ra dáng tươi cười .
 
 	Nhưng một màn kế tiếp, để cho Võ Đằng cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Từ bắc hướng cửa thành lại một lần nữa bốc lên hỏa cầu, bất quá lúc này đây, cũng là một nửa đánh về phía bọn hắn ở trước mặt, một nửa khác, lại trực tiếp quay lại phương hướng, công về phía nam hướng cửa thành, cách 200 bước khoảng cách, vốn lấy hắn tầm bắn, vẩn tiếp tục có thể bao trùm tám chừng trăm bước.
 
 	Cái này máy ném đá chẳng những có thể điều tiết công kích khoảng cách, rõ ràng còn có thể tùy ý biến hóa phương hướng, cái này vẫn còn được. Nhất định phải lấy tới một máy tống về nước bên trong, nếu như Tề quốc có thể rất nhiều số lượng phỏng chế loại này máy ném đá, lại có thể thu được trong tay bọn họ nỏ cơ, cái kia người Sở còn tính là cái gì?
 
 	Kìm lòng không được dưới, hắn lại nhịn không được giục ngựa đi về phía trước mấy bước.
 
 	Máy ném đá hai bên xuất kích, lực lượng phân tán dưới, rốt cục vẫn phải để cho công thành Phủ Viễn quân đã tìm được cơ hội, người nhiều hơn nhào tới dưới thành, hơn trượng cao khoảng cách, Liên Vân bậc thang đều không cần phải, nguyên một đám Phủ Viễn quân xông lên đầu tường, song phương rốt cục đã bắt đầu đánh giáp lá cà.
 
 	Nỏ cơ thủ môn lui về phía sau, nhưng đang không ngừng mà phóng ra, đem leo lên thành đầu Phủ Viễn quân nguyên một đám bắn ra, mà Trường Mâu Thủ đám bọn họ tiến lên, từng chuôi trường mâu này nảy sinh kia hạ xuống, đem leo lên thành đầu Phủ Viễn quân từng hàng đâm xuống thành đi. Thuẫn Bài Thủ, đoản đao tay trốn ở dưới tường thành, vung đao chuyên trảm Phủ Viễn quân sĩ binh hai chân.
 
 	Khác một bên, Dương Trí hai chân giang rộng ra, đứng ở hai cái bức tường nhô ra trong lúc đó, tiểu Kiếm vòng quanh thân thể của hắn bay nhanh, đem dưới thành bắn tới mũi tên lông chim toàn bộ chém thành hai đoạn, hai tay cũng là nắm chặt kiếm lớn màu đen, hắn tựa hồ lại trở về Vạn Kiếm Cốc bên trong.
 
 	Khi cái thứ nhất Phủ Viễn quân rốt cục bò lên trên hắn bên trái tường thành, còn không có thấy rõ trên thành tình huống, một thanh tiểu Kiếm đã là nhanh như tia chớp bay tới, bên này đầu đi vào, bên kia đầu đi ra.
 
 	"Đến chết !" Dương Trí khẽ cười một tiếng, thân ảnh tại trên tường thành xuyên tới xuyên lui, leo lên thành tường Phủ Viễn quân từng hàng té xuống, tốc độ cực nhanh, ngay cả thành tường bên trên quân Minh, mình cũng không có nhìn rõ ràng. Dương Trí đương nhiên không cần ngốc đến lao xuống tường thành đi, giáo huấn lần thứ nhất như vậy đủ rồi, trước đó lần thứ nhất, hắn bị Lạc Nhất Thủy bộ binh vây quanh, chính là những ngày bình thường kia thoạt nhìn căn bản không chịu nổi một kích binh lính, hơi kém đem hắn vây đánh đến chết, hiện tại hắn phía sau, chính là từng hàng Phích Lịch Doanh binh sĩ, hắn bỗng nhiên qua, căn bản cũng không tất nhiên lo lắng cho mình lại bị bao vây.
 
 	Ngày dần dần ngã về tây, nhưng nho nhỏ Từ Tế trên thành, Nhật Nguyệt Vương kỳ cùng Liệt Hỏa Chiến Đao Kỳ vẩn tiếp tục tại cao cao tung bay, dưới thành, Phủ Viễn quân binh lính thi thể Việt xếp chồng lên càng cao, Giang Hạo Khôn sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.
 
 	"Thu binh ah!" Võ Đằng lắc đầu, "Hôm nay không có khả năng bắt lại Từ Tế rồi, sĩ khí đã tiết lộ, công kích không còn chút sức lực nào, lại đốc xúc tiến công, bỗng nhiên hao tổn mà đã, chúng ta xem nhẹ quân Minh rồi, tạm thời ngưng chiến, chế tạo khí giới công thành, ngày mai lại đến ah!"
 
 	Giang Hạo Khôn hàm răng cắn khanh khách rung động, mấy lần muốn lại tăng binh một trận chiến, nhưng này chồng chất như núi thi thể và phía trước binh sĩ co ro thân ảnh, rốt cục để cho hắn vô lực thõng xuống tay.
 
 	"Bây giờ, thu binh."
 
 	Bị kích động đầy cõi lòng lòng tin mà đến, lại bị đánh đòn cảnh cáo đánh cho choáng váng. Đại bại ngoài, cũng rốt cục để cho Giang Hạo Khôn thanh tỉnh một ít, một cái chẳng hề nổi danh Phích Lịch Doanh đều hung hãn như vậy, cái kia quân Minh khác những danh mãn kia thiên hạ chiến doanh lại nên như thế nào?
 
 	Kỳ thật điểm này, hắn ngược lại là đoán sai rồi, Phích Lịch Doanh có sở trường của mình, bọn hắn trang bị những vũ khí này, quân Minh căn bản còn không có trang bị đại quy mô, hôm nay điểm này, Phích Lịch Doanh là thủ thành, mà người trong giang hồ rất nhiều Phích Lịch Doanh tại loại này thủ thành trong chiến đấu, vừa đúng phát huy sở trường của mình, như quả thật là hoang dã, bọn hắn cùng lúc không có thể chính là có bao nhiêu lợi hại.