Chương 1757:  Cường tráng đi
 
 	Phàn tiểu muội động tác êm ái đưa cho Phàn Xương mang lên trên vòng quanh cái cổ.
 
 	"Ca, cẩn thận một chút ah !"
 
 	Phàn Xương vuốt nhu thuận vòng quanh cái cổ, nhìn xem Phàn tiểu muội, mỉm cười nói:" tiểu muội, ngươi yên tâm đi, bực này tiểu trận chiến, đối với ngươi ca mà nói, tìm hãy cùng ăn cơm uống nước đồng dạng tầm thường, cùng quân Tề tinh nhuệ đánh như vậy nhiều lần trận chiến, đại ca ngươi ta liền bình yên vô sự, đối phó những tân binh kia, nếu như ta thiếu một lông hút, vậy cho dù ta thua."
 
 	Phàn tiểu muội thanh âm có chút nghẹn ngào:" ta mặc dù không biết chuyện đánh giặc chuyện tình, nhưng cũng biết trên chiến trường, đao thương không có mắt, ngươi có thể tuyệt đối không nên chủ quan. Thật muốn là đánh đại trận chiến, bên cạnh ngươi đều là như thế thân kinh bách chiến lực sĩ, muội muội ta còn thực sự yên tâm một ít, mang theo một ít sinh dưa viên trên chiến trường, ngươi vừa muốn làm cha, vừa muốn coi như mẹ, bọn hắn còn không giúp được ngươi cái gì, cái này không càng khiến người ta lo lắng à?"
 
 	"Ôi, nhà ta tiểu muội hiểu được cũng thật nhiều ah !" Phàn Xương cười to, thò tay bóp một cái Phàn tiểu muội gương mặt của, " trước kia mà có lẽ sẽ là như vậy, nhưng lần này tân binh thật là có một chút không đồng dạng như vậy, ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó đứng ở ngươi bên cạnh đại ca cũng không phải là phổ thông tân binh đản tử, cho nên a, ngươi cứ việc giao trái tim phóng tới trong bụng đi thôi."
 
 	Đứng ở một bên Khổng Liên Thuận giải thích nói:" tiểu muội, không phải là theo như ngươi nói nha, lúc này đây ah không phải là có cái kia quý công tử nha, đó là tới bộ binh thế gia đấy."
 
 	"Chính là người như vậy, mới khiến cho người căm tức cùng lo lắng a, cái gì cũng đều không hiểu, cái gì cũng sẽ không. Lên chiến trường, chỉ sẽ liên lụy ngươi." Phàn tiểu muội chu miệng lên, càng bắt đầu bất mãn lên.
 
 	"Cái này gọi là Mẫn Tề quý công tử cùng trong tưng tượng của ngươi quý công tử còn là có chút không giống đấy." Phàn Xương cười nói:" nói một câu nói thật, như vậy có thể chịu được cực khổ qúy công tử, ta cũng là là lần đầu tiên gặp. Thật nếu bàn về người này tu vi võ đạo, đừng nhìn so với ta tuổi trẻ, vậy thật là cao hơn ta, muốn đơn đả độc đấu a, hắn một cái có thể tước bỏ ta hai cái, đương nhiên, chỉ huy bộ đội đánh trận, ta đây một cái có thể đánh mấy cái như hắn."
 
 	"Tiểu muội cứ việc yên tâm đi, cái này quý công tử chẳng những tu vi võ đạo không sai, bên người càng là cùng không ít vệ sĩ, những người này nhưng cũng là lão binh, bất quá bọn hắn cũng giả mạo tân binh ngay tại ca của ngươi chính là thủ hạ lăn lộn đâu rồi. Cho nên a, lão Phiền một lần này xuất chinh a, chỉ sợ so với những năm qua tới muốn càng nhẹ nhỏm một chút, đúng hay không?"
 
 	"Nói thì nói thế ah !" Phàn Xương thở dài một hơi:" nhưng như vậy, cũng lãng phí cái này một cơ hội duy nhất a, những người này, cuối cùng là chẳng mấy chốc sẽ đi, đến lúc đó chờ của ta dưới trướng đã có thể xuất hiện một lỗ hổng rồi, suy nghĩ một chút cũng phải căm tức."
 
 	"Phàn huynh làm gì vì thế phiền lòng? Bọn hắn đã đi, đến lúc đó ngươi liền đi Vương Tướng quân, yêu cầu hắn cho ngươi bổ túc, đương nhiên, tân binh là không cần, đúng hay không?" Lổ hổng ngay cả như ý ở một bên nghĩ kế nói." Thường xuyên qua lại, ngươi chỉ biết chiếm tiện nghi đúng hay không?"
 
 	Phàn Xương ánh mắt sáng lên, " chủ ý này hay, đến lúc đó cứ làm như vậy đi. Khổng huynh, ra cho ta một ý kiến hay đấy!"
 
 	"Phàn huynh, kỳ thật lúc này đây ngươi thu hoạch lớn hơn, chẳng những sau này có thể bổ sung một ít hảo binh, càng là cùng vị này quý công tử đã có một đoạn tình hương hỏa, giống như cái kia dạng người, sau này thoáng dìu dắt ngươi thoáng một phát, ngươi còn sợ ngươi không thăng chức rất nhanh à?" Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Phàn Xương cũng là cau mày nói:" lão Khổng, ta trước kia liền đã nói với ngươi, Phàn Xương lấy công danh, chỉ hướng thẳng bên trong lấy, không hướng nhạc khúc ở bên trong cầu."
 
 	"Phàn huynh, từng người thành công trên đường, đều gặp các loại các dạng người, những người này, có chút là cho ngươi xây dựng trở ngại, nhưng có chút cũng là có thể cho ngươi trợ lực, cái này là cái gọi là quý nhân. Có quý nhân tương trợ, đây không phải gièm pha, đây là chuyện may mắn. Mượn chúng ta Đại Minh hoàng đế bệ hạ tới nói, hoàng hậu nương nương chưa tính là quý nhân của hắn à? Trước kia Sa Dương Lưu lão thái gia chưa tính là quý nhân của hắn à? Bằng không,
 
 	Lưu lão thái gia cháu gái cũng sẽ không trở thành hôm nay thái tử phi, đây chính là đã sớm chiêu cáo thiên hạ sự tình. Cho nên nói, Phàn huynh rất không cần phải vì thế cảm thấy khó vì tình. Có quý nhân tương trợ, ngươi có thể nhanh hơn đi đến cao hơn cương vị, tốt hơn thi triển chính mình khát vọng, cái này không có cái gì không đúng!" Khổng Liên Thuận nghiêm mặt nói.
 
 	"Đại ca, Khổng đại ca theo như lời là lẽ phải. Ngươi trước kia đối với cái kia quý công tử gây khó khăn đủ đường, hiện tại hắn đều nhanh phải đi, ngươi chính là muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ đấy. Nếu như hắn thật nhớ ngươi cừu rồi, sau này sẽ tìm làm phiền ngươi đấy." Phàn tiểu muội cũng khuyên nói.
 
 	Phàn Xương cười một tiếng:" nếu mà hắn thật sự là loại này bụng dạ hẹp hòi người, cái cũng không có biện pháp, thật muốn cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, đó cũng là lần thực tập này về sau, ta là hắn bày một trận tiễn đưa quầy rượu, trước đây, trong trận chiến đấu này, hắn phải nghe ta đấy, nếu là không nghe, ta như thường có thể đá cái mông của hắn."
 
 	Phàn tiểu muội hung hăng đập anh của nàng một quyền, " vẫn luôn là mạnh như vậy."
 
 	"Chúng ta huynh muội đó là cha truyền con nối !" Phàn Xương thu liễm dáng tươi cười:" tiểu muội, còn có mười ngày, chính là của ngươi sinh nhật, nói thật, ta không sai biệt lắm đã quên, nhưng cha mẹ lại còn nhớ rõ, bọn hắn đặc biệt cho ta đưa lá thơ đến, vốn để cho ta hảo hảo mà cho ngươi qua cái sinh nhật, có thể ta lại không có thời gian đến cấp ngươi sinh nhật rồi, nếu mà nguyện ý, đi về nhà một chuyến đi, ngay tại sinh nhật ngày đó, mặc kệ ngươi có trở về hay không,  ta nghĩ cha mẹ chung qui cũng là có thể chuẩn bị một bàn tốt cơm thức ăn ngon đấy."
 
 	Phàn tiểu muội cúi đầu, sắc mặt có chút tái nhợt, để cho Phàn Xương vui mừng là, lúc này đây Phàn tiểu muội không có quả quyết cự tuyệt. Hắn rất cảm kích nhìn thoáng qua lổ hổng ngay cả như ý, Phàn tiểu muội trở về sau đó, hắn bận rộn quân vụ, kỳ thật có rất ít thời gian có thể an ủi giải khai thuyết phục tiểu muội, những việc này, trên căn bản là Khổng Liên Thuận đang làm, Phàn tiểu muội có thể có hôm nay biến hóa, Phàn Xương tự nhiên muốn quy công với Khổng Liên Thuận.
 
 	"Tốt rồi, bất quá chỉ là khoảng cách khoảng một tháng mà thôi, rất nhanh ta trở về, không nói nhiều, ta phải đi rồi!" Phàn Xương nhìn xem hai người, lớn tiếng nói.
 
 	"Coi là thật không uống một chầu rượu lại đi, hôm nay nhưng ta là dẫn rồi hảo tửu tới?" Khổng Liên Thuận cười nói.
 
 	"Không được, hôm nay trong quân doanh có một trận cường tráng đi rượu." Phàn Xương nói:" ta muốn đi đâu uống, cái này là quân đội chúng ta truyền thống."
 
 	"Đã như vầy, vậy chờ ngươi trở lại, ta là ngươi bày rượu chúc mừng, Phàn huynh, thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công !" Khổng Liên Thuận vái chào tới đất.
 
 	"Mượn ngươi lời chúc lành !"
 
 	Móng ngựa đạp phá phố dài, một đường thẳng chạy về phía quân đội nha môn, xa xa thấy Phàn Xương chạy tới vệ binh lập tức mở ra nha môn, Phàn Xương không ngừng nghỉ khoái mã chạy vào trong doanh, thẳng đã đến trên giáo trường.
 
 	Chỗ đó, sau đó bày đầy thật dài nhánh bàn, chén lớn thịt, chén lớn cá, chén rượu lớn chồng chất trên bàn.
 
 	Phàn Xương tung người xuống ngựa, sãi bước đến đến chính giữa, duỗi tay ra, chạy bộ theo tới một tên binh lính lập tức liền đưa trong tay tiếng kèn lệnh đưa cho Phàn Xương, cầm lấy quân hào, Phàn Xương ngửa đầu nhìn trời, cổ túc khí lực thổi lên liệu lượng tụ họp hào.
 
 	Nương theo lấy tụ họp hào tiếng vang, nhiều đội binh sĩ cùng với doanh trại của mình nhóm đội ào ra.
 
 	Dẫn đầu ra, đều là như thế lão binh, bọn hắn chắp hai tay sau lưng, hai chân giang rộng ra, đứng ở tít mãi bên ngoài, mà do Mẫn Tề suất lĩnh hai trăm tân binh, là chạy bộ đã đến ở giữa nhất, đứng ở mẫn xương trước mặt.
 
 	Buông tiếng kèn lệnh, Phàn Xương ánh mắt từng cái đảo qua trước mặt tất cả mọi người. Giờ khắc này, Phàn Xương làm một sa trường sát phạt nhiều năm mãnh tướng sát khí hào không bảo lưu phóng ra ngoài, mặc dù là Mẫn Tề, ngay tại Phàn Xương ánh mắt nhìn gần phía dưới, cũng không khỏi có chút chột dạ.
 
 	"Ngày mai, chúng ta liền phải xuất chinh." Phàn Xương thanh âm rất trầm thấp." Đây không phải diễn tập, mà là chiến tranh. Ta không muốn ở chỗ này nói cái gì giả đầu mong chờ não, mà là phải nói cho ngươi đám bọn họ, lên chiến trường, ngươi muốn có chết giác ngộ. Mỗi một lần tân binh nhập ngũ, đều sẽ có như vậy một trận tôi luyện, mỗi một lần, cũng đều sẽ có binh sĩ vĩnh viễn ngược lại ở mảnh này thí luyện trên trận cũng đã không thể về nhà."
 
 	"Cho nên, hiện tại, ta cho ngươi đám bọn họ mỗi người quyền lựa chọn, hiện tại, các ngươi còn có tư cách lựa chọn rời khỏi. Ngươi lựa chọn rời khỏi, tựu cũng không đi tham gia trận này thí luyện, đương nhiên, sau này ngươi cũng sẽ không xuất hiện ngay tại chủ chiến trong bộ đội, ngay tại ngươi sau này ba năm trong đời sống quân ngũ, ta sẽ an bài ngươi đi hậu cần, hoặc là khỏa phòng, thẳng đến ba năm sau đó ngươi xuất ngũ."
 
 	Nói đến đây, Phàn Xương ngừng lại.
 
 	Trong tràng hoàn toàn yên tĩnh, nhưng lại không ai đứng ra.
 
 	" Được, rất tốt, ta rất vui mừng, không có bọn hèn nhát. Như vậy ta cũng vậy tán thành các ngươi đã làm tốt rồi trên chiến trường vì nước hi sinh chuẩn bị." Phàn Xương nói:" cái hiện tại, các ngươi có thể chiêm ngưỡng ngươi một chút đám bọn chúng các tiền bối tư thế oai hùng rồi."
 
 	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn xem vòng ngoài những đại binh kia.
 
 	"Tất cả mọi người, bỏ đi áo."
 
 	Vòng ngoài mấy trăm binh sĩ không nói một lời, cũng là động tác nhanh nhẹn bỏ đi quần áo trên người, hiện ra tại chỗ có tân binh trước mặt, là một bộ mặt phù hợp che kín mặt sẹo lồng ngực, nhiều thì hơn mười nhánh, ít thì một hai điều.
 
 	Phàn Xương cười lớn chỉ vào những binh lính này:" nhìn xem các ngươi tiền bối đi, mỗi khi một vết sẹo, cũng là công trận của bọn hắn huân chương, nhìn thấy chưa, thương thế của bọn hắn, đều đang trước ngực. Bởi vì ta Phàn Xương bộ binh, chưa từng có trên chiến trường lui về sau qua một bộ, chúng ta chỉ có một tín niệm, hướng về phía trước, hướng về phía trước, lại hướng về phía trước."
 
 	"Hướng về phía trước, hướng về phía trước, tiến lên !" Trần truồng thân thể đứng trong gió rét đám binh sĩ giận dữ hét lên bắt đầu.
 
 	Mẫn Tề chỉ cảm thấy trên người nổi lên tầng tầng nổi da gà, trong bụng rồi lại một đoàn nhiệt khí từ đuôi đến đầu, một mực xông lên đầu của hắn, khiến cho khuôn mặt của hắn căng đến mức đỏ bừng.
 
 	Cái này là Đại Minh quân đội, cái này cũng sẽ này đây sau hắn Tần Vũ quân đội. Có điều này hùng binh, lo gì thiên hạ bất bình?
 
 	Phàn Xương ba đến hai lần xuống cũng đem chính mình áo bới đi xuống, cứ như vậy cởi trần đi tới hắn các tân binh trước mặt.
 
 	"Hiện tại, đến phiên các ngươi, cởi các ngươi áo."
 
 	Các tân binh có chút chần chờ.
 
 	"Cởi ra !" Phàn Xương lạnh lùng quát.
 
 	Ngay tại Phàn Xương nhìn gần phía dưới, các tân binh cuối cùng có chút ngượng ngùng bỏ đi chính mình áo, càng là có chút xấu hổ nhìn xem vòng ngoài những vết thương chồng chất kia thân thể, đặc biệt là tướng quân của bọn hắn, trên lồng ngực vết sẹo càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình. Mà bọn hắn, mặc dù cơ cầu kết, tràn đầy lực lượng, nhưng mà tỏa sáng linh lợi cái gì cũng không có.
 
 	Ngay tại trong quân đội, vết sẹo, chính là các binh sĩ nói chuyện lớn tiếng lo lắng tại chổ đó.
 
 	Đương nhiên, cũng có ngoại lệ tồn tại, cái kia chính là cái hai mươi đến từ Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh binh sĩ.
 
 	Phàn Xương ánh mắt từ trên người bọn họ vượt qua.
 
 	Mẫn Tề đặc biệt thật xin lỗi, bởi vì hắn trên người không có một khối vết sẹo, hắn đương nhiên có thể hiểu được Phàn Xương làm đây hết thảy, bởi vì hắn phụ hoàng, trên người vết sẹo cũng là ngổn ngang lộn xộn.
 
 	"Không muốn bởi vì các ngươi còn chưa có vết sẹo, liền thật xấu hổ." Phàn Xương cũng là nở nụ cười:" làm là tướng quân của các ngươi, ta đặc biệt hi vọng các ngươi mỗi người ngay tại một trận chiến đấu kết thúc sau đó, trên người đều không có vết sẹo. Nhưng là, nếu mà ngươi đã có vết sẹo, ta hy vọng, hắn là ngay tại bộ ngực của ngươi phía trên, mà không phải là sau lưng tới bên trên. Hiểu ý của ta không?"
 
 	"Biết rõ !"
 
 	"Quân pháp quan !" Phàn Xương rống to.
 
 	"Ngay tại !" Một tên Quân Quan sải bước hướng về phía trước.
 
 	"Tuyên bố chiến trường quân kỷ." Phàn Xương lạnh lùng nói.
 
 	Quân pháp quan ưng đồng dạng như thế ánh mắt trước nhìn lướt qua tân binh, sau đó mới gằn từng chữ bắt đầu đọc thuộc lòng quân kỷ.
 
 	Mỗi khi một chữ "giết" lối ra, trên giáo trường hào khí liền rét lạnh một phần.
 
 	"Trên chiến trường, hướng chết mà sinh. Mặc dù là chết, ta cũng vậy hi vọng các ngươi là chết ở địch nhân dưới đao thương, anh linh bị Đại Minh dân chúng tế điện, nếu mà là chết ở quân pháp quan dưới đao hoặc là là đao của ta xuống, các ngươi bị tất cả mọi người phỉ nhổ." Phàn Xương lạnh lùng nói." Hiểu chưa?"
 
 	"Biết rõ !"
 
 	" Được, hôm nay, các ngươi là nhân vật chính, bữa tiệc rượu này, là cho các ngươi chuẩn bị, đây là các ngươi xuất chinh cường tráng đi rượu. Hiện tại, tất cả mọi người ngồi vào vị trí !" Phàn Xương bàn tay lớn vung lên, cởi trần, đi tới trước nhánh trước bàn, đại mã kim đao ngồi xuống. . . .
 
 	Chương 1758:  chuẩn bị
 
 	Phàn Xương cùng một tên đại hán nặng nề mà ôm nhau, hắn phía sau Mẫn Tề cũng tò mò đánh giá vị này đóng ở Tương Khê tướng lãnh. Cái này nhưng là một cái so với Phàn xương còn muốn có thể đánh ra tướng lãnh, bằng không cũng không tới phiên hắn lưu lại đóng quân ngay tại hai nước một khối ma luyện tân binh thí luyện tràng sở ngay tại, cùng thân hình cao lớn vẻ mặt râu quai hàm Phàn Xương so sánh với, cái này một vị cũng là thấp lè tè cực kỳ khỏe mạnh, hướng chỗ ấy vừa đứng, tựa như tốt một khối ván cửa. Ngay tại Mẫn Tề trong mắt, người này giống như là một cái phiên bản thu nhỏ Dã Cẩu giống như bình thường, tướng mạo cực kỳ hung ác, giờ phút này cùng Phàn Xương hai người ủng hộ cùng một chỗ, đại lực đấm với nhau khôi giáp, nghe khôi giáp cái ầm cạch làm tiếng vang, Mẫn Tề đã cảm thấy cơ bắp hàng loạt đau buốt nhức.
 
 	Vương Quân chính là thủ hạ định đứng lên hắn đã gặp ba cái rồi, Phàn Xương không cần phải nói, là Mẫn Tề quen thuộc nhất, cái kia đánh chính mình một bữa Chương Hoảng chưa có xem mô hình dạng, hiện tại lại gặp được một cái, bị Phàn Xương gọi là Đàm Dã Trư đàm hoang dã.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái sinh ra dung mạo ngang ngược bộ dáng, ngược lại thật sự là cùng lợn rừng có một vứt bỏ.
 
 	Hai người chào hỏi phương thức để cho tất cả mọi người chút ít kinh tâm động phách, không ít người thậm chí nghĩ đến, muốn là mình bị hai cái này gia hỏa như thế ôm một cái, như thế gõ một cái, còn có thể hay không thể đứng chỗ ở.
 
 	Phàn Xương xoay người lại, hướng về phía Mẫn Tề vẫy vẫy tay, Mẫn Tề lập tức tiểu bào đã đến Phàn Xương bên người, đứng nghiêm.
 
 	"Lợn rừng, vị này chính là chỗ này được một lần thống lĩnh tân binh Trí Quả Hiệu úy Mẫn Tề, cũng là lúc này đây hành động trực tiếp người chỉ huy." Phàn Xương chỉ chỉ Mẫn Tề, cười nói.
 
 	Đàm Dã Trư từ trên xuống dưới quan sát một chút Mẫn Tề, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói:" Mẫn Tề, nghe nói qua, nghe nói qua." Nói chuyện, hắn tiến lên đại bước một bước, giang hai cánh tay liền hướng về Mẫn Tề ôm mà đến, " chào đón ngươi đi tới nơi này mảnh huyết nhục nơi xay bột, tiểu tử !"
 
 	Ngay tại Đàm Dã Trư giang hai cánh tay ngay thời điểm này, Mẫn Tề sau đó là hít vào một hơi thật dài, không yếu thế chút nào cũng một hồi ôm, hai người đồng thời phát lực, khôi giáp gạt ra khôi giáp, phát ra xoẹt zoẹt~ xoẹt zoẹt~ khó nghe tiếng vang. Người ở bên ngoài xem ra, hai cái trên người khôi giáp tựa hồ cũng có chút hướng vào phía trong lõm lún xuống dưới.
 
 	"Tốt rồi lợn rừng, có chừng có mực." Bên cạnh Phàn Xương gõ Đàm Dã Trư sau lưng, cười lớn:" còn thế nào dạng?"
 
 	Đàm Dã Trư buông lỏng tay, hướng lui về sau một bước, nghẹo qua cái đầu lại nhìn một hồi mà Mẫn Tề, lúc này mới nói:" tiểu tử, tu vi võ đạo rất không tồi, coi như một cái Trí Quả Hiệu úy đó là dư xài rồi, bất quá mang binh đánh giặc đây này, cũng không phải là tu vi võ đạo thăng chức lợi hại, có thể cùng với thí nghiệm trận đi ra, hơn nữa đem càng nhiều nữa huynh đệ mang đi ra, cái mới xem như trong quân hảo hán."
 
 	"Ta sẽ đem tất cả huynh đệ cũng mang ra ngoài." Mẫn Tề ngẩng đầu nói. Vừa mới hai người lần này đọ sức, để cho hắn hoàn toàn yên tâm, ít nhất ngay tại võ lực đọ sức phía trên, chính mình đúng là không chút nào bại bởi vị này ván cửa đồng dạng như thế hán tử.
 
 	Nghe xong Mẫn Tề lời nói hùng hồn, Đàm Dã Trư cũng là chép miệng, " hy vọng ngươi có thể nói được làm được ah!"
 
 	Quay đầu, không để ý tới nữa Mẫn Tề, mà là đối với Phàn Xương nói:" chỗ ở của bọn hắn cũng đã sắp xếp xong xuôi. Lúc nào bắt đầu?"
 
 	"Ba ngày sau đó ah!" Phàn Xương nghĩ nghĩ, nói:" ta còn muốn cho hắn thêm đám bọn họ bồi bổ lớp học."
 
 	"Tạm thời nước tới chân mới nhảy à?" Đàm Dã Trư xoẹt xoẹt nở nụ cười." Đây cũng không phải là ngươi râu quai hàm phong cách ah."
 
 	"Lâm trận mới mài gươm, không thích cũng tỏa sáng !" Phàn Xương sắc mặt có chút phát khổ. Nếu mà không phải là bởi vì có Mẫn Tề như vậy một cái đặc biệt người tồn tại, hôm nay đến, ngày mai hắn liền sẽ mang theo nhóm người này tiến vào núi lớn.
 
 	Sắp xếp người mang theo Mẫn Tề cả đám tiến vào trong cứ điểm đi nghỉ ngơi, Phàn Xương cùng Đàm Dã Trư hai người cũng là leo lên cứ điểm đỉnh chóp, cùng Xương Chử Mã Vương Tập không cùng, nơi này,
 
 	Cũng là nhất phái khí tức xơ xác, xanh đen cứ điểm đứng sửng ở khoảng cách núi lớn chỗ không xa, giống như một đường chốt chặn vững chắc vắt ngang rồi núi lớn trước đó, khóa lại đi ra núi lớn thông đạo.
 
 	"Hà lão yêu lúc này đây thí luyện hiệu quả như thế nào?" Nhìn phía xa nguy nga núi lớn, trên đỉnh núi sau đó mang lên trên đỉnh đầu màu trắng mũ, thời tiết sau đó là càng tới càng lạnh. Hoặc là mấy ngày nữa, tuyết rơi nhiều sẽ từ trên trời giáng xuống.
 
 	"Không tốt lắm." Đàm Dã Trư khuôn mặt  cũng thu liễm lại rồi lúc trước nhẹ nhõm thần sắc, " tổn thất so với những năm qua phải nhiều."
 
 	"Ngã xuống bao nhiêu người?" Phàn Xương hít vào một hơi thật dài.
 
 	"Đi vào 200, lúc đi ra còn lại hơn 140, ngã xuống năm mươi mấy người người. Hàng năm qua tổn thất lớn nhất được một lần." Đàm Dã Trư lắc đầu:" Hà lão yêu nói, một lần này đối thủ lại chút ít cường hãn, Tề quốc nhân binh lính tố chất càng ngày càng mạnh rồi, chính đang nhanh chóng thu nhỏ lại cùng chúng ta chênh lệch."
 
 	"Thế nào có thể như vậy? Tề nhân không có cái mới binh trại huấn luyện, bọn họ đều là trực tiếp cùng với dân gian chiêu binh." Phàn Xương kinh ngạc nói." Người của chúng ta nói là tân binh, nhưng đi vào đối với ngũ trước đó, cũng đã đã tiến hành mấy tháng huấn luyện quân sự, đã đến bộ binh sau đó, lại đã tiến hành một vầng, ngoại trừ kinh nghiệm chưa đủ, khác đã cùng lão binh kém cách không tính quá lớn."
 
 	"Biết rõ Tề Quốc Nam Thiên Môn à?" Đàm Dã Trư hỏi.
 
 	"Đương nhiên nghe nói. Như vậy tiếng tăm lừng lẫy đại tông môn, cho dù ta không đi hỏi thăm, tin tức của hắn cũng sẽ biết rót vào lỗ tai của ta ở bên trong tới." Phàn Xương nói.
 
 	"Nam Thiên Môn bởi vì dính đến Tề Quốc cái kia một trận chính biến, cho nên tân hoàng đăng cơ sau đó, đối với bọn họ chèn ép được thật là lợi hại, hiện tại Nam Thiên Môn đại lượng đệ tử bắt đầu nhập ngũ, tại đây một cổ sóng gió dưới sự dẫn dắt, Tề Quốc người trưng binh, ưu tiên chọn lựa đều là như thế những giang hồ kia tông phái tuổi trẻ tập võ đệ tử. Hắc, nói là ưu tiên chọn lựa, kỳ thật chính là ngươi không không đi được. Hiện tại ngươi biết rõ tại sao đi à nha? Bài binh bố trận, bọn hắn hoặc là không am hiểu, nhưng sức chiến đấu, cũng là gạch thẳng đánh dấu đó a. Hà lão yêu là cuối cùng nhất tự mình tiếp nhận rồi chỉ huy cùng lúc chặn lại sau mới rút lui ra khỏi đấy. Lúc này đây, ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	Phàn Xương yên lặng gật gật đầu:" địch nhân cường đại cũng là chuyện tốt. Đối với chúng ta mà nói, trải qua mạnh mẻ như vậy khảo nghiệm, mới có thể chân chánh lớn lên. Hoang dã heo, hiện tại chúng ta thì chưa chắc so với Cảm Tử Doanh kém."
 
 	Đàm Dã Trư cười ha ha một tiếng:" tiểu tử ngươi tâm ngược lại lớn. Bây giờ Cảm Tử Doanh không còn cùng với các bộ điều binh lính tinh nhuệ rồi, mà chủ yếu là tuyển nhận huân qúy quan lớn hào phú con em, sức chiến đấu hạ thấp đó là tất nhiên, không qua nhân gia nội tình vốn liếng có thể vẫn còn, ngươi xác định ngươi có thể so ra mà vượt người ta?"
 
 	"Hiện tại không được, tương lai không có thể lại không được." Phàn Xương nở nụ cười.
 
 	Đàm Dã Trư muốn chỉ chốc lát, cũng là nhận đồng gật gật đầu, Phàn Xương ý tưởng kỳ thật chẳng hề sai. Trước kia Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh là Đại Minh số một bộ binh, kỳ thành viên đều là từ các bộ bên trong điều đi tinh nhuệ nhất sĩ tốt tạo thành, nhưng Đại Minh hôm nay thực lực quốc gia đã thành, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ra chiến trường cơ hội sau đó gần như đã không có, mà tiến vào Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh đi lính lại trở thành tất cả huân qúy hào phú đám đệ tử hướng hoàng đế bề ngoài trung thành tốt nhất thông đạo, các mặt nguyên nhân phía dưới, Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh ngay tại xuất chinh Sở chiến dịch kết thúc sau đó, sau đó chậm rãi bắt đầu lột xác rồi.
 
 	Một cái đi qua cường hãn hơn nữa bộ binh, một ngày không còn thường xuyên trên chiến trường, không còn chịu đựng máu và lửa khảo nghiệm, cái thoái hóa là chuyện lại không quá bình thường. Mà giống như Phàn Xương, Đàm Dã Trư bộ đội như vậy, quanh năm ở tiền tuyến vứt bỏ giết, tự nhiên lại không giống với.
 
 	"Không lo lắng cái kia quý công tử?" Đàm Dã Trư hỏi" ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi biết, nếu như tiểu tử này trong thực tập xuất hiện cái gì vấn đề, ngươi đời này tử cho dù là đã xong. Tiểu hài có thể mặc đến ngươi chết. Đừng nhìn chúng ta ngay tại bản địa xem như nổi tiếng nhân vật, nhưng tại chính thức đại nhân vật trong mắt, cái chẳng qua là một con kiến nhỏ mà thôi."
 
 	Phàn Xương lắc đầu:" ta ngược lại không lo lắng hắn. Ngươi vừa mới cũng không thử qua hắn tu vi võ đạo à? Nếu mà Tề nhân chỉ là một ít võ đạo cao cường người, hắn còn thật không có sự tình, huống chi, của ta thư ký mới quan chức cùng hậu cần quan chức cũng đi theo ngươi không có phát hiện à? Hai cái này gia hỏa là hộ vệ của hắn. Ta xem chừng, hai người này tu vi,  Có thể một cái đánh ngươi mấy cái. Ta chỉ là lo lắng hơn những chân chính kia binh lính bình thường."
 
 	"Vậy nhìn vị này quý công tử nghệ thuật chỉ huy rồi, thật sự không được, ngươi liền tiếp nhận. Chúng ta chỉ là thí luyện, không phải là để cho bọn họ đi toi mạng." Đàm Dã Trư nói.
 
 	Phàn Xương nhẹ gật đầu, " ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh, một ngày hắn xuất hiện lỗi lộ, ta liền có thể tiếp nhận, đây chẳng phải là chúng ta đi theo mục đích à? Mấy ngày nay nghỉ ngơi và hồi phục, ngoại trừ cho bọn hắn cường điệu đến đâu thoáng một phát đất tuyết tác chiến thứ đồ vật bên ngoài, càng phải cho bọn hắn cường điệu thoáng một phát tập thể tác chiến, kỹ xảo phối hợp phương diện sự tình. Đối phó võ đạo cao cường người, chỉ phải đồng tâm hiệp lực, cũng cùng lúc không đáng sợ, lại nói ngươi không có chú ý vũ khí của chúng ta phân phối à?"
 
 	Đàm Dã Trư hừ một tiếng:" thế nào không có chú ý tới? Đều là như thế mới mẽ đồ chơi mà, là cái kia quý công tử mang cho ngươi tới phúc lợi chứ? Uy, ta liền nói ngươi với hắn ở chung được như vậy, sẽ không có thám thính được hắn rốt cuộc là vị đại nhân kia công tử à?"
 
 	"Không biết, bất quá hắn họ mẫn, rất có thể cùng hoàng hậu nương nương có quan hệ."
 
 	"Cái này khó trách." Đàm Dã Trư sợ hãi than nói:" Sở quốc bị chúng ta diệt vong sau đó, Mẫn thị cho dù là xong đời, xem ra hoàng hậu nương nương vẫn là muốn đỡ cầm thoáng một phát sau tộc ah. Đây cũng là nhân chi thường tình, râu quai hàm, ngươi đây thật là phải coi chừng, người này có thể ngàn vạn đến không cần sự tình."
 
 	"Ta hiểu được." Phàn Xương nhẹ gật đầu, quay người hướng phía dưới đầu đi:" không hồ xả với ngươi, UU đọc sách www. uukanshu. com thời điểm này, ta còn không như nhiều dạy một điểm đồ vật đưa cho binh lính của ta đám bọn họ, lợn rừng, ta muốn bản vẽ, ngươi chuẩn bị cho tốt, buổi tối đưa tới cho ta."
 
 	"Cái này còn cần ngươi nói sao? Sớm chuẩn bị xong." Đàm Dã Trư nhẹ gật đầu.
 
 	Bước vào dưới quyền mình lưu lại đóng quân quân doanh, người cả phòng lập tức liền đều lả tả đứng lên. Tương Khê bởi vì nơi này thường xuyên có các bộ tân binh ở chỗ này tới lịch lãm rèn luyện, cho nên cũng là đặc biệt xây dựng như vậy một gian quân bỏ. Hai hàng lâu giường chung một kiểu bày ra đi, liền đem hai trăm người tất cả đều nhét đi vào.
 
 	Phàn Xương rất hài lòng chính mình dưới trướng, đứng ở trong túc xá cũng không có hành động càn rở, mà là quy quy tắc kỷ luật kỷ ngồi ở nơi nào, cẩn thận từng li từng tí lau thử chính mình đao kiếm, sửa sang lấy chính mình bọc hành lý.
 
 	Hai tay đè ép áp, ý bảo tất cả mọi người ngồi xuống, sau đó nhìn xem Mẫn Tề nói:" thập trưởng trở lên Quân Quan tất cả đi ra, những người khác, sớm một chút nghỉ ngơi đi !"
 
 	Đại bên ngoài túc xá, là một gian nho nhỏ phòng tác chiến, ròng rả một mặt trên tường vẽ lấy Tương Khê khu vực này bản đồ, mà nơi đây phương, cũng đúng là bọn họ đem muốn vào vào địa phương. Chính giữa phòng, là một cái sa bàn, gần như chiếm cứ toàn bộ trong phòng hai phần ba, cát trên bàn.
 
 	Phàn Xương tay đè ngay tại cát trên bàn, nhìn xem dùng Mẫn Tề cầm đầu mọi người, nói:" có một chút tình huống mới, các ngươi nhất định phải rõ ràng, Mẫn Tề, ngay tại hiểu được cái này chút ít tình huống sau đó, ta hy vọng ngươi có thể suốt đêm cùng những thập trưởng này của ngươi, Tiêu Trường đám bọn họ lấy ra một phần kế hoạch tác chiến đi ra." . . .