Chương 1477:  Thuyền lương thực vào Giang Nam
 
 	Thuyền chậm rãi dựa vào bến tàu, còn không có hoàn toàn dừng hẳn, Hà Ưng liền một cái bước xa nhảy xuống boong tàu, phía trước, Tằng Lâm mang theo một đám Kinh Hồ quận thành quan viên, chính vui vẻ ra mặt chạy ra đón chào.
 
 	"Hà Tướng quân, một đường vất vả." Tằng Lâm ôm quyền đón chào.
 
 	"Quận thủ vất vả." Hà Ưng khom người nói: "Chuẩn bị trước khi đi, đi Việt Kinh thành tấn kiến rồi bệ hạ, bệ hạ để cho mạt tướng nhắn cho Quận thủ, nói Quận thủ sự đại nghĩa đại công, bệ hạ cũng nhớ kỹ trong lòng."
 
 	"Không dám nhận cái gì công lao không công lao, Tằng Lâm cũng bất quá là vì Đông Bộ sáu quận không hề bị chiến hỏa độc hại, dân chúng thật vất vả vượt qua rồi vài năm sống yên ổn một chút sinh hoạt, chỉ mong bọn hắn có năng lực luôn luôn như vậy bình thường an tâm lẳng lặng an cư lạc nghiệp." Tằng Lâm lắc đầu nói.
 
 	"Vì nước vì dân, hiệp chi đại giả. Tằng Quận thủ xứng đáng điều này bình luận." Hà Ưng mỉm cười nói.
 
 	Tằng Lâm nhìn về phía trên bến tàu đội thuyền, nhiều đội binh sĩ chính đứng xếp hàng từ thuyền thượng xuống tới, ngay tại bến tàu phía trước trên đất trống chỉnh đốn xếp thành hàng ngũ, cùng bình thường quân Minh sĩ tốt bất đồng chính là, chi quân đội này, ở cài đặt liền có bất đồng thật lớn, cũng không có lấy giáp, trên người quân áo thoạt nhìn cũng không dày đặc, bị lớn da trâu mang ôm quá chặt chẽ, dây lưng ở trên giắt một ít không biết tác dụng gì tiểu đông phía tây, quân áo phía trên, cũng có được nhiều cái dùng để chở đồ hầu bao. Càng thêm bắt mắt là, những thứ này quân áo bộ mặt là màu xanh đen.
 
 	"Chi quân đội này, tựa hồ không giống người thường đấy!" Tằng Lâm tò mò nói."Bọn hắn ngay cả áo giáp cũng không xứng chuẩn bị à? Đây nếu là lên chiến trường, ngay tại phòng hộ tính năng bên trên chẳng phải là rất có vấn đề?"
 
 	"Không không không, áo giáp vẫn phải có, chỉ có điều cùng đội quân khác hình thái không giống nhau." Hà Ưng lắc đầu liên tục, thò tay đưa tới một tên quan quân, "Đi, lấy một kiện quân áo tới."
 
 	Quan quân giống như bay nhảy lên trở lại trên thuyền, trong chốc lát liền cầm một kiện mới toanh quân áo giao cho Hà Ưng.
 
 	"Quận thủ, chúng ta chi quân đội này là lệ thuộc với Đại Minh Thủy sư, mặc dù gọi thủy sư lục chiến đội, nhưng phần lớn thời gian hay là ngốc ở trên thuyền, có đôi khi cũng muốn tham gia trên nước chiến đấu, giống như trên đất liền bộ binh những phân phối kia nặng nề khôi giáp, đó là có thể cực độ ảnh hưởng sự linh hoạt, nếu là không cẩn thận rơi vào trong nước, cái nặng nề khôi giáp đã có thể đã thành bẻ gãy số mệnh phù." Hà Ưng nói."Cho nên trước kia chúng ta Thủy sư quan viên, ngoại trừ lâu quan chức, những người khác là không xứng Giáp, kỳ thật cho dù là xứng, lão thuỷ binh cũng không nguyện ý mặc."
 
 	"Như thế !" Tằng Lâm nhẹ gật đầu, Ninh Tri Văn dẫn Thủy sư ngay tại Kinh Hồ phối hợp hắn tác chiến thời điểm, hắn liền tận mắt thấy những thuỷ binh kia căn bản cũng không xuyên giáp, phần lớn người thậm chí còn chân trần nha tử, không thể không giày mang, mà là lão các thuỷ binh không muốn mặc.
 
 	"Đương nhiên nói như vậy, phòng hộ tính chất cũng chính là thật kém rồi, cho nên về sau Đại Minh công nghiệp quân sự phường liền đặc biệt nhằm vào Thủy sư đặc điểm, nghiên cứu chế tạo rồi loại này kiểu mới quân áo, Quận thủ mời xem." Hà Ưng tê rồi một tiếng giật ra rồi quân áo bên ngoài thật dầy khăn che mặt.
 
 	Tằng Lâm nhìn xem bị xé ra quân áo,
 
 	Bên trong tơ dạng bông bỏ thêm vào vật bên trong, lại có một tầng mịn lưới đánh cá đồng dạng như thế thứ đồ vật, trong lòng không khỏi lấy làm kỳ, thò tay sờ soạng, lạnh như băng kiên định mềm dai."Dây kẽm?"
 
 	"Dây thép !" Hà Ưng cười sữa chửa nói: "Dây kẽm đồ chơi kia tính dẻo dai quá kém, cái mặc lên người đã có thể không thoải mái. Cái này dây thép liền tốt hơn nhiều."
 
 	Tằng Lâm không khỏi có chút líu lưỡi: "Một món đồ như vậy quân áo, giá trị chế tạo không thấp chứ?"
 
 	"Dùng tài liệu kỳ thật không nhiều lắm, mấu chốt là nhân công, đan bắt đầu rất phức tạp, sản lượng không cao, bằng không liền có thể đại lượng trang bị. Xuyên thẳng cái này đồ chơi mà, gần như cảm giác không thấy cái gì sức nặng, đương nhiên so với lục quân cái loại nầy nặng nề áo giáp mà nói, phòng hộ tính chất có thể xác định kém hơn một chút, nhưng tính linh hoạt, lúc tác chiến bền bỉ tính chất muốn rất tốt ah. Ai nguyện ý lưng mang nặng mấy chục cân áo giáp chiến đấu ah ! Bất quá bởi vì sản lượng thấp, chỗ dùng hiện tại chỉ ưu tiên trang bị Thủy sư lục chiến đội cùng kỵ binh." Hà Ưng nói.
 
 	"Thật là đồ tốt, Đại Minh, chung qui cũng là không hiếm kỳ tư diệu tưởng." Tằng Lâm bội phục liên tục gật đầu: "Không biết Hà Tướng quân có hay không dư thừa, ta thay thế Giang Thượng Yến tướng quân lấy một ít?"
 
 	Hà Ưng cười to: "Vốn là không có có dư thừa, bất quá Tằng Quận thủ khó được mở miệng, mặt mũi này là nhất định phải cho, liền đem ta Thủy sư lục chiến đội bổ sung vật tư phân phối một chỉ tới, không nhiều lắm, một nghìn kiện, đây đã là cực hạn của ta rồi. Tằng Quận thủ đừng quên bắn biên lai, ta xong trở về báo cáo thu chi."
 
 	"Cái này tự nhiên không có vấn đề !" Tằng Lâm mừng rỡ. Giang Thượng Yến kỵ binh, phần lớn là giáp da, chỉ có vô cùng số ít thiết giáp, nhưng chính như Hà Ưng từng nói, mặc vào thiết giáp sau đó, đối với kỵ binh tác chiến, kỳ thật hạn chế hay là rất thô bạo đấy. Trước làm một ngàn này kiện để cho Giang Thượng Yến thử xem, nếu như tốt, lại hướng hoàng đế thỉnh cầu.
 
 	"Đúng rồi, không phải nói Từ Lai từ đại sư cũng tới à?" Tằng Lâm hết nhìn đông tới nhìn tây, lại không nhìn thấy Từ Lai thân ảnh.
 
 	"Đây là một cái si nhân, thuyền ngay tại trên nửa đường ra rồi một chút vấn đề nhỏ, tạm thời giải quyết, nhưng cũng không có giải quyết triệt để vấn đề, mang theo hắn mấy cái thuộc hạ khó chịu ngay tại khoang đáy ở bên trong khổ tư minh tướng đây này, Quận thủ không cần quản hắn khỉ gió rồi, hắn bây giờ là sẽ không ra được, chúng ta ở chỗ này có 3000 người xuống thuyền tụ họp, mặt khác 2000 người có thể theo những thuyền này chỉ mãi cho đến Giang Nam đi, bọn hắn có thể tiếp nhận Dương Trí tướng quân bình định Giang Nam một bộ phận nhiệm vụ, như vậy có thể mang cơn gió mạnh Hàn Hoa Phong bộ binh rút điều ra tham gia đến vây bức Biện Vô Song đang hành động đi." Hà Ưng nói: "Giang Nam vài quận, đường biển tung hoành, hồ sông trải rộng, chính thích hợp Thủy sư lục chiến đội tác chiến, bọn hắn đúng là lên núi có thể cầm Mãnh Hổ, vào nước có năng lực lấy Giao Long dũng mãnh bậc thầy."
 
 	"Như thế rất tốt !" Tằng Lâm vỗ tay mà cười: "Giang Nam bốn quận kỳ thật sau đó truyền hịch mà định ra, chẳng qua là một đoạn thời gian trước khuyết thiếu lương thực, cho nên bạo dân nổi lên bốn phía, trong này ngư long hỗn tạp, có thật sự đói bụng đến phải không chịu được, cũng có một chút muốn nhân cơ hội làm loạn đấy. Kỳ thật cũng không cần quá nhiều quân đội, có cái này hai ngàn dũng mãnh bậc thầy, lại phối hợp địa phương quận binh, xứng đáng một cổ mà định ra. Ngược lại là Biện Vô Song lui giữ Vạn Châu, trong tay còn có mấy vạn đại quân,  thật sự của chúng ta cần phải có áp đảo tính lực lượng, mới có thể khiến cho Biện Vô Song đầu hàng. Người này a, không tới cùng đường bí lối thật sự không còn đường để đi, chắc là sẽ không chịu thua đấy."
 
 	"Vậy lần này để hắn tâm phục khẩu phục." Hà Ưng nói."Chúng ta chỉ là nhóm đầu tiên bộ binh, phía sau Thương Lang Doanh cùng Nhuệ Kim Doanh cũng sẽ đuổi đến, bây giờ muốn tất nhiên bọn hắn đã tại Bảo Thanh bến cảng tập kết."
 
 	"Thương Lang cùng Nhuệ Kim cũng muốn tới?" Tằng Lâm kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đương nhiên muốn tới. Xuân về hoa nở thời điểm, Đại Minh vài lộ quân ngựa không ngừng thắng tiến Thượng Kinh, chúng ta nơi này, có thể là chủ công." Hà Ưng nói.
 
 	Trong lúc nói chuyện, mấy ngàn binh sĩ sau đó là ở trên bến cảng tụ họp hoàn thành, trên bến tàu trên đội thuyền vang lên réo rắt tiếng kèn lệnh thanh âm, đội thuyền trì hoãn chậm chạp lái rời bến tàu, hướng về giang nam phương hướng chạy tới.
 
 	"Hà Tướng quân, bộ đội của ngươi, chúng ta sau đó quận thành bên ngoài thay thế các ngươi lập tốt rồi đại doanh , tùy thời có thể tiến vào chiếm giữ, hôm nay Tăng mỗ ngay tại quận thành tới bên trong hơi chuẩn bị rượu nhạt, thay thế Hà Tướng quân...vân..vân... Bày tiệc mời khách."
 
 	"Như vậy đa tạ Quận thủ rồi." Hà Ưng mặt mày hớn hở: "Còn có rượu? Trong quân không cho phép uống rượu, có thể là ta thèm sắp chết rồi."
 
 	"Tự nhiên là có."
 
 	"Đại Minh Thiêu Đao Tử?"
 
 	"Bảo đảm đầy đủ !"
 
 	Hà Ưng lập tức hài lòng cười ha hả.
 
 	Tương Châu, hai cửa sông. Hồ Duệ mấy ngày nay liền luôn luôn mắt lom lom nhìn thật dài đường sông , dựa theo Dương Trí đề nghị, hắn sau đó mở ra quận thành bên trong cuối cùng nhất dự trữ lương thực nhà kho bắt đầu phát thóc, quan chức bán lương thực, trực tiếp đem lương thực giá ấn đến thiếu lương thực bộc phát trước kia trình độ, nhưng phủ khố lương thực là có giới hạn, mỗi ngày phát ra hướng các huyện lương thực cũng là có đếm được, mặc dù nhưng đã tiết kiệm lại tiết kiệm rồi, nhưng kho lương ở bên trong vốn là không nhiều lương thực vẫn là mắt thường tốc độ rõ rệt cấp tốc giảm bớt , dựa theo tư kho đoán chừng, tiếp tục như vậy, ba ngày sau đó, Tương châu liền lại cũng không có lương thực rồi.
 
 	Hiện tại Hồ Duệ duy nhất hy vọng chính là người Minh bên kia thuyền lương thực có năng lực lập tức đến, nếu không vừa mới thở bình thường lại dân tình, chỉ sợ lại sẽ kinh nghiệm một lần nữa khó khăn trắc trở, mà hắn, thật sự là không nghĩ tiếp qua như vậy cuộc sống.
 
 	"Lôi tướng quân, hôm nay sẽ tới à?" Mắt nhìn lên trời hiếu sắc một chút tối xuống, còn không nhìn thấy thuyền bóng người Hồ Duệ cuối cùng có chút tiêu táo bất an.
 
 	"Hồ Quận thủ, chúng ta Minh người nói chuyện là giữ lời, bảo hôm nay đến, liền là hôm nay đến." Lôi Bạo như đinh chém sắt nói.
 
 	Ngày hôm qua, 2000 Thủy sư Lục Chiến cùng hơn mười chiếc chiến thuyền sau đó tiến vào Giang Nam, bất quá đó là chiến thuyền, chạy được nhanh, mà thương thuyền nên nay ngày có thể chạy tới, Lôi Bạo ở chỗ này, một là an trí lục tục từ các nơi chạy tới cơn gió mạnh tiêu cục Hàn Hoa Phong các bộ, thứ hai cũng là hoàn thành người Minh đội tàu cùng Hồ Duệ kết giao.
 
 	"Đến rồi!" Lôi Bạo đột nhiên nói, ngay tại trong tầm mắt của mọi người, một con thuyền nhỏ xuất hiện ở đường sông cuối cùng, Hồ Duệ vốn là vui vẻ, đón lấy sắc mặt liền lại đen lại, đây là thuyền lương thực à? Cái này nhiều nhất có năng lực xem như là một cái cá xuồng chứ? Phía trên kia cho dù chứa lương thực, lại có thể có mấy cái túi? Điều này có thể bắt đầu tác dụng gì?
 
 	Không đợi Hồ Duệ căm tức, ngay tại trong tầm mắt của hắn, đột nhiên xuất hiện vô số đội thuyền, chạy ở phía trước, dĩ nhiên là những thuyền kia tiểu tốc độ nhanh đến tiểu ngư thuyền, mà ở những thứ này thuyền nhỏ phía sau, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn chính cổ túc cánh buồm ngược dòng mà đến.
 
 	Hồ Duệ lập tức há to miệng.
 
 	Tầm mắt của hắn, đều đã bị vô cùng vô tận đội thuyền bao phủ lại rồi.
 
 	"Hồ Quận thủ, cái này tâm phóng tới trong bụng đi chứ?" Lôi Bạo chế nhạo cười nói.
 
 	"Buông xuống, buông xuống." Hồ Duệ cao hứng bừng bừng, nếu như những thuyền này trên đều là lương thực, đó không phải chỉ là Tương Châu, toàn bộ Giang Nam bốn quận thiếu lương thực, cũng liền đến đây kết thúc.
 
 	"Hồ Quận thủ, ngài phải mau tổ chức nhân thủ cởi lương thực rồi." Lôi Bạo nhắc nhở.
 
 	" Đúng, tổ chức nhân thủ, tổ chức nhân thủ." Vui mừng được có chút ngẩn người Hồ Duệ cái này mới phản ứng được, tranh thủ thời gian lên giọng hô lớn: " người đâu, người đâu !"
 
 	Hai cửa sông bến tàu, lập tức kín người hết chỗ, mỗi khi một chiếc thuyền chỉ dựa vào bờ, mỗi một túi lương thực bị từ trên thuyền tháo xuống cài đặt từng chiếc xe ngựa, xe bò, xe lừa, xe cút kít lúc đó, đều bộc phát ra hàng loạt hoan hô. Mấy tháng này, Tương Châu người, đúng thật là đưa cho đói sợ.
 
 	Trong tay có lương thực, bên trong thâm tâm không hoảng hốt ah.
 
 	Sông trên đường, có đội thuyền cập bờ dỡ hàng, có đội thuyền lại vẫn còn tiếp tục đi, dọc theo đường sông tiếp tục hướng phía trước, nào đội thuyền ở đâu ở bên trong cập bờ, những sự tình này phía trước, có thể đều có được kín đáo quy hoạch. Đại Minh muốn lợi dùng trong tay lương thực, một lần hành động bình định Giang Nam loạn cục.