Chương 69: Nịnh nọt
 
 	Cửa ra vào vang lên đốc đốc gõ nhẹ thanh âm, Tần Phong quay đầu, một người xa lạ đang đứng ở chỗ nào, mỉm cười nhìn mình chăm chú, tuy nhiên không biết, nhưng nhìn lên cái kia hơi mập thể hình, Tần Phong liền lập tức kịp phản ứng, hắn nên chính là Mẫn Nhược Hề trong miệng mập mạp, cái kia tại Lạc Anh Huyện thành Đại Sở gián điệp .
 
 	"Tần Hiệu úy, tại hạ nhưng dùng tiến đến sao?" Khách sạn mặt của lão bản bên trên chất đầy dáng tươi cười .
 
 	"Đương nhiên có thể, mời đến, mời đến ." Nói thật, Tần Phong đối với cái này tốt một số người, trong nội tâm hay là tràn ngập kính nể, chính mình mang binh đánh giặc, chiến tranh một khi bộc phát, đầu cũng đừng tại dây lưng quần ở trên, mà như đối phương như vậy một số người, đầu là lúc nào cũng đều đừng ở dây lưng quần ở trên, bất định lúc nào đến bị phát hiện rồi, vinh quang .
 
 	Vấn đề là, ngươi xảy ra chuyện, quốc gia của ngươi không chừng còn không thừa nhận có như ngươi vậy một người, vì vậy sau khi ngươi chết, nhớ rõ người của ngươi, hoặc là chỉ là biết ngươi cái kia có giới hạn mấy người, ngắn ngủi bi thống về sau, lập tức sẽ có nhân vật mới tới thay thế vị trí của ngươi, mà ngươi, sẽ chỉ là hồ sơ quốc gia bên trong một cái bị tiêu biểu bên trên tử vong trầm mặc danh tự, cuối cùng nhất bao phủ tại như là biển hồ sơ văn hiến bên trong .
 
 	Có lá gan làm gián điệp người, đều là thần kinh dị thường cường nhận gia hỏa .
 
 	Nhìn xem mập mạp ôm lấy thân thể đi tới, Tần Phong lại chặn lại nói: "Ngồi, mời ngồi, người ta không lanh lẹ, đến không, nhưng đừng thấy lạ ."
 
 	"Nào dám lao động Tần Hiệu úy ." Mập mạp khom người, tìm một trương người ghế ngồi xuống.
 
 	" Xin lỗi, còn không biết tôn giá họ gì ." Tần Phong cười hỏi.
 
 	"Không dám không dám, không dám họ Bành, Bành Võ . Tại đây Lạc Anh Huyện nội thành đã ngây người bảy năm ." Mập mạp cười nói .
 
 	"Bảy năm !" Tần Phong không khỏi líu lưỡi, so với chính mình nhập ngũ tuổi còn dài hơn."Ngươi là thuộc về Nội Vệ?"
 
 	Bành Võ gật gật đầu, "Đúng vậy a, tại hạ thuộc về Nội Vệ hệ thống ."
 
 	"Lúc này đây thật sự là xin lỗi, bởi vì chúng ta nguyên nhân, cho ngươi bại lộ !" Tần Phong áy náy nhìn đối phương, từ trong thâm tâm nói xin lỗi, theo hắn đang biết, ở bên trong vệ tới bên trong loại này gián điệp, một ngày bạo lộ về sau, cho dù đi trở về, tiền đồ cũng sẽ biết bị ảnh hưởng lớn .
 
 	Bành Võ lại nở nụ cười: "Tần Hiệu úy nói quá lời, lại nói tiếp, ta còn phải cảm tạ ngài."
 
 	"Cảm tạ ta?" Tần Phong hơi kinh ngạc .
 
 	"Đúng vậy a, ta à, ở bên trong vệ bên trong xem như không có bản lãnh một người, cho nên mới phải bị phái đến cái này Lạc Anh Huyện đảm đương gián điệp, nói thật, tại đây a, căn bản cũng không có vật gì có giá trị đáng giá dò hỏi, ta đến lúc này, chính là bảy năm có thừa, chỉ sợ thủ trưởng không tra ghi chép, còn nhớ hay không cho ta cũng là một cái vấn đề ." Bành Võ hít một hơi, khắp khuôn mặt là vẻ cô đơn .
 
 	Lại là một cái thất ý giả ah ! Tần Phong lập tức đối với tên trước mắt này tràn đầy đồng tình, thân ở quan trường, không sợ thủ trưởng ôm hận ngươi, bởi vì có người hận ngươi tất nhiên thì có người thưởng thức ngươi, chỉ sợ người khác không nhớ ra được còn ngươi nữa một người này ah . Một cái tùy thời có thể bị quên người, nhất định là chán nản hơn cả đời .
 
 	"Bất quá lúc này đây Tần Hiệu úy các ngươi đến nơi này, lại là cho ta một cái về nhà lý do ah !" Bành Võ hưng phấn lên, "Ta quang minh chánh đại bại lộ, chẳng những không cần bị lo lắng truy trách, còn có cực lớn khả năng bị ký thượng thật to một cái công lao, Tần Hiệu úy khả năng còn không biết, từ khi Lạc Anh Sơn Mạch bên ta đại bại, Công chúa mất tích về sau, sở hữu bên ngoài Nội Vệ hệ thống đều nhận được thông tri, ta đây một nhanh bị người quên lãng địa phương, cũng bị đưa tới liên lạc bồ câu đưa tin, lúc ấy ta còn đang suy nghĩ, thượng cấp đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng đâu rồi, không nghĩ, thật đúng là cho các ngươi từ nơi này đã đến ." Bành Võ gương mặt hơi đỏ lên .
 
 	Tần Phong chú ý tới Bành Võ nói đúng về nhà, mà không phải thăng quan tấn cấp . Làm là thứ nhất cái phát hiện công chúa Nội Vệ hệ thống người, hồi trở lại Thượng Kinh về sau, hắn nhất định là muốn thăng cấp . Không qua đối phương hưng phấn một chút rõ ràng không ở nơi này .
 
 	"Ngươi, thật lâu chưa có trở về nhà?" Hỏi hắn .
 
 	Bành Võ sắc mặt ảm đạm đi, "Đúng vậy a, bảy năm, từ lúc đi đến tại đây, đến lại cũng chưa có trở về nhà, đây là kỷ luật, chúng ta sau khi đi ra, đã bị xóa sạch qua đi tất cả kỷ lục ." Hắn tự giễu vỗ vỗ bụng, "Tần Hiệu úy, ta lúc đi ra, và ngươi tuổi không sai biệt lắm đâu rồi, nhưng bây giờ nhìn một cái ta, trở thành bảy năm tiểu lão bản, cái khác không có tiến bộ, võ công còn bỏ lại, ngược lại là cái này bụng tăng trưởng ."
 
 	"Trong nhà còn có người khác sao?"
 
 	"Có, cha mẹ đều đang đâu rồi, chỉ là không biết lúc này đây trở về, bọn hắn còn có thể hay không thể nhận ra ta tới đâu này? Bất quá ta duy nhất có thể để cho bọn họ cao hứng là, lúc này đây hồi trở lại đi, ta còn mang tới con dâu cùng nhi tử, toàn gia! Chính ta tại Tề quốc cưới nữ nhân, sinh ra hài tử ."
 
 	Nghe lời của đối phương, Tần Phong nhưng có chút lòng chua xót, cũng có chút thương tâm, đối phương mong mỏi về nhà, là vì trong nhà còn có người tại dựa cửa mà trông, còn có song thân có thể khấu đầu thỉnh an, nhưng chính mình, lại là một đứa cô nhi, trần truồng qua một người, nói đến tiêu sái, nhưng bên trong chua xót, tắc thì chỉ có chính mình mới có thể thể hội .
 
 	"Cái này thật là muốn chúc mừng ." Tần Phong cười nói: "Bành tiên sinh là Thượng Kinh người?"
 
 	"Đúng vậy a đúng vậy a, lúc này đây trở lại Thượng Kinh, Tần Hiệu úy nếu là không ghét bỏ tại hạ, kính xin đi trong nhà làm khách ."
 
 	"Đó là nhất định phải đi đấy." Tần Phong cười nói .
 
 	"Giống ta loại này tại Tề quốc làm gián điệp, lại lấy vợ sinh con người, sau khi trở về, là khẳng định không thể ở lại Nội Vệ hệ thống, đến lúc đó còn phải mời Tần Hiệu úy nhiều hơn chiếu cố ah !" Bành Võ khom người một chút, khuôn mặt lộ ra thảo hảo dáng tươi cười .
 
 	"Ta?" Tần Phong một ngón tay chỉ vào cái mũi của mình: "Bành huynh cái này có thể tìm sai cửa miếu đi à nha? Chúng ta trong quân đội, hơn nữa chức quan ti vị trí, nho nhỏ một cái Hiệu úy mà đã, sao có thể giúp được Bành huynh một tay, Bành huynh cấp bậc của mình cấp bậc cũng sẽ không biết so với ta thấp chứ? Hơn nữa ngươi chính là Thượng Kinh người địa phương, thế nào cũng so với ta hiếu thắng không là?"
 
 	Bành Võ cười cười, "Ta cũng là Hiệu úy, bất quá này Hiệu úy không phải kia Hiệu úy, khó được Tần Hiệu úy không chê tại hạ, hợp ta một tiếng Bành huynh, ta liền cũng nắm quát to một tiếng huynh đệ, đến lúc đó ta cầu tới cửa, ngươi cũng đừng thoái thác mới tốt ."
 
 	Tuy nhiên cảm thấy đối phương cầu đến chính mình rất không có khả năng, nhưng Tần Phong vẫn gật đầu, "Đến lúc đó chỉ cần giúp được một tay, Bành huynh cứ mở miệng ."
 
 	"Đa tạ !" Bành Võ đại hỉ, đứng lên chắp tay nói: "Cái đó ta sẽ không quấy rầy Tần huynh đệ nghỉ ngơi, ngươi bị thương rất nặng, đang muốn nghỉ ngơi thật tốt, Công chúa đều không cho chúng ta tới quấy rầy còn ngươi !"
 
 	"Bành huynh bề bộn đi thôi . Ta hiện tại chính là người rảnh rỗi một cái ." Tần Phong cười nói .
 
 	Bành Võ đi tới cửa bên cạnh, đột nhiên lại quay đầu, thần thần bí bí nói: "Huynh đệ cùng chuyện của công chúa, chính ta tại trong báo cáo thế nhưng mà không nói tới một chữ đấy."
 
 	Vứt xuống dưới những lời này, Bành Võ đã là biến mất ở cạnh cửa, lưu lại Tần Phong vẻ mặt mờ mịt, cái gì ta cùng với chuyện của công chúa?
 
 	Sau nửa ngày, bỗng dưng hiểu được, chết tiệt Bành Võ, rõ ràng thật đem chính mình trở thành dạng ăn cơm chùa, khó trách chạy tới cùng chính mình lôi kéo làm quen, nói như vậy một đại bộ đồ, dám tình suy nghĩ điểm ở chỗ này !
 
 	Nghĩ thông suốt những thứ này, Tần Phong lập tức liền buồn bực .
 
 	Này cũng cái đó cùng chỗ nào ah !
 
 	Thở dài một hơi, nặng nề ngã trở lại trong chăn, trong đầu lại không tự chủ được mà hiện ra Mẫn Nhược Hề âm dung tiếu mạo đến, trên con đường này từng ly từng tý, từng cái phun lên trong óc, giống như nhớ chuyện xưa giống như bình thường tại trong đầu một màn một màn thoáng hiện .
 
 	Nàng thật đúng là một cái tốt nữ nhân này ! Không tự chủ được, Tần Phong trong lòng khen một cái .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: