Chương 1774:  Đây là chuyện bên trong
 
 	Điền Chân trong lòng thật là có chút tâm thần bất định, cái gọi là không có gì không lên điện tam bảo, Điền Khang hôm nay đột nhiên đến nhà, khẳng định không phải là vì cùng hắn ôn chuyện. Điền Chân là người trong nhà biết rõ chuyện nhà mình, nếu như nói năng lực, hắn tự nghĩ tuyệt không có thể kém hơn Điền Khang, sở dĩ ngay tại cuối cùng cùng Điền Khang cạnh tranh bên trong thua trận, kì thực bên trên còn là bị hắn là Sa Dương hệ một thành viên liên lụy. Đại Minh lập quốc về sau, liền bắt đầu có trình tự bắt đầu tách ra Sa Dương hệ đối với Đại Minh triều triều đình lực ảnh hưởng.
 
 	Nhưng Sa Dương hệ lại không thể đối với Tần Phong sách lược nói cái gì đó, bởi vì Tần Phong lúc trước đối với lời hứa của bọn hắn kỳ thật sau đó thực hiện rồi, Sa Dương ngũ đại gia, hiện tại đích đích xác xác đã là thiên hạ ngũ đại gia rồi, tài phú tụ tập mức độ cực nhanh, để cho người ta trố mắt nghẹn họng.
 
 	Đã có được to lớn tài lực, tự nhiên tựu không khả năng lại để cho bọn hắn lại chính trị phía trên dù có được to lớn ngôn quyền. Điền thị trải rộng thiên hạ rượu lầu, hiện tại sau đó cơ bản trở thành Quốc An Bộ tổ chức bên ngoài, chỉ là gánh chịu thu thập tình báo nhiệm vụ mà thôi.
 
 	Bước vào cửa phủ, Điền Chân nhìn xem Điền Khang:" phải đi phòng khách nói chuyện hay là đi thư phòng nói chuyện?"
 
 	Đi phòng khách nói chuyện, cái Điền Khang dĩ nhiên chính là tới làm khách, hoàn toàn tại lễ tiết tính chất viếng thăm, nhưng nếu như là đi thư phòng nói, nhưng chính là chính mà bát kinh công việc. Chẳng qua nếu như là công chuyện lời nói, Điền Khang vậy mà đã đến nhà của hắn đến, cái này lại để lộ ra một ít không giống tầm thường ngoài ý muốn .
 
 	Điền Chân đương nhiên sẽ không khờ dại cho rằng Điền Khang là muốn cùng hắn chữa trị trước kia quan hệ, trên thực tế, hiện tại Quốc An Bộ hai vị quan to như vậy quan hệ mới là để cho triều đình yên tâm, bất kể là điền thật vẫn còn Điền Khang, phụ trách thế giới hắc ám dê đầu đàn, đều sẽ có một ít thuộc về mình bí mật thế lực,  Có thể nói, những bí mật này thế lực, mặc dù là hoàng đế cũng không nhất định cũng tinh tường rồi hiểu rõ. Mà Quốc An Bộ to lớn kia lực phá hoại, là bất kỳ một cái nào đương chính giả cũng sẽ vì thế cảnh giác. Hai cái cự đầu giữa cái nhiều sai lầm chồng chéo phức tạp lịch sử quan hệ, đã chú định bọn hắn có thể lẫn nhau đề cập thăm, lẫn nhau phòng bị, nhưng lại muốn lẫn nhau hợp tác.
 
 	"Đi thư phòng ah!" Điền Khang không chút do dự mà nói.
 
 	Điền Chân bước chân nao nao, khuôn mặt lộ ra một chút kinh ngạc, nhưng trong nháy mắt mặc dù khôi phục bình thường, nhẹ gật đầu, vượt lên đầu Điền Khang nửa bước ngay tại phía trước dẫn đường.
 
 	Trong thư phòng, phân ra chủ khách làm tốt, Điền Khang không có bất kỳ hàn huyên, trực tiếp nói:" Đào Viên Ô Chính Đình hồi báo đã đến một việc đại án tử, ở nơi nào phá được cùng nhau Tề Quốc gián điệp dò thám bản án."
 
 	Điền Chân mí mắt đều không có khiêng,
 
 	Cười nói:" Đại Minh chỉ sợ ngày ngày đều ở tại phá hoạch Tề Quốc gián điệp dò thám bản án, đại nhân làm sao đối với cái này một việc trịnh trọng như vậy?"
 
 	"Ngươi nên hiểu được Tề Vương điện hạ đi đến Xương Chử Mã Vương Tập chứ?" Điền Khang đột nhiên nói.
 
 	Điền Chân lúc này đây mới ngẩng đầu lên, trầm mặc một hồi, rốt cục vẫn gật đầu:" đúng, ta biết."
 
 	"Đúng là ta là vẫn luôn không biết được, thẳng đến Ô Chính Đình đem gian phòng này bản án vén lên, quá sợ hãi chính hắn suốt đêm phái người đưa tin cho ta...ta mới biết. ." Điền Khang chậm rãi nói:" xin hỏi Điền đại nhân, ngươi là từ đâu biết rõ tin tức này?"
 
 	Điền Chân khuôn mặt lộ ra rồi vẻ tức giận, " Điền mỗ phụ trách Quốc An Bộ trong nước sự vụ, chẳng lẽ liền không phải biết à?"
 
 	"Chuyện này, ngươi thật sự là không phải biết, bởi vì bệ hạ là vòng qua toàn bộ Quốc An Bộ, đem Tề Vương điện hạ bí mật đưa đến Xương Chử ngựa Vương tụ tập, đi là quân đội lộ tuyến." Điền Khang gằn từng chữ nói:" Điền đại nhân, ta hôm nay đến nhà, ngươi phải biết chuyện này liền nhỏ không được. Ngươi là cùng với Điền Mẫn nơi nào biết chứ?"
 
 	Điền Chân sắc mặt lần nữa khẽ biến, rốt cục vẫn gật đầu.
 
 	Điền Khang nói tiếp:" Điền thị chuẩn bị thu nạp và tổ chức vận may tới tửu lâu cũng không phải phổ thông một quán rượu, lão bản của hắn Khổng Liên Thuận là Tề Quốc gián điệp dò thám, hơn nữa trước kia là do Tần Lệ trực tiếp chỉ huy đại gián điệp."
 
 	Điền Chân vọt lên cao một chút đứng lên, sắc mặt cũng thay đổi. Hắn rung giọng nói:" Tề Vương điện hạ ngay tại Xương Chử hành tung sau đó bại lộ?"
 
 	"Đúng vậy." Điền Khang nói:" Điền Mẫn ngay tại vận may tới tửu lâu thời điểm, vừa mới đụng phải Tề Vương điện hạ đi tửu lâu này ăn cơm, hắn nhận ra Tề Vương điện hạ cái này cùng lúc không coi là cái đại sự gì, nhưng vấn đề là, hắn đem một kiện sự này nói cho Khổng Liên Thuận."
 
 	"Tề Vương điện hạ bình yên vô sự?" Điền Chân rung giọng nói.
 
 	"Đương nhiên không việc gì." Điền Khang lạnh nhạt nói:" Khổng Liên Thuận vốn sau đó tiến vào chúng ta giám sát và điều khiển trong đó, ngay tại chặn được Khổng Liên Thuận mang đến Tề nước trong tình báo, chúng ta phát hiện ra Tề Vương điện hạ hành tung đã vì Tề nhân đã hiểu biết, là trọng yếu hơn là, Tề Quốc người chuẩn bị lợi dụng Tề Vương điện phía dưới đi cơ hội lịch luyện bắt được Tề Vương điện hạ. Ngô Lĩnh đại tướng quân phong tỏa tất cả tin tức, cùng Ô Chính Đình đồng loạt chế định một vòng chặt chẽ tính toán hoa, chuẩn bị đưa bọn chúng ngay tại Thường Ninh hai vị tông sư Văn Diệu Võ cùng Lan Vĩnh Truyền vĩnh viễn lưu tại cái mảnh trong núi lớn."
 
 	"Chuyện này, bệ hạ đã biết rồi à?" Điền Chân đứng lên theo.
 
 	"Kế tiếp ta ngay lúc này chuẩn bị kiến cung đi gặp bệ hạ." Điền Khang nói.
 
 	"Đã minh bạch." Điền Chân chắp tay vái chào, " Điền mỗ thịnh cảm giác đại chuyện tình, một lát nữa Điền mỗ lập tức sẽ vào cung thỉnh tội."
 
 	"Thịnh tình đừng nói tới." Điền Khang lắc đầu:" đây là chúng ta quốc an chuyện nội bộ, ta chỉ hi vọng là tại nội bộ làm một cái bí mật chỗ lý lẽ, miễn cho để cho người ta chỗ chế nhạo."
 
 	Điền Chân nhẹ gật đầu." Điền đại nhân cùng với đất Sở gấp trở về, chính là vì một kiện sự này?"
 
 	"Xương Chử xuất hiện lớn như vậy chỗ hở, ta làm sao dám không gấp trở về? Trên thực tế, ta là đi trước một chuyến Vũ Lăng, đã gặp Ngô đại tướng quân, xác nhận kế hoạch của hắn không có thể nguy hiểm cho đến Tề Vương điện hạ an nguy, cái này mới yên tâm chạy về, chắc hẳn lúc này, bên kia sau đó động đi, hi vọng tiếp sau đó chúng ta có thể nghe được tin tức tốt."
 
 	Đưa đến Điền Khang, Điền Chân trở lại thư phòng, một người ngồi ngẫn người thật lâu, lúc này mới đứng lên, gọi cận vệ, " đi đem Điền Mẫn tìm tới gặp ta."
 
 	Mấy canh giờ về sau, Điền Chân gặp được đế quốc Đại Minh hoàng đế Tần Phong, bồ nằm trên mặt đất, không một lời.
 
 	"Là vì Điền Mẫn sự tình?" Tần Phong gõ bàn một cái nói, để cho Điền Chân đứng đứng lên mà nói.
 
 	"Bệ hạ, Điền thị có tội, may mắn được Tề Vương điện hạ không việc gì, nếu không Điền thị muôn lần chết Mạc khó chuộc tội khác." Điền Chân nặng nề mà gõ một cái khấu đầu, " Điền Chân trị gia không nghiêm khắc, mời Hoàng Thượng trị tội."
 
 	"Chỗ hở từ lúc nào đều sẽ là ra." Tần Phong lơ đễnh nói." Cái Điền Mẫn thế nào?"
 
 	Điền Chân đã trầm mặc một lát, thấp giọng nói:" Điền Mẫn đã biết rồi chuyện này về sau, hổ thẹn không dứt, thu phục đao tự sát rồi."
 
 	Tần Phong nhíu mày:" vô tâm sơ xuất, tội không đáng chết."
 
 	"Bẩm bệ hạ, chuyện này nếu mà phóng ngay tại trên người người khác, cũng miễn cưỡng có thể tính mà vượt tội không đáng chết, nhưng là Điền thị khác nhau, Điền thị cùng với chuyện là công tác tình báo, Điền Mẫn thân là Điền thị tửu lâu người phụ trách, lại lơ là sơ suất, tiết lộ Tề Vương điện hạ hành tung, không chết, không chỉ thực xin lỗi triều đình, cũng thực xin lỗi Điền thị tổ tiên." Điền Chân nói.
 
 	"Mà thôi mà thôi, như là đã như thế, vậy cứ như vậy đi. Ta đã nói cho Điền Khang, một lát nữa để cho Ô Chính Đình ngay tại trong báo cáo đem cái này một sự kiện xóa đi. Điền thị tửu lâu, trải rộng thiên hạ, là Quốc An Bộ vô cùng trọng yếu lỗ tai cùng ánh mắt, có thể duy như điều này, cũng liền lộ ra quá lộn xộn đi một tí, tiếp đó, hảo hảo mà chỉnh đốn một phen. Điền Mẫn những năm gần đây này vị trí càng đi càng cao, thương nhân sắc thái càng lúc càng nồng hậu dày đặc, làm một tên nhân viên tình báo tố chất, là càng ngày càng kém, cái này mới có như vậy sai lầm, một lát nữa, ngươi phải thật tốt chỉnh đốn một chút rồi." Tần Phong nói.
 
 	"Cẩn tuân thánh số mệnh !" Điền Chân gật đầu nói.
 
 	"Đi thôi, Điền Mẫn đã chết rồi, liền cẩn thận an táng hắn đi, cần phải đưa cho vinh quang của hắn hay là cho hắn, dù sao là Đại Minh phục vụ nhiều như vậy năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, che dấu kết luận, hắn vẫn công lớn hơn tội đấy." Tần Phong nói.
 
 	"Đa tạ bệ hạ, bệ hạ rộng lượng khoan hồng đại đức, Điền thị khắc sâu trong lòng ngũ tạng." Điền Chân dài ra một ngụm dám. Điền Mẫn là Điền thị nhân vật trọng yếu, cũng là Đại Minh thương nhân bên trong nhân vật phong vân, hiện lại chết tiếp, nếu như không có hoàng đế những lời này, Điền thị là quả quyết không dám cho hắn đại trương kỳ cổ xử lý tang sự, nhưng như vậy một vị nhân vật, không giải thích được chết rồi, lại lặng yên không tiếng động chôn cất rồi, là một cái người đều đoán được bên trong có kỳ quặc, trong giấy cuối cùng tra cứu không gói được hỏa, mặc dù ẩn giấu sâu hơn, cũng nhịn không được người có lòng tìm hiểu. Chuyện này nếu như bộc lộ ra đi, đối với Điền thị đả kích, lại không thể không lớn rồi.
 
 	Điền Chân cảm động đến rơi nước mắt xuất cung mà đi.
 
 	"Bệ hạ, Điền Khang đặc biệt đi đến Điền Chân ở nơi nào thông báo chuyện này, hắn có phải hay không muốn chữa trị cùng Điền Chân quan hệ trong đó?" Nhạc công công một vừa sửa sang lại lấy Tần Phong đại trên bàn có chút ngổn ngang quyển sách, một bên thấp giọng dò hỏi.
 
 	Tần Phong lắc đầu:" ngươi không biết Điền Khang cùng Điền thị nhất tộc ân oán giữa, biết rõ Tử La sắc mặt là chuyện gì xảy ra không ?"
 
 	"Chuyện này cùng Điền thị có quan hệ?" Nhạc công công kinh ngạc hỏi.
 
 	"Đúng là như thế, Điền Khang cùng Điền thị trở mặt, chính là bởi vì Tử La, bọn hắn ngay tại tư nhân quan hệ phía trên không thể nào cùng tốt. Điền Khang tới đem đem Điền Mẫn tới sự tình thông báo cho Điền Khang, bất quá là chiếu cố Quốc An Bộ mặt mũi của mà thôi. Điền Chân dù sao cũng là Quốc An Bộ nhân vật số hai, nếu mà trong nhà xuất hiện như vậy chuyện tình, đánh chính là không chỉ có là Điền thị sắc mặt, cũng là Quốc An Bộ sắc mặt. Điền Khang thân là Quốc An Bộ nhân vật số 1, đương nhiên sẽ không để cho Quốc An Bộ bởi vì là chuyện này để cho người ta chỉ trỏ." Nói đến đây, Tần Phong đột nhiên nở nụ cười:" làm sao, ngươi chẳng lẽ lại còn cho rằng Điền Khang nên mượn món này sự tình tìm Điền Chân hồi báo báo thù , coi như tính sổ, thừa cơ giẫm lên một cước?"
 
 	"Lão nô trước kia chỉ biết là bọn hắn không biết, ngược lại không hiểu còn có sâu như vậy cừu đại hận, lão nô là một cái hoạn quan, còn thật sự là nghĩ như vậy đấy." Nhạc công công cười hì hì nói.
 
 	"Nếu mà Điền Khang thật làm như vậy, vậy hắn ngay tại Quốc An Bộ lão đại vị trí đã có thể ngồi không vững." Tần Phong xoẹt cười nói:" cho dù là ta, cũng sẽ biết đối với hắn có cái nhìn đấy. Một cái ngành lão đại, nếu mà không thể đem toàn bộ ngành lợi ích đặt ở vị thứ nhất, mà là đem ân oán cá nhân đặt ở rồi trước, vậy hắn liền không xứng lãnh đạo cái ngành này rồi, liền là thuộc hạ của hắn cũng sẽ biết không phục. Ô Chính Đình, Tạ Thu những thứ này quốc an mãnh tướng, cũng sẽ biết đối với cái này có không đồng ý với ý kiến đấy."
 
 	"Vẫn là bệ hạ nghĩ đến sâu sắc !" Nhạc công công liên tục gật đầu." Lão nô rốt cuộc là kiến thức nông cạn. Chuyện này xem ra sau đó tất cả đều nằm trong lòng bàn tay rồi, dùng không được bao lâu, bệ hạ sẽ nhận được Vũ Lăng chiến khu tin mừng rồi. Tề Vương điện hạ một lần này Vũ Lăng chuyến đi, cuối cùng lập được đại công."
 
 	Tần Phong cười to:" hắn lập được cái gì công? Làm mồi? Ngô diêm vương dám như vậy ghi, xem ta không nhổ nước bọt hắn vẻ mặt nước bọt."
 
 	"Lão nô cả gan, muốn cùng bệ hạ đánh cuộc." Nhạc công công lòng tin tràn đầy.
 
 	"Vậy đánh cuộc được một lần." . . .