Chương 871:   Mới tinh xưởng đóng tàu
 
 	Mỗi một lần đi vào Bảo Thanh bến cảng, Tần Phong luôn có thể cảm nhận được biến hóa cực lớn, cái này một lần đến, như thường cũng không ngoại lệ. Thái Bình xưởng đóng tàu cơ hồ chiếm suốt một mảnh cảng, mà ở hắn bên ngoài, lần lượt xưởng nhỏ mọc lên san sát như rừng, tạo thành một cái rất có quy mô thành trấn.
 
 	Trên thực tế, trên đời này cho tới bây giờ cũng không thiếu người thông minh. Xưởng đóng tàu chủ sự Dư Thông đi Thái Bình Thành cùng Đại Dã Thành đi thăm học tập được một lần về sau, trở lại lại tiếp xúc bắt đầu dứt khoát hẳn hoi cải biến xưởng đóng tàu công tác hình thức.
 
 	Thái Bình xưởng đóng tàu không còn đảm nhiệm nhiều việc, cái gì việc đều phải mình làm. Mà là đem có giới hạn nhân lực, toàn bộ đầu nhập vào đóng thuyền chủ thể công tác bên trong đi , còn những thứ khác một ít linh bộ kiện chế tạo, là toàn bộ đem bao bên ngoài đi ra ngoài. Cái này để cho Thái Bình xưởng đóng tàu bên ngoài, tại trong thời gian thật ngắn, các loại tác phường bị nhanh chóng tạo dựng lên cùng lúc bắt đầu đầu nhập vào sử dụng.
 
 	Mà xưởng đóng tàu phải làm, bắt đầu từ những thứ này làm trong phường chọn trúng chất lượng tốt nhất tiến hành mua sắm. Cái này cực lớn đề cao Thái Bình xưởng đóng tàu công tác mức độ, vốn Tần Phong trước đó lần thứ nhất phía sau, hy vọng xưởng đóng tàu có thể một năm xuống nước một con thuyền chiến thuyền, mà lúc đó, chiếc thứ nhất thuyền mới vừa vặn phía dưới nước, nhưng lần này đến, Thái Bình xưởng đóng tàu đã bắt đầu kiến tạo thứ ba chiếc chiến thuyền rồi, thấy to lớn ụ tàu ở trong, thứ ba chiếc sườn của chiến hạm đã lắp đặt đúng chỗ, Tần Phong không khỏi cực kỳ vui mừng.
 
 	"Dư chủ sự, khổ cực, làm rất khá ! Theo cái này mức độ, không dùng được vài năm, chúng ta có thể có được chính mình một cái thủy sư á!" Chỉ vào ụ tàu ở bên trong cái kia chiếc đang tại kiến tạo chiến thuyền, Tần Phong mừng rỡ nói.
 
 	"Đảm đương không nổi bệ hạ khích lệ, này cũng là vi thần nên làm, thực quân bổng lộc, là quân phân ưu, chuyện bổn phận mà thôi, thần chỉ cầu có thể làm được rất tốt ." Lộ ra càng già nua rồi một chút Dư Thông cung lấy thân người nói.
 
 	Tần Phong nhìn xem hắn nói: "Dư chủ sự a, giống như ngươi, còn có Thái Bình Thành Thu Đông Dã thu chủ sự, đều là ta Đại Minh cánh tay đắc lực tâm phúc, ngươi đám bọn họ đối với ta Đại Minh tác dụng, chút nào cũng không so với những thứ khác đám đại thần, các tướng quân chênh lệch. Lúc này đây Thu Đông Dã bọn hắn nghiên cứu đi ra Phích Lịch Hỏa, Xung Trận Xa các loại..., trong chiến đấu làm ra tác dụng cực lớn, giảm bớt thật nhiều ta quân tướng sĩ thương vong, các tướng quân ký một lá thư là Thu Đông Dã thỉnh công, ngựa bên trên Thu Đông Dã sẽ gặp tấn thăng làm ngũ phẩm."
 
 	Dư Thông khuôn mặt lộ ra vẻ hâm mộ: "Đây là thu chủ sự nên phải đấy."
 
 	Tần Phong cười to, duỗi với tay vỗ vỗ Dư Thông bả vai, "Ngươi cũng sẽ biết tấn thăng làm ngũ phẩm."
 
 	"Bệ hạ,
 
 	Thần chút ít công lao chưa xác lập !" Dư Thông rất là kinh ngạc.
 
 	" cái gì gọi là chút ít công lao chưa xác lập." Tần Phong chỉ vào ụ tàu ở bên trong chiến thuyền khung xương, "Lập tức chúng ta thì có thứ ba tàu chiến hạm rồi, cái này còn gọi chút ít công lao không lập? Hiện tại 6 chiến làm chủ, Thu Đông Dã bọn hắn tự nhiên có thể rực rỡ hào quang, chờ ngày nào đó thủy sư thành quân, đã đến các ngươi thi thố tài năng ngay thời điểm rồi."
 
 	Ta thông cảm giác du rơi nước mắt, quỳ rạp xuống Tần Phong trước mặt: "Bệ hạ, thần bổn nhất giới công tượng, tại Sở địa chi lúc đó, đó là ti tiện dịch, bệ hạ lại xem bọn thần là cánh tay đắc lực, đang ở Đại Minh, là thần phúc phận, mặc dù máu chảy đầu rơi, phấn thân toái cốt, thần cũng sẽ không tiếc, nguyện là Đại Minh chảy hết trên người cuối cùng một giọt máu."
 
 	Một thò tay đem Dư Thông đỡ lên, Tần Phong cười nói: "Có đoạn thời gian không thấy ngươi rồi, xem ra cũng là tiều tụy không ít, Dư chủ sự a, các ngươi đều là Đại Minh bảo bối, cũng không thể đem chính mình mệt mỏi vỡ rồi, Trường Dương Quận thành ở trong, liền có Thái Y đóng quân, thân người không khỏe, phải ngay lập tức đi khám và chữa bệnh, ngươi là xưởng đóng tàu chủ sự tình, nắm toàn bộ toàn cục, không cần mọi chuyện đều muốn đích thân thượng thủ nha, mệt ngã ngươi rồi, trẫm đi nơi nào lại tìm một như thế có thể làm chủ sự? Nhạc công công, phái người đi Trường Dương Quận, đem trú nơi đó Thái Y gọi đến, thay thế Dư chủ sự khám và chữa bệnh khám và chữa bệnh, cho cái toa thuốc cấp cho Dư chủ sự điều trị thân người."
 
 	"Vâng, bệ hạ, nô mới lập tức phái người đi làm !" Nhạc công công khom người nói.
 
 	Bên này, Dư Thông đã là cảm động nước mắt chảy dài.
 
 	Nắm Dư Thông hai tay, Tần Phong ngữ trọng yếu tâm lâu mà nói: "Dư chủ sự a, xưởng đóng tàu nhạ một cái bự sạp hàng, một mình ngươi là thế nào cũng bận không qua nổi đấy, nhìn chằm chằm đại sự, chuyện trọng yếu là tốt rồi, Thu Đông Dã hiện tại liền làm phải rất tốt, nuôi dưỡng nhiều cái đắc lực đồ đệ, cái Phích Lịch Hỏa, Xung Trận Xa đều là hắn mấy cái đồ đệ nghiên cứu đi ra, hắn chỉ bất quá là giữ trấn mà thôi, hiện tại hắn mấy cái đồ đệ thế nhưng đều thăng là lục phẩm quản sự rồi. Ngươi cũng không sao noi theo thoáng một phát hắn, hơn giáo mấy cái phải lực đệ tử đi ra nha, tại Đại Minh của chúng ta, là tuyệt sẽ không xuất hiện dạy hết cho đệ tử, chết đói sư phụ sự tình tình đấy."
 
 	Nghe xong Tần Phong lời này, Dư Thông lại là cảm động, lại là hổ thẹn, "Bệ hạ, là thần lòng dạ nhỏ hơn, xuống dưới phía sau, thần nhất định gắng sức bồi dưỡng người hiểu biết ít, có thể để cho bọn họ sớm ngày gánh vác đại lương."
 
 	"Rất tốt !" Tần Phong rất hài lòng gật đầu, giống như Dư Thông thông minh như vậy tuyệt đỉnh nhân vật, quả nhiên là điểm tiếp xúc thấu."Kỳ thật ngươi có thể ở chỗ này xây dựng một cái trường học nha, ngươi sẽ tới coi như lão sư này, chúng ta thất thu, thật to lưới rắc khắp nơi đi, không tin chính là không nhận đuợc mấy con cá đứng dậy, ngươi nói đúng không đúng không ?"
 
 	"Bệ hạ thánh minh, thần nhất định sẽ lập tức bắt tay vào làm việc này." Dư Thông liên tục gật đầu, hoàng đế nói Thu Đông Dã sự tình, là đang cho hắn nói tỉnh ngủ, chính là tính đệ tử về sau làm ra thành tích, cái thành tích này, cũng sẽ biết coi như hắn lão sư này một phần mà đấy.
 
 	Chỉ vào xưởng đóng tàu bên ngoài những mọc lên san sát như rừng kia tác phường, Tần Phong hỏi "Đem một ít không quan trọng đồ vật diễn hai nơi đi ra ngoài, là một cái ý tưởng tốt, bất quá vẫn là muốn chú trọng chất lượng, trẫm từng nghe đã từng nói qua, một con thuyền lớn như vậy chiến thuyền, cuối cùng bị hủy bởi một ít côn trùng câu chuyện, còn đây là cảnh báo, cảnh báo ré dài mới là cẩn thận kế sách, tương lai chiến thuyền đi bởi trên biển lớn, thuyền chính là bọn họ chổ dừng chân gốc rễ, bất luận cái gì một điểm nhỏ sai lầm, cũng có thể để cho bọn họ táng thân biển cả, không thể quay về hương ah. Thương nhân trục lợi, bọn hắn sẽ nghĩ hết biện pháp giảm xuống sản xuất thành phẩm, cái này không gì đáng trách, nếu có thể ở cam đoan chất lượng đồng thời, lại có thể giảm xuống thành phẩm, cái tự nhiên là một chuyện thật tốt, nhưng là muốn đề phòng chất lượng không quá quan, càng phải đề phòng mua sắm những thứ này nhân viên đưa ra vấn đề."
 
 	"Bệ hạ cứ việc phóng tâm, ở chỗ này, sản xuất đồng dạng một cái cơ phận tác phường, chí ít có hai nhà, chúng ta tại mua sắm ngay thời điểm, chẳng những so giá ô vuông, nhanh hơn chất lượng, cái gọi là tiền so với Tam gia, những thứ này tác phường chủ môn đều mão lấy thú vị so với đấy! Về phần ngài nói mua sắm vấn đề, thần cùng với khai mở mới chính là đề phòng đây này, thần trước kia gặp nhiều hơn những không để người khác biết được kia thủ đoạn, thật là không phải là cái loại đều không hiểu hồ đồ Quan nhi."
 
 	"Ngươi hiểu được là tốt rồi !" Tần Phong cười to."Làm như vậy về sau, một con thuyền chiến vậy thành bản năng buông xuống hoạc ít hoạc nhiều?"
 
 	"Bệ hạ, một con thuyền chiến thuyền thành phẩm, ước chừng đánh bại một phần mười." Dư Thông nói: " hiện tại chủ yếu vẫn là không có thêm nữa... Thích hợp vật liệu gỗ, hai năm trước khi thần lần đầu tới đây thời điểm, liền tìm đánh đào được một ít vật liệu gỗ, nhưng vẫn là không đủ, liên lụy chúng ta tiến độ chủ yếu chính là vật liệu gỗ rồi, thần đã cùng Mã Quận thủ đã ghi công văn đi qua, hy vọng Mã Quận thủ có thể quá nhiều hơn phân phối nhân thủ, đi đốn củi thích hợp đóng thuyền vật liệu gỗ, nhắc tới cũng là tốt cười, Trường Dương Quận nhiều núi hơn cây, chẳng hề thiếu vật liệu gỗ, thật là chúng ta bây giờ lại bị khốn tại điều này, mặc dù là hiện tại hái được thích hợp vật liệu gỗ, muốn có thể dùng tới, đến ít cũng đủ hai năm sau đó. Hy vọng Mã Quận thủ có thể đủ nặng xem việc này, bằng không thì chúng ta thủy chung không có thể đại quy mô lên ngựa chiến hạm chế tạo."
 
 	"Yên tâm đi, Mã Quận thủ a, nhất định sẽ phi thường trọng thị ngươi tới phần công văn, rất nhanh, hắn sẽ là ngươi giải quyết vấn đề." Tần Phong cười, nhớ tới Mã Hướng Nam nói đến buôn bán trên biển cùng một thời điểm cái kia tham lam bộ dáng, cũng có chút buồn cười. Nhà này nhóm hiện tại chính là giống một điều ngửi được mùi tanh cá, chỉ cần có thể để cho Trường Dương Quận sớm ngày đi đến làm giàu con đường, cái gì vậy hắn đều muốn làm, ngay cả sửa Quỹ Đạo Xa đưa ra Trường Dương như vậy không đáng tin cậy sự tình, hắn cũng có khả năng chạy đến Đăng Huyện đi tìm chính mình, tổ chức nhân thủ đi hái phạt thích hợp vật liệu gỗ tính là cái gì, trước kia hắn không có có càng nhiều cường tráng lao động, nhưng theo hắn mua Tần quốc lưu dân càng ngày càng nhiều, vấn đề này tự nhiên cũng có thể được giải quyết.
 
 	" đa tạ bệ hạ, có bệ hạ lời nói, Mã Quận thủ nhất định sẽ thay thế thần giải quyết cái này nan giải đấy." Không biết nội tình Dư Thông tự nhiên cho rằng là hoàng đế là muốn ngựa hướng nam làm áp lực, nào có thể đoán được chuyện này, Mã Hướng Nam nhất định là sẽ phi thường cam tâm tình nguyện tới làm đấy.
 
 	"Một cái hạm đội, ngoại trừ chiến hạm chủ lực, còn muốn xứng chuẩn bị khác các loại đội thuyền, hiện tại chúng ta Đại Minh đã có hai chiếc chiến hạm chủ lực rồi, khác nguyên bộ đội thuyền tại bắt đầu kiến tạo à?"
 
 	" bệ hạ, nguyên bộ thuyền bè chế tạo, so với chiến hạm chủ lực mà nói, vậy tiết kiệm nhiều việc, giống như trinh sát thuyền, công kích thuyền các loại..., đều không cần tại cái này thuyền ổ ở bên trong chế tạo, cho nên bệ hạ ở chỗ này nhìn không thấy. Bất quá đã có một ít." Dư Thông nói.
 
 	"Đúng rồi, lúc này đây nhập cảng, chúng ta đã xuống nước cái kia hai tàu chiến hạm cũng không có tại bến cảng ở bên trong, cái kia cùng với Sở quốc mời chào tới thủy sư tướng lãnh đã bắt đầu làm việc sao?" Tần Phong cười hỏi."Hướng triều đình còn chưa có cho hắn chính thức bổ nhiệm đấy!"
 
 	"Bệ hạ nói là Chu Lập lão đầu nhi kia chứ?" Dư Thông ha ha cười nói: "Đã đến có sắp hai tháng rồi, hướng triều đình còn chưa có chính thức bổ nhiệm, hắn hiện tại vẫn còn đăng ký tại xưởng đóng tàu phía dưới, thần để cho hắn trước luyện một đám thuỷ binh đi ra, ông già này bị lạnh nhạt lâu rồi, thật nhiều năm đều không có chơi qua chiến thuyền, nhìn thấy cái này chính là hình dạng chiến hạm, đều vui sướng điên rồi, hắn đến đây thời điểm, tùy tùng hắn cùng đi bộ hạ cũ có hơn một trăm người, thần lại thay thế hắn chiêu mộ vài trăm người, miễn cưỡng có thể mang cái này hai tàu chiến hạm lái ra bến cảng đi, hắn liền nhịn không được, nói muốn huấn luyện những thủy thủ này lái thuyền bản lãnh, vừa đi ra ngoài chính là vài ngày , coi như tính cuộc sống, hắn cũng nên đã trở về."
 
 	"Cũng là một cái thú vị người. " mặc dù còn chưa có có từng thấy người, nhưng nghe đến lấy Dư Thông như vậy giới cái này gọi Chu Lập nguyên Sở quốc thủy sư đem lĩnh, Tần Phong không khỏi chính là thích người này.
 
 	" bệ hạ có chỗ không biết, chúng ta bây giờ tạo ra chiến hạm, cũng không phải là Sở quốc Tề Quốc có thể so sánh, những điều này đều là thần căn cứ theo đường Đế Quốc lưu lại tới đồ giấy nghiên cứu chế tạo mà ra, so với Sở Tề bây giờ chiến hạm không chỉ có muốn càng lớn, mức độ cũng phải nhanh hơn, điều khiển càng thêm linh hoạt, giống như Chu Lập như vậy lão thủy sư tướng lãnh, gặp được chiến hạm như vậy, dĩ nhiên là thấy cái mình thích là thèm."
 
 	"Sở Tề không có chúng ta chiến hạm như vậy?"
 
 	"Có là có, bất quá đều nhanh muốn nát thấu, ai dám chạy đến trên biển đi, Sở Tề đều không coi trọng viễn dương chiến hạm, tự nhiên không chịu dùng nhiều tiền lại tạo chiến hạm như vậy."
 
 	" hay lắm rồi. Bọn hắn không có vậy tốt nhất !" Tần Phong tươi cười rạng rỡ.