Chương 1303:  Ngoài dự đoán của mọi người
 
 	Rượu đã hết hứng, ca múa kết thúc, trong hành lang bị thu thập được sạch sẽ, lúc trước tùy ý hoan uống, vui đùa giờ phút này cũng đã bóng dáng đều không có, mỗi người chính vạt áo mà ngồi, trên mặt vẩn tiếp tục mang theo hồng diễm diễm cảm giác say, người cũng đã nguyên một đám bình tĩnh lại.
 
 	Buổi tối hôm nay là quốc yến, chiêu đãi đồng thời quan sát, Lạc Nhất Thủy một đoàn người các loại..., đi gặp đều là như thế Đại Minh quan lớn trọng thần, mà rất nhiều cần nghị định đồ vật, ở chỗ này muốn hoàn toàn đã định, đạt thành hiệp nghị , còn ngày mai đại triều hội, đem tụ tập Đại Minh cũng có ở đây kinh quan viên, lại chỉ bất quá là được một lần máy móc công bố mà thôi.
 
 	Mặc kệ buổi tối hôm nay có bao nhiêu bất mãn, bao nhiêu tranh chấp, đến ngày mai đại triều hội, đều muốn là một cái thắng lợi đại hội, một cái đoàn kết đại hội.
 
 	Mã Ni Lạp hiện tại cần một cái cường đại hậu thuẫn tới cam đoan sự thống trị của hắn vững như bàn thạch, Sát Lan được vị bất chính, là đẩy ngã hắn ca ca thống trị mà có được vương vị, mà ca ca của hắn Tạp Nỗ, thì là tuân theo lão Vương Ni Lan di mệnh leo lên ngôi vua, ở đây một mảnh kia biển vực, có không ít người ủng hộ.
 
 	Đại Minh cần nếu như vậy một cái thành lập đất nước đến nay cái thứ nhất hướng mình thần phục ngoại phiên để biểu dương bề ngoài ngay mặt, hướng Đại Minh thần dân quảng cáo rùm beng riêng mình cường đại, uy danh của mình đã qua lan xa hải ngoại, từ đó tiến một bước ngưng tụ nhân tâm, chế tạo tất cả mọi người đối với Đại Minh mãnh liệt vinh dự cảm giác cùng lòng trung thành.
 
 	Sát Lan sửa sang lại áo bào, vươn người đứng dậy, đi đến Tần Phong trước người, lạy dài xuống đất.
 
 	"Ngoại phiên tiểu quốc, kính đã lâu Đại Minh oai hùng, nay nguyện là Đại Minh trên biển môn hộ, là bệ hạ tuyên dương Đại Minh thần uy mà cố gắng sức mọn, còn thỉnh bệ phía dưới tiếp nhận !"
 
 	Tần Phong cười dài tiến lên, hai tay nâng dậy Sát Lan, kéo rồi Sát Lan tới cánh tay, đứng sóng vai mặt hướng quần thần.
 
 	"Quốc chủ, từ nay mà sinh, Đại Minh cùng Mã Ni Lạp đem vĩnh viễn vì huynh đệ quốc gia, may mắn có được Mã Ni Lạp người, tức là may mắn cho ta Đại Minh, hễ là cùng Mã Ni Lạp người làm địch nhân, cũng ta Đại Minh tử địch."
 
 	Trong hành lang, song phương cũng có đại thần đứng dậy, tề tụ Đường Hạ, quỳ lạy tại chỗ, hô vạn tuế. Giống như buổi sáng ngày mai đại triều hội đồng dạng, đây là chuyện thuận lý thành chương.
 
 	Chúc mừng hoàn tất, Đại Minh chư thần lui trở về chỗ ngồi của mình phía trên, Lạc Nhất Thủy lại giữ lại, chắp tay chính muốn nói chuyện, Sát Lan lại đoạt ở đây trước mặt hắn, trước một bước mở miệng.
 
 	"Bệ hạ, Tiểu Vương sống hải ngoại, ngưỡng mộ thượng quốc văn hóa phong lưu, hận không thể sinh là Đại Minh người, hiện có một tâm nguyện nho nhỏ, không biết bệ hạ có nguyện ý hay không thành toàn?"
 
 	Sát Lan vượt quá ngoài ý liệu mở miệng, để cho Lạc Nhất Thủy khẽ nhíu mày, cái này cùng bọn họ trước sớm thương định quá trình cùng lúc không phù hợp, coi như Sát Lan hoàn thành trước mặt những trình tự này về sau, kế tiếp vốn là nên hắn gặt hái, hướng về Đại Minh đưa ra rất nhiều yêu cầu. Mã Ni Lạp đã cam tâm tiểu đệ, làm như vậy đại ca Đại Minh, dĩ nhiên là nên vì tiểu đệ đạo nghĩa không chùn bước đưa ra trợ giúp.
 
 	Hắn có chút ngạc nhiên mà nhìn xem Sát Lan, vậy mà không có phát giác được riêng mình thất lễ.
 
 	"Không biết quốc chủ có cái gì tâm nguyện, trẫm là có thể trợ quốc chủ giúp một tay !" Tần Phong mỉm cười đáp, cũng là xem rồi liếc Lạc Nhất Thủy, Lạc Nhất Thủy cái này mới lấy lại tinh thần tình, khom người  về sau lùi lại mấy bước, về tới chỗ ngồi của mình phía trên.
 
 	"Tiểu Vương muốn cầu cưới xin Đại Minh Công chúa là Vương phi !" Sát Lan lớn tiếng nói:" Tiểu Vương không chỉ mong là Đại Minh trên biển rào, càng muốn trở thành Đại Minh kén rể, Mã Ni Lạp cùng Đại Minh chẳng những vì huynh đệ quốc gia, càng thêm quan hệ thông gia quốc gia, tương lai Sát Lan cùng Đại Minh Công chúa đứa con, tức là Mã Ni Lạp kế tiếp nhiệm quốc vương."
 
 	Cả sảnh đường lặng ngắt như tờ, liền ngay cả đã sớm biết chuyện này Tần Phong cũng có chút ngạc nhiên, Sát Lan đây chính là đem điều kiện khai mở có lẽ không có cách nào cao tới đâu rồi, hắn hiện tại có Vương phi, đương nhiên cũng có con nối dõi, nhưng hôm nay lời này, liền chẳng khác gì là trước thời hạn lập được vương tử,
 
 	Cái giá này độ cao, lại quả thực ngoài Tần Phong ngoài ý liệu.
 
 	Vốn là có chút bất an Lạc Nhất Thủy, giờ phút này càng là bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Đại vương !" Hắn kêu lớn lên." Vương phi hiền thục, cùng đại vương làm bạn nhiều năm, không rời không bỏ, cũng không thất đức, đại vương sao có thể đơn giản nói chủ tình chuyện phế lập?"
 
 	Sát Lan một lát nữa, nhìn xem Lạc Nhất Thủy, mỉm cười nói:" Lạc Thủ Phụ an tâm một chút chớ nóng, ta cầu hôn Đại Minh Công chúa là Vương phi, nhưng cũng không có nói muốn phế đi nguyên Vương phi. Đại Minh luật pháp bên trong, Vương Hầu người, vốn có bình thê mà nói, Lạc Thủ Phụ coi như cần phải biết rõ."
 
 	Lạc Nhất Thủy khẽ giật mình, còn chưa kịp phản bác, Tần Phong đã qua ngửa mặt lên trời cười ha hả.
 
 	"Sát Lan quốc chủ, ngươi cầu hôn ta Đại Minh Công chúa, có thể hiểu trẫm chỉ vẹn vẹn có một nữ, hơn nữa năm nay chỉ có mười tuổi, hay là tuổi nhỏ đồng tử? Ngươi cái này đề cập thương nghị mặc dù có năng lực làm sâu sắc ta và ngươi hai nước bằng hữu nghị vĩnh tồn, nhưng không có có thể thi hành cơ sở ah !"
 
 	Sát Lan lập tức mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, một bên Lạc Nhất Thủy cũng là vui mừng lộ rõ trên nét mặt, đúng vậy a, mình tại sao đã quên cái này gốc chút đấy, đừng nói Đại Minh Văn công chúa chỉ có mười tuổi, coi như là vừa độ tuổi, người hoàng hậu kia Mẫn Nhược Hề như thế nào lại để cho nữ nhi bảo bối của mình lấy chồng ở xa hải ngoại? Tiểu Văn Tiểu Võ, đây chính là Mẫn Nhược Hề yêu thích, đây chính là một đầu cọp cái, không phải vâng vâng, dạ dạ hậu cung phụ nhân. Chỉ sợ sư tử Hà Đông gầm một tiếng, Tần Phong cũng phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Sắc mặt vui mừng còn chưa thu lại, Quyền Vân cũng đã đứng lên, chắp tay nói:" bệ hạ, thần khiếu cho rằng Sát Lan quốc chủ đề nghị này rất hữu nghị, huynh đệ tới bang cái gì như huyết thống quốc gia càng có thể làm cho hai nước bằng hữu ích lợi vĩnh viễn vững chắc thì sao? Như thế sự tình được thành, là Đại Minh cùng Mã Ni lan liền không chỉ là huynh đệ quốc gia, càng là quan hệ huyết thống quốc gia, về sau vậy coi như là cắt ngang xương cốt hợp với gân, khi vinh cùng vinh, khi bại cùng bại rồi."
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, " Thủ Phụ là muốn trẫm đem một tuổi nhỏ Đồng nhi cho phép đi ra ngoài sao?"
 
 	"Không phải vậy !" Quyền Vân lắc đầu liên tục:" Văn công chúa trẻ nhỏ, tự nhiên không ở trong đám này, nhưng bệ hạ chi bằng ở đây Đại Minh trọng thần tới trung tuyển chọn một tài mạo song toàn nhi nữ tử, thu làm nghĩa nữ cũng tốt, muội muội cũng thế, ban cho họ, vào hoàng gia gia phả, cho Công chúa phong hào, không phải cùng dạng có năng lực hoàn thành Sát Lan quốc chủ tới đề nghị sao? Sát Lan quốc chủ cho rằng thần tới đề nghị như thế nào?"
 
 	Quyền Vân cười khó hiểu nhìn về phía Sát Lan.
 
 	Sớm lúc trước, thông qua Ninh Tắc Viễn, Sát Lan đã sớm đã được biết đến Đại Minh phương án, lúc này dĩ nhiên là mặt mũi tràn đầy sắc mặt vui mừng liên tục gật đầu. Mặc dù không phải hoàng thất quan hệ huyết thống, nhưng ban cho họ, vào hoàng thất gia phả, từ luật pháp phía trên nói, cái này trúng tuyển nữ tử liền rắn rắn chắc chắc chính là Đại Minh hoàng tộc công chủ.
 
 	"Phương pháp này rất hữu nghị !" Sát Lan nhìn về phía Tần Phong, chắp tay nói:" bệ hạ, Tiểu Vương một mảnh lòng son, kính xin quốc chủ thành toàn."
 
 	Tần Phong hình như có ý động, ánh mắt nhìn về phía Đường Hạ chư thần, Đại Minh trọng thần có thể gần như đều ở nơi này, " chư vị thần công, Thủ Phụ điều này thương nghị, ngươi đám bọn họ cho rằng như thế nào? Nếu như cho rằng có thể thực hiện? Lại có nhà ai có tài mạo song toàn nhi nữ mà nguyện đi Mã Ni Lạp trở thành ta Đại Minh cùng Mã Ni Lạp thân mật tới sứ, quan hệ huyết thống như nhịp cầu?"
 
 	Một mảnh trầm mặc, ở đây Tần Phong dần dần lộ ra thất vọng trên mặt, Thượng Thư bộ Lại Phương Đại Trị đứng lên, đi đến Quyền Vân bên người, chắp tay nói:" bệ hạ, thần Phương Đại Trị có một thân muội tử, năm nay 16, còn là gả người ta, không phải thần nói ngoa, bất luận là dung mạo, hay là tài tình, cũng là thượng giai chọn."
 
 	Tần Phong lập tức mừng rỡ, " Phương thị quả nhiên cho ta Đại Minh cánh tay đắc lực thần tử vậy."
 
 	Quyền Vân quay đầu hướng về Sát Lan giải thích nói:" Sát Lan quốc chủ, Phương đại nhân hiện cho ta Đại Minh Thượng Thư bộ Lại, Phương thị, Sa Dương đại tộc, bệ hạ Tiềm Long thời điểm, liền tùy tùng bên cạnh thân, chính là ta Đại Minh khai quốc công thần, như thế quý nữ, có thể xứng quốc chủ hay không?"
 
 	"Đa tạ Phương đại nhân, đa tạ bệ hạ hồng ân !" Sát Lan tươi cười rạng rỡ, chắp tay lia lịa. Đừng nói cho phép cho hắn nữ tử là trọng thần Phương thị nhi nữ, chính là Tần Phong từ trong hậu cung chọn một cái cung nữ cho phép cho hắn, hắn cũng sẽ biết kính tới như khách quý, mặc kệ cô gái này trước kia thân phận thế nào, chỉ cần vào rồi Tần thị gia phả, đó chính là không hơn không kém hoàng thất Công chúa, cũng là hắn về sau ỷ trượng lớn nhất.
 
 	Tần Phong vỗ tay cười to nói:" như thế rất tốt, việc này cứ như vậy định ra rồi. Phương thị có nữ, ban cho họ Tần, vào hoàng thất gia phả, niêm phong đại Nghĩa công chúa. Phương đại nhân, đại Nghĩa công chúa tuy nhập ta hoàng thất gia phả, nhưng đúng là vẫn còn ngươi Phương thị huyết mạch, cái này đồ cưới các ngươi cũng đừng nghĩ đào thoát, trẫm nghèo nàn được rất, ngươi Phương thị đúng là tiếng tăm lừng lẫy mọi người, không còn keo kiệt hơn rồi."
 
 	Phương Đại Trị cười nói:" Phương thị vì nước cưới con gái, yên dám ngã xuống ta Đại Minh uy phong? Bệ hạ cứ việc yên tâm, đại Nghĩa công chúa xuất giá, đảm bảo gió gió trống trơn, cái gì cần có đều có."
 
 	Trong nội đường Đại Minh chư thần, bất kể là trước đó hiểu được, hay là trước đó không hiểu được, lúc này tự nhiên đều hiểu, việc này tại Đại Minh đương nhiên là có vô cùng lợi ích, đã có cái này phần đệm, Đại Minh liền có thể quang minh chánh đại đem tay vươn vào Mã Ni Lạp nội chính bên trong đi. Lạc Nhất Thủy mặc dù cũng cũng coi là trên phiến đại lục này người, nhưng cuối cùng là không coi là người mình. Tất cả mọi người xông lên, kêu loạn về phía Sát Lan chúc mừng hướng về Phương Đại Trị chúc mừng, đương nhiên, cũng hướng về Tần Phong chúc mừng.
 
 	Tất cả mọi người vui vẻ ra mặt, chỉ có Lạc Nhất Thủy ngây ra như phỗng đứng ở chỗ nào. Cho tới bây giờ hắn nơi nào còn có không hiểu, Sát Lan tư phía đã sớm cùng người Minh đã có tiếp xúc, thương nghị xong đây hết thảy, nếu không vậy có hôm nay như vậy tí ti hợp trừ, Đại Minh thậm chí ngay cả xuất giá cái kia nữ tử cấp cho Sát Lan cũng đã chuẩn bị xong.
 
 	Sự tình đã qua làm đến trình độ này, chính như Tần Phong lời nói, lang có tình, thiếp hữu ý, chính hắn một Thủ Phụ dù là ở đây Mã Ni Lạp quyền khuynh triều dã, có thể đem khống toàn bộ, nhưng ở cái này Việt Kinh thành, lại có thể làm một ít gì thì sao? Hắn nhìn lấy giữa đám người mặt tươi cười Sát Lan cùng chúc mừng Minh thần trong lúc đó cười cười nói nói yến yến, đột nhiên biết mình hay là xem thường vị này quốc chủ, hắn hoàn toàn chính xác không có gì hơn người tiền tài, nhưng cũng không ngu không ngu ngốc, chiêu này tá lực đả lực thật đúng là khiến cho vô cùng hay, lại cứ cái này Đại Minh, hay là mình dốc hết sức thúc đẩy dẫn hắn tới.
 
 	Hắn không khỏi nở nụ cười khổ, bất luận trải qua bao nhiêu năm, bàn về đùa bỡn âm mưu quỷ kế, chính mình mới cuối cùng lở con a, ở đây Mã Ni Lạp cùng những hóa thành kia bọn người Man chơi đùa, tự nhiên cảm giác vẫn còn thật không tệ, một hồi đến trên đại lục đến, lập tức liền được người khiến cho bao quanh vòng vo. Đại Minh đích xác không có chiếm lĩnh Mã Ni Lạp ý tứ, nhưng bọn hắn hiện tại không gần như chỉ ở Mã Ni Lạp giữ vững phương diện quân sự tồn tại, càng là mượn lấy một kiện sự này, sẽ đem tay sâu đậm thăm dò đến Mã Ni Lạp nội chính bên trong đi, Lạc Nhất Thủy đã qua có năng lực suy nghĩ cẩn thận tương lai Mã Ni Lạp, chính mình tuyệt không phải là xuôi gió xuôi nước rồi.
 
 	Thoạt nhìn, mình cũng phải tìm một cái chút ít am hiểu mưu đồ người cùng lấy chính mình đi Mã Ni Lạp rồi, chỉ dựa vào mình, chỉ sợ tương lai là đấu không lại hắn đám bọn chúng rồi.
 
 	Nhẹ nhàng ho nhẹ một tiếng, hắn đầy mặt chất lên dáng tươi cười đến, cũng đi vào chúc mừng giữa đám người. Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, hiện tại nếu muốn chính là, mượn thế nào lấy chuyện này, là Mã Ni Lạp tranh thủ càng nhiều nữa lợi ích, ít nhất phải mượn Đại Minh lực lượng, trước đem vậy Tạp Nỗ giết chết lại nói.