Chương 635:  Đầu người cuồn cuộn
 
 	Hướng Liên giao nhận Xuất Vân Quận Quận thủ chức, người ngã xuống là không có lập tức rời đi quận thành, mà là vẩn tiếp tục ngốc ở trong thành hắn một chỗ trong biệt viện, một bên cạnh dọn dẹp gia sản, một bên tìm kiếm lấy đem chỗ này sân nhỏ bán tử đi, con muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt, có thể bán vài đồng tiền, luôn có chỗ ích lợi, hắn đánh giá lấy chính mình cuộc sống sau này, có thể chính là xa xa không có trước kia thoải mái rồi.
 
 	Đêm mặc dù chìm sâu trong bóng tối, hắn lại vẩn tiếp tục ngồi trơ trong thư phòng, uống vào muộn tửu, một lần này thảm bại làm cho người ta không kịp chuẩn bị, có thể nói là thất bại thảm hại.
 
 	Cửa bị nhẹ nhàng mà đẩy ra, một cái toàn thân hắc y là người vừa bước vào phòng tử, quay người khép cửa phòng lại, ngồi xuống đối diện với của hắn.
 
 	"Đại nhân, đều hỏi thăm rõ ràng." Người tới tiếp nhận Hướng Liên đưa tới rượu, uống một ngụm, nói: "Là Hạ Nhân Đồ. Hạ Nhân Đồ vẫn dấu kín bộ dạng ẩn tàng tại Chiêu Hoa Công chúa bên người."
 
 	Hướng Liên bỗng cảm thấy phấn chấn, "Thật sự là Hạ Nhân Đồ mà nói..., vậy khó trách, bất quá bởi như vậy, tội lỗi của chúng ta ngược lại ít đi một tí, ai bảo thượng cấp truyền tới tình báo có lớn như vậy sai lầm, không phải nói Hạ Nhân Đồ cùng Anh Cô đều đang Việt Kinh thành không có ra chổ ở sao? Điều này cũng tốt, như thế một cái cá sấu lớn ra đến, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, gặp không may lúc này đây thất bại, cũng là chuyện đương nhiên."
 
 	"Đại nhân theo như lời là, bởi như vậy, Tào đại nhân cũng không trở thành quá nhiều quở trách chúng ta, hướng đại nhân trở lại Trường An về sau, tự nhiên vẫn là cũng tìm được trọng yếu cần đấy." Người tới liên tục gật đầu.
 
 	"Nói là nói như thế, nhưng sau khi trở về, chuyện này dù sao cũng phải phải có người lưng vác nồi, ta là trốn không thoát. Bất quá Tào đại nhân trong lòng cũng sẽ minh bạch, lưng vác bên trên sau một khoảng thời gian, thì sẽ tìm cơ hội sẽ đền bù tổn thất ta đấy." Hướng Liên cười ha ha: "Tào đại nhân tuy còn trẻ tuổi, nhưng làm người làm việc đó là không thể chê . Đúng rồi, bên ngoài hiện tại thế nào, ta hiện tại bộ dáng này, cũng là không tốt đi ra ngoài, cũng không có thể bốn phía nghe ngóng."
 
 	"Nội thành ngược lại là bình tĩnh, cái kia Cảnh Tiền Trình ngược lại là có chút thủ đoạn, ba đến hai lần xuống liền thu thập những quan viên cấp thấp kia, hôm nay những người kia, nhưng là một cái cái khiến cho ra khỏi bú sữa mẹ mà sức lực đang tại chênh lệch đấy!" Người tới cười nói.
 
 	"Những thứ này quan viên cấp thấp, cái kia không phải trong đũng quần kẹp lấy một đại đà phân, cái này Cảnh Tiền Trình cũng dám yên tâm cần?" Hướng Liên ha ha cười nói.
 
 	"Thật sự là hắn là buông tay đang dùng những người này, mà còn phát ngôn bừa bãi chuyện lúc trước một mặc kệ tất cả, từ hơn một chút chuyện cũ sẽ bỏ qua." Người tới nói: "Dám tới đón cái này Xuất Vân Quận Quan nhi, tự nhiên không phải là phàm vật. Bất quá Xuất Vân Quận thành bây giờ là bình tĩnh lại, nhưng phía dưới năm huyện, nhưng bây giờ là loạn tung tùng phèo, chúng ta Quan nhi đều đã treo ấn mà đi rồi."
 
 	Hướng Liên cười ha ha, "Một chiêu này tuy nhiên thất đức một ít, nhưng có thể cho bọn hắn thêm thêm chán ghét, cũng là tốt đấy. Cái này Cảnh Tiền Trình ứng đối ra sao ?"
 
 	"Hắn mang tới những quan viên kia, mỗi người tại hơn trăm người binh lính hộ tống phía dưới tiến đến các huyện nhậm chức. Thoạt nhìn không thiếu được muốn hết những người này đầu rồi." Người tới cười nói.
 
 	"Vậy hãy để cho bọn hắn giết đi,
 
 	Có đôi khi, giết người thật là không có thể có thể lập uy đấy." Hướng Liên nói: "Cái này Xuất Vân Quận thành, không có thò đầu ra cũng chỉ ngươi điều này tuyến. Tự ngươi coi chừng một ít, không nên cùng bất kỳ kẽ nào khác sẽ liên lạc lại, chỉ cùng ta một tuyến liên hệ cho tốt. Minh quốc Ưng Sào rất lợi hại, chúng ta trong đó tối điểm bị rút ra hỗn loạn nháo nhào, trên mặt nổi lại tế không được sự tình, ngươi điều này đường lối, nhất định phải giấu sâu hơn một ít. Cái này Xuất Vân Quận thành người, trái, phải lai lịch đều là tra không ra và ...vân... vân, quá sạch sẽ, ngược lại sẽ để cho bọn họ lo lắng ngược lại là người như ngươi, sẽ không khiến cho bọn hắn bao nhiêu lòng nghi ngờ."
 
 	"Tại hạ minh bạch. Không có có cái đại sự gì, ta quyết sẽ không nổi lên." Người tới gật đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, những cái này bị quân Minh lấy vào bọn phỉ đồ, Cảnh Tiền Trình bọn hắn xử lý như thế nào?"
 
 	"Cái này ngược lại là một chút tin tức cũng không có. Tề Khang, Tần Siêu hai người bị tù tại quận phủ sau nha."
 
 	"Cái kia Biện Lương hôm nay rốt cuộc sống hay chết, rõ ràng cũng một chút tin tức cũng không có?"
 
 	"Sống không thấy người, chết không thấy xác !" Người tới nói.
 
 	"Ngược lại muốn xem xem, bọn hắn xử lý như thế nào cái này nhiều đến 2000 người đạo tặc !" Hướng liền cười ngửa cổ một cái, đem một chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Phủ nha hậu viện, Cảnh Tiền Trình khoanh tay mà đứng, ở trước mặt hắn, Đại Minh hoàng hậu Mẫn Nhược Hề đang cùng Hạ Nhân Đồ đang đối với dịch, trên bàn cờ hắc bạch song sắc xoắn giết thành một mảnh, Cảnh Tiền Trình tài đánh cờ không thấp, trong khoảng thời gian ngắn, lại cũng nhìn không ra ai thắng ai thua.
 
 	Ba đi một tiếng, theo Mẫn Nhược Hề một con cờ rơi xuống, mỉm cười ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Nhân Đồ. Hạ Nhân Đồ nhíu mày khổ tư sau nửa ngày, lắc đầu, đem quân cờ ném vào quân cờ hộp, "Nương nương thắng."
 
 	Cảnh Tiền Trình ngưng mắt nhìn xem bàn cờ, xuống tính toán lại trong chốc lát, hoảng sợ phát hiện, chấp trắng Mẫn Nhược Hề dĩ nhiên là đại hoạch toàn thắng, lúc trước thoạt nhìn xoắn giết thành một mảnh hắc bạch song sắc, theo cái này một con cờ rơi xuống, nhiều nhất còn có năm bước, Hạ Nhân Đồ toàn bộ Đại Long cũng sẽ bị đồ sát được khô gọn gàng sạch sẻ, đến lúc đó, trên bàn cờ chỉ sợ đến lúc đó chính là một mảnh trắng xoá thật sạch sẽ.
 
 	"Cảnh đại nhân, nghe nói mấy ngày nay Xuất Vân Quận nội thành đã thái bình đi xuống, ngươi thu thập những quan viên cấp thấp kia thủ đoạn, ngược lại không tệ." Mẫn Nhược Hề chuyển quay đầu lại, nhìn xem Cảnh Tiền Trình, "Hôm nay tiến đến gặp ta, là muốn nói những tù binh kia sự tình à?"
 
 	"Vâng, nương nương." Cảnh Tiền Trình khom lưng nói: "Xuất Vân Quận luôn luôn là bọn giặc hoành hành, chính lệnh không thông, Tề nhân mặc kệ, đại Minh chúng ta Đế Quốc thật là không được phép những chuyện này, tự nhiên muốn đem những mối họa này thanh trừ. Cho nên cái này Tề Khang, Tần Siêu hai đại trùm thổ phỉ, hạ quan chuẩn bị đưa bọn chúng công khai xử tử, đang tại cái này ra Vân Quận thành sở hữu dân chúng mặt, treo cổ bọn hắn."
 
 	"Hai người này những năm gần đây này, cũng không biết gieo họa hoạc ít hoạc nhiều dân chúng, dĩ nhiên là chết chưa hết tội đấy." Mẫn Nhược Hề mỉm cười nói: "Bất quá chỉ là này, chỉ sợ không đủ, Xuất Vân Quận nạn trộm cướp nhiều năm, cùng địa phương phía trên dây dưa không rõ, chỉ sợ đại đa số người đều cùng những đám giặc này có chút cấu kết, chỉ giết hai cái phỉ đầu mà nói..., chỉ sợ không bao lâu, chính là qua gió xuân lại mọc, đến lúc đó cái gì Lý Khang Vương Siêu đấy, liền lại sẽ xuất hiện, Cảnh đại nhân, ngươi chuẩn bị một mực đi trừ phiến loạn sao?"
 
 	Cảnh Tiền Trình kinh ngạc.
 
 	"Xuất Vân Quận trước kia là Tam quốc giao giới, sau này chính là bốn quan hệ ngoại giao giới rồi, bệ hạ đối với nơi này chính là nhìn rất mạnh, nói muốn đem chế tạo thành bốn quốc thông cù chi địa, nếu như nạn trộm cướp không rõ, làm sao có thể làm thành việc này?" Mẫn Nhược Hề nói.
 
 	"Ý của nương nương là?" Cảnh Tiền Trình người run một cái, sắc mặt tái nhợt thêm vài phần.
 
 	"Giết hai người làm sao đủ?" Mẫn Nhược Hề cười nhẹ một tiếng, "Cảnh đại nhân, ván cờ này Hạ Sư thua, ngươi đi đem trên bàn cờ quân cờ đen nhặt được trong bàn cờ đi thôi." Bỏ lại những lời này, Mẫn Nhược Hề đứng lên, trực tiếp đi trong phòng.
 
 	Cảnh Tiền Trình đi đến bàn cờ trước, chậm rãi sắp bị thắt cổ hắc long nhặt được quân cờ trong hộp, nhìn xem một mảnh trắng xóa bàn cờ, cuối cùng mấy khỏa giữ tại trong tay hắc kỳ rốt cuộc không cầm nổi, rơi xuống tại trên bàn cờ.
 
 	Hạ Nhân Đồ đứng lên, cái vợt đập Cảnh Tiền Trình bả vai: "Loạn thế tu hữu trọng điển, chính là Xuất Vân Quận loại tình huống này, ngươi không giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, liền có thể một lần hành động thay đổi gió này khí?"
 
 	"Hạ quan đã minh bạch !" Cảnh Tiền Trình thanh âm có chút phát run.
 
 	Một ngày sau đó, toàn bộ Xuất Vân Quận thành đô bởi vì quận thủ phủ một đạo mệnh lệnh mà ngây ra như phỗng. Từ khi đế quốc Đại Minh tiếp nhận Xuất Vân Quận thành, Quận thủ Cảnh Tiền Trình tiền nhiệm về sau, tựa hồ cũng không có thay đổi quá lớn, phổ thông dân chúng phát hiện, ngày bình thường quản lý của bọn hắn những người kia, vẩn tiếp tục hay là trông coi bọn hắn, hằng ngày nên làm gì, hay là đi làm gì.
 
 	Tựa hồ tất cả đều không có biến hóa. Điều này làm cho đã thành thói quen tới lui cuộc sống bọn hắn, đều yên tâm, tuy nhiên thay đổi chủ tử, nhưng Xuất Vân Quận vẩn tiếp tục hay là Xuất Vân Quận.
 
 	Nhưng sáng sớm hôm nay, màu đỏ bố cáo liền dán đầy toàn thành, từng con từng con khoái mã cũng mang theo cái có quận thủ phủ đại ấn bố cáo chạy về phía Xuất Vân Quận phía dưới quản hạt các huyện.
 
 	Bố cáo rất dài, nhưng trung tâm ý tứ chỉ có một.
 
 	"Giết !"
 
 	Hai bọn cướp lớn đứng đầu, Tề Khang cùng Tần Siêu, phán xoắn lập tức hành quyết !
 
 	Bị bắt hai bang đạo tặc cộng lại 1857 người, phán trảm lập quyết !
 
 	Gần 2000 người tánh mạng, liền bị cái này nhẹ bỗng một tờ bố cáo câu đi tánh mạng.
 
 	Cũng khó trách mặc dù là Cảnh Tiền Trình đã quyết ý muốn giết người lập uy, nhưng giống như vậy duy nhất một lần giết chết gần 2000 người, cũng làm cho tay chân hắn như nhũn ra, coi như Mẫn Nhược Hề mệnh lệnh hắn nhặt lên trên bàn cờ sở hữu cờ đen ngay thời điểm, hắn đã là đã minh bạch Mẫn Nhược Hề ý tứ.
 
 	"Thật là ác độc các bà các chị !" Trong biệt viện, Hướng Liên thất thủ phá vỡ trong tay yêu quý sứ chén nhỏ. Người bình thường cho rằng đây là Cảnh Tiền Trình vị này quận trong lòng bàn tay tay tàn nhẫn cay, nhưng hắn vẫn biết rõ, như thế đại khai sát giới, há là một cái Quận thủ dám làm chủ, không có Mẫn Nhược Hề cho phép, Cảnh Tiền Trình quả quyết không dám như này.
 
 	Hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng, "Dọn dẹp một chút, hôm nay chúng ta liền trở lại Trường An ah!"
 
 	Hướng Liên cô xe giản từ rời đi Xuất Vân Quận ngày kế tiếp, quận thành ở trong, Phích Lịch Doanh võ trang đầy đủ, cần dây thừng nắm từng nhóm đạo tặc đến bên ngoài thành, hai đại trùm thổ phỉ Tề Khang cùng Tần hoành bị trói lại đầu tường.
 
 	Hôm nay không phải so với thường ngày, liền ngay cả sau khi vào thành một mực không hề lộ diện Hạ Nhân Đồ, cũng xuất hiện ở Xuất Vân Quận thành trên đầu thành, dưới thành, Dương Trí càng là hết sức chăm chú, Phích Lịch Doanh binh sĩ đao ra khỏi vỏ, lắp tên, nghiêm mật đề phòng.
 
 	Cảnh Tiền Trình chậm rãi đã đi đầu tường, nhìn xem trên thành dưới thành nhốn nháo đầu người, lạnh lùng nói: "Kiếp nầy tội ác chồng chất, kiếp sau đầu thai làm người tốt, Đại Minh Đế Quốc, là phỉ người, chết !"
 
 	Một cây đỏ tươi cái thẻ từ trên đầu thành lướt qua rơi xuống.
 
 	Hai gã Hắc y nhân kẹp lấy Tề Khang Tần Siêu đi lên đầu thành, dây thừng khoác lên hai đầu người cái cổ, hai người sớm được phế bỏ võ công, giờ phút này cũng biết đại hạn tiến đến, toàn thân xụi lơ như bùn. Theo một tên Hắc y nhân túm chuyển động dây thừng, hai người trong nháy mắt bị kéo lên không trung, búng ra vài cái, liền ưỡn người thẳng tắp treo ở không trung, theo gió phiêu lãng.
 
 	Dưới thành, Dương Trí vung tay lên, một sợi dây thừng dắt ra hơn trăm tên đạo tặc, một cước đá vào cong gối, trước mặt tù phạm trọng yếu quỳ xuống, không chờ bọn họ làm ra thứ hai phản ứng, phía sau sáng như tuyết đao thép đã là chém xuống, từng khỏa đầu lâu lập tức đã rơi vào bụi bậm, máu tươi như suối nước giống như bình thường phun ra.
 
 	Giết liên tục ba hàng, còn sót lại bọn phỉ đồ rốt cục phản ứng lại, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a, giãy dụa lấy, kêu khóc, nhưng chỉ cần động tác hơi lớn, sớm đã chờ đợi tại phía sau bọn họ binh sĩ lập tức nặng nề một đao lưng vác phản vỗ xuống, tại chỗ liền đem hai chân bổ bẻ gãy, sau đó hoành kéo dựng thẳng kéo ra ngoài, lại bổ sung một đao.
 
 	Trên thành dưới thành, sớm sẽ không biết dọa ngất bao nhiêu người, canh không biết có bao nhiêu người xoay người nôn mửa, mặt không còn chút máu.