Chương 2069:  Công thành
 
 	Chạy băng băng bên trong Thạch Quang Vinh bên tai truyền đến quen thuộc tiếng thét, gần như không chút nghĩ ngợi hắn một cái con cá nhảy vọt lên liền hướng về phía trước úp sấp rồi dưới mặt đất, sau đó liên tiếp lộn mấy vòng, trốn được bãi sông phía trên hai khối nham thạch tạo thành một hình tam giác trong khe hẹp, đem cơ thể cuộn thành một đoàn, chỉ tới kịp làm xong những động tác này, bên tai của hắn liền truyền đến nổ kịch liệt thanh âm cùng với vô số kêu thảm thiết tới âm thanh.
 
 	Hắn quay đầu, không khỏi con mắt thử muốn nứt, phía sau xuất hiện mảng lớn chỗ trống, trên mặt đất nằm đầy chiến hữu của hắn, có sau đó một động bất động, có còn trên mặt đất thống khổ quay cuồng. Khắp nơi đều là cụt tay gãy chi.
 
 	Ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, do lá chắn binh tạo thành dẫn đường đội hình sau đó chia năm xẻ bảy, Tề nhân nỏ cơ đã bắt đầu cả rừng kêu to, đã mất đi lá chắn binh bảo vệ quân Minh binh sĩ từng hàng mới ngã xuống đất.
 
 	Tiếng thét lại một lần nữa mà vang lên bắt đầu, bên trên bầu trời hiện đầy hỏa pháo đạn pháo, chính giữa còn lẫn lộn kẹp lấy không ít do máy ném đá ném ném ra bao thuốc nổ, những thiêu đốt lên kia dây dẫn nổ lấm tấm ánh lửa hết sức chướng mắt.
 
 	Đối với quân Minh tạo thành lớn nhất sát thương chính là loại này thoạt nhìn rất nguyên thủy bao thuốc nổ rồi, sự khác biệt Tề nhân hỏa pháo, đến bây giờ cũng không có giải quyết lựu đạn chế tạo công nghệ, uy hiếp ngược lại muốn nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Trên mặt sông lại một lần nữa vang lên pháo cao tốc thanh âm, Thạch Quang Vinh từ đá tảng trong khe nhảy lên một cái, hóp lưng lại như mèo vọt mạnh về phía trước, sông trên mặt, pháo thuyền pháo cao tốc bao trùm vừa mới Tề nhân để lộ ra điểm hỏa lực (*chỗ bắn).
 
 	Bất kể là Tề nhân hỏa pháo, vẫn là những máy ném đá kia, trong khoảng khắc liền tại quân Minh hỏa lực phía dưới biến thành chất thải công nghiệp.
 
 	"Giết !" Thạch Quang Vinh giơ thương lên, đem một cái từ pháo trong lửa may mắn sống sót chính quay người hướng về sau chạy trốn quân Tề nỏ thủ đánh gục, gào thét lớn xông về phía trước.
 
 	Ở phía sau hắn, Thủy Nê Thuyền tạo thành cầu nổi phía trên, đại đội quân Minh chính tuôn ra như đàn ong qua sông, mà trên mặt sông, từng chiếc từng chiếc thuyền gỗ, vô số giống như bì đĩnh, cũng chở tràn đầy quân Minh, hướng về bờ bắc vọt tới.
 
 	Túc Thiên nhìn xem đã qua sông 3000 Thủy sư Lục Chiến đội sau đó vững vàng chiếm lĩnh than đầu trận địa bắt đầu hướng ra phía ngoài mở rộng, mà cầu nổi phía trên, điều này lúc này một cổ hỏa pháo ngay tại đây đang la ngựa kéo phía dưới hướng về bờ bên kia mà đi, liền cũng đứng lên, đối với Lục Đại Viễn nói:" ta trước suất binh qua cầu, Nam Thành bên này, liền giao cho Lục Tướng quân ngươi ngăn chận đầu trận tuyến rồi."
 
 	Lục Đại Viễn nhẹ gật đầu:" yên tâm đi. Thành Bắc bên kia đánh không tốt lắm, Từ Tuấn Sinh lãnh đạo là Tề Quốc tinh nhuệ, cây cao bóng cả mà, trận đánh này chỉ sợ sẽ rất vất vả."
 
 	"Ngoan cố chống cự, đương nhiên sẽ rất vất vả, bất quá chúng ta quân Minh từ lúc nào sợ qua đau khổ." Túc Thiên cười hắc hắc:" ngược lại là ngươi bên này,  về sau trên đầu nhất định muốn dài một đôi mắt rồi, Chúc Nhược Phàm bên kia muốn nhìn chằm chằm một ít, người này mặc dù thối lui đến rồi Quản Tử Thành, nhưng không chừng sẽ gặp nghĩ đến chọc chúng ta một đao."
 
 	"Hắn nếu dám đến, thế thì tốt rồi." Lục Đại Viễn cười nói.
 
 	Túc Thiên cười ha ha một tiếng, nói ra đao, đi nhanh hướng về cầu nổi đi đến.
 
 	Túc Thiên trong quân phát hỏa pháo, vẫn là cái loại nầy kiểu cũ nhất, mỗi một khẩu cũng đều nặng đến mấy ngàn cân, cũng chính là loại nước này bùn sà lan cấu tạo mà thành cầu nổi mới có thể thừa nhận trọng lượng của bọn hắn, nếu như là khác chất liệu cầu nổi, căn bản cũng không có biện pháp đem nặng nề như vậy hỏa pháo vận khí qua sông đi. có thể tiếp xúc đã là như thế, mỗi một ổ hỏa pháo giữa cũng kéo ra đầy đủ khoảng cách, để tránh sơ ý một chút, liền chìm đến rồi trong sông đi.
 
 	Thành Bắc đương nhiên đánh không tốt lắm, lúc trước Từ Tuấn Sinh buông tha cho Nam Thành mà kinh doanh thành Bắc, cũng là bởi vì thành Bắc địa thế. Thành Bắc có ba nhánh phố, mỗi khi một con đường đều là như thế xây dựa lưng vào núi, mỗi khi một con đường đều là như thế độc lập tồn tại , liên tiếp của hắn đám bọn họ với nhau chẳng qua là từng cái thềm đá. Mà từng cái đường phố, chính là một đạo đạo tự nhiên mà thành phòng tuyến.
 
 	Từ Tuấn Sinh chính là dùng cái này ba nhánh phố làm chủ thể, xây dựng mà thành phòng ngự của hắn chủ thể, muốn đem đánh xuống, ngoại trừ từng bước cái dấu chân đón đánh, trên cơ bản cũng là không có những biện pháp khác, chính là không tập, hiệu quả cũng cũng không tốt, bay vẩn thấp, Tề nhân cường nỏ liền có thể uy hiếp được bọn hắn, mà bay được cao lại ném bom, chính xác cũng rất kham ưu. Đặc biệt là ngay tại đây song phương giao chiến thời điểm, làm không tốt trái phá sẽ gặp ném đến người của mình trên đầu.
 
 	Thạch Quang Vinh sau đó có thể thấy điều thứ nhất chủ phố rồi, nhưng hắn muốn muốn đi đâu, đầu tiên còn muốn đánh hạ trước mặt hắn cái này vài đạo kém lần chằng chịt tường thấp.
 
 	Bởi vì địa thế nguyên nhân, quân Tề chỉ cần xây dựng lại một đạo tường thấp, đối với phía dưới ngửa đầu quân Minh mà nói, cùng cao lớn tường thành cũng không xê xích bao nhiêu, mà quân Tề ngay tại đây tường thấp về sau, nhưng là có thể dễ dàng mà sử dụng cung nỏ đối với quân Minh tiến về phía trước giết chết bằng cung tên.
 
 	Từ Tuấn Sinh đã từng ngay tại Tiên Bích Tùng dưới trướng đảm nhiệm qua phó tướng, đối với phòng thủ một đạo, cùng Tiên Bích Tùng đồng dạng, có phần có tâm đắc. Những thứ này tường thấp nhìn giống như không có kết cấu gì, nhưng mà lẫn nhau lẫn nhau cần phải, lẫn nhau tiếp viện, loại này bất ngờ địa hình, đối với phe tấn công mà nói là cực kỳ bất lợi.
 
 	Nằm sấp ở một cái hố bom về sau, Thạch Quang Vinh vừa mới thò đầu ra, liền nhìn thấy một cái mũi tên lông chim trước mặt bay tới, chợt rục cổ lại, vũ mũi tên mang theo tiếng thét lướt qua đầu của hắn bay qua, làm cho hắn sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Hiển nhiên, quân Tề trên cao nhìn xuống, đưa bọn chúng vị trí thấy rất rõ ràng.
 
 	Mũi tên lông chim vèo vèo mà từ trên đầu bay qua, phía sau truyền đến nhân thể trọng yếu ngã quỵ thanh âm, hiển nhiên, lại có chiến hữu trúng chiêu.
 
 	Một cái bóng đen nặng nề mà ngã vào rồi bắn ra trong hầm, Thạch Quang Vinh quay đầu nhìn đi qua, một trương máu me nhầy nhụa gương mặt của xuất ra hiện tại hắn mắt phía trước, hắn thở dài một hơi, thoạt nhìn cái này chiến hữu thì không được rồi. Thò tay muốn đi vì đối phương xoa cái mở hai mắt thật to, đối phương nhưng đột nhiên co rụt lại đầu, ngược lại là đem Thạch Quang Vinh lại càng hoảng sợ.
 
 	"Còn sống?"
 
 	"Không có việc gì." Người nọ vừa lau mặt bên trên máu tươi, càng là đã thành một trương vai mặt hoa, " bên người một cái huynh đệ bị một cái mũi tên lông chim ở giữa mặt, máu phun đến trên mặt ta rồi."
 
 	"Con chó đẻ, mũi tên ngược lại là bắn ra chính xác." Thạch Quang Vinh không khỏi đau nhức mắng lên.
 
 	"Chúng ta pháo trên thuyền pháo đánh không tới nơi này, phía sau hỏa pháo lại cái nặng, chở tới đây cũng cần phải thời gian."
 
 	Thạch Quang Vinh lắc đầu:" như vậy bất ngờ địa hình, hỏa pháo lên đây cũng không tốt sứ, chỉ sợ một pháo đánh ra đến, hỏa pháo mình cũng muốn ngã xuống, đạn pháo cũng không biết có thể đánh đi nơi nào, chỉ có Pháo Súng Cối dễ dùng một ít."
 
 	Người nọ quay đầu lại nhìn một chút, " bọn hắn còn chưa có đi lên, chỉ có điều địch nhân phòng thủ nghiêm mật như vậy, muốn đột phá đi lên rất không dễ dàng....!"
 
 	Thạch Quang Vinh cắn răng, " không có Pháo Súng Cối, chúng ta thì không đánh giặc sao? Ngươi lực cánh tay như thế nào, có thể hay không từ vị trí này đưa tay lôi ném đi qua?"
 
 	"Không sai biệt lắm."
 
 	"Ta đây tới yểm hộ ngươi, một trái lựu đạn, đủ để cho trước mặt chúng ta đạo này tường thấp sau địch nhân xong đời." Thạch Quang Vinh hung thần hung ác sát đem Đại Minh Nhất Thức ở bên trong lấp đầy đạn.
 
 	Người nọ nhẹ gật đầu, từ hông bên trên lần mò ra một quả lựu đạn, giật ra rồi bảo hiểm, thật chặc nắm trong tay, quỳ một chân trên đất, đưa cánh tay hướng về sau dẫn dắt rời đi.
 
 	Thạch Quang Vinh hít vào một hơi thật dài, cái này vừa đứng lên, mạng nhỏ có thể thì không phải là của mình, toàn bộ nhờ lão thiên gia chiếu cố rồi.
 
 	Ngay cả thở rồi mấy cái khẩu đại khí, Thạch Quang Vinh bỗng nhiên đứng lên, báng súng đè ở hõm vai ở bên trong, gần như tại hắn đứng lên đồng thời, đối diện thấp bức tường về sau, một tên Tề binh cũng đang kéo ra trường cung, phịch một tiếng giòn vang, Thạch Quang Vinh thương trong tay vang lên trước.
 
 	Đối diện tên kia quân Tề rõ ràng cho thấy một cái sĩ quan nhỏ, thấy Thạch Quang Vinh, lại nghe đến súng vang lên, rõ ràng bị lại càng hoảng sợ, tay có chút run lên, cái này mũi tên lông chim bay tới chính xác có thể còn kém một ít, lướt qua Thạch Quang Vinh bên tai bay đi.
 
 	Mũi tên lông chim đúng ngay vào mặt mà đến, Thạch Quang Vinh ngay cả ánh mắt cũng không nháy mắt một cái, phát súng đầu tiên cách cái kia Tề Quốc sĩ quan nhỏ còn có điểm xa, hắn ngọn thương hơi thiên, lại một lần nữa lên (cò) chốt, không sai biệt lắm địch nhân mũi tên lông chim lướt qua lỗ tai của hắn bay qua thời điểm, thương của hắn lại một lần nữa tiếng vang...mà bắt đầu.
 
 	Phịch một tiếng, tên kia Tề Quốc Quân Quan lồng ngực tuôn ra một đóa hoa máu, ngửa mặt lên trời liền té.
 
 	Gần như ở tên này Tề Quốc Quân Quan ngã xuống thời điểm, lại có vài tên quân Tề đứng lên, Thạch Quang Vinh không ngừng chạy chút nào, càng không ngừng động đến cò súng, tại hắn khai hỏa thương thứ ba ngay thời điểm này, đồng bạn bên cạnh đột nhiên đứng lên, gầm lên giận dữ, đưa trong tay đích lựu đạn ném đi xuất ra đi.
 
 	Lựu đạn phi hành trên không trung ngay thời điểm này, Thạch Quang Vinh bị đánh tan tành trong súng đúng thực là bắn ra, hắn liền lập tức ngồi chồm hổm xuống, thấy bên người cái kia gia hỏa còn ngốc không lăng trèo lên đứng đấy, không chút suy nghĩ, một thương nhờ liền đập vỡ ở hắn nhượng ở bên trong, người nọ thoáng cái ngã nhào xuống đất, cùng điều này đồng thời, mấy viên mũi tên lông chim từ đầu của hắn phía trên bay đi.
 
 	Ngã xuống đồng thời, như sấm rền tiếng nổ vang lên.
 
 	Nghe được tiếng nổ mạnh, Thạch Quang Vinh lại là nhảy lên một cái, không biết từ lúc nào từ trong lòng ngực móc ra đích lựu đạn bị hắn ngay cả hai tiếp tam địa quay đầu sang, nghe được một tiếng đón lấy một tiếng bạo tạc nổ tung về sau, hắn cầm lên Đại Minh Nhất Thức, sặc một tiếng đem súng bên trên lưỡi lê đưa cho ban rồi đi ra, hướng về phía bên người còn có chút u mê đồng bạn quát:" xông lên a, lăng cái rắm ah !"
 
 	Người nọ cảm kích nhìn thoáng qua Thạch Quang Vinh, vừa mới nếu không phải Thạch Quang Vinh phát súng kia nhờ làm cho hắn phớt lờ lần trên mặt đất, không chừng thời điểm này trên người hắn sau đó nhiều hơn mấy cái máu hố nhỏ rồi.
 
 	"Nhất định là một nhập ngũ không lâu tân binh đản tử." Thạch Quang Vinh xung phong một thoáng đó cái xem rồi đồng bạn bên cạnh mà liếc, trong lòng có chút ít âm thầm kêu khổ , nhưng đáng tiếc đồng bạn của mình cái lúc này cũng không biết ở nơi này, chỉ có thể cùng món ăn này dưa hai người sống nương tựa lẫn nhau rồi.
 
 	Hai người vọt tới tường thấp về sau, thấy chính là ngổn ngang lộn xộn nằm dưới đất Tề Quốc binh sĩ, có mấy cái còn trên mặt đất nhúc nhích, đá quang vinh ánh mắt cũng không nháy thoáng một phát, nhắc tới Lưỡi Lê, gọn gàng đưa bọn chúng đâm chết, thấy cái đồng bạn trên mặt cơ bắp từng đợt run chuyển động.
 
 	"Nhập ngũ mấy năm?"
 
 	"Hai năm."
 
 	"Không có đánh giặc à? Chưa từng giết người?"
 
 	"Trước kia cũng ở trên thuyền."
 
 	"Khó trách."
 
 	Dựa vào tường thấp, Thạch Quang Vinh thở hào hển nói.
 
 	Kinh nghiệm phong phú không chỉ là Thạch Quang Vinh một người, lúc này ở rộng rãi công kích trên mặt, phụ trách mở ra lổ hổng Thủy sư lục chiến đội các binh sĩ, phần lớn đều là như thế lựa chọn cùng Thạch Quang Vinh không sai biệt lắm phương pháp chiến đấu, chỉ có điều trong đó có thật nhiều vận khí không có đá quang vinh tốt, phụ trách yểm hộ Xạ Thủ, bị thương, hoặc là tại chỗ bị bắn đã thành con nhím số lượng cũng không ít.
 
 	Thương vong rất nặng Thủy sư các lục chiến đội viên cũng là đỏ tròng mắt, tự thành quân đến nay, bọn hắn còn chưa có trải qua thảm trọng như vậy thương vong, ngay tại đây đánh hạ trước mặt trận địa về sau, căn bản sẽ không có tù binh lưu lại.