Chương 1954:  Tiếp kiến
 
 	Mã Đặc Ô Tư trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem càng chạy nhanh càng gần Đại Sở Hào khổng lồ kia thân hạm.
 
 	Ống khói ở bên trong toát ra cuồn cuộn khói đen, rung động ầm ầm máy móc tiếng sấm, kéo dài vang dội còi hơi thanh âm, đều đang được một lần được một lần đổi mới của hắn nhận thức.
 
 	"Đại công tước, đây mới là Đại Minh của chúng ta hạm đội chủ lực." Một bên Vu Vinh Quang cười nhìn lấy Mã Đặc Ô Tư, không xa kiêu ngạo mà nói, " đây là Đại Sở Hào chiến đấu biên đội."
 
 	Đứng ở một bên Lâm Thù, càng là đầu nghễnh cao, đem Vu Vinh Quang lời nói phiên dịch tới.
 
 	Mã Đặc Ô Tư lúng ta lúng túng không thể nói. Cho tới bây giờ, hắn rốt cục hoàn toàn đã tin tưởng Vu Vinh Quang đã nói với hắn lời nói, Đại Minh căn bản sẽ không có lấy chủ nỗ lực để đối phó hắn.
 
 	"Đã đến hôm nay, một ít tin tức cũng nên nói cho đại công tước rồi." Vu Vinh Quang cười tủm tỉm nói:" chúng ta hạm đội chủ lực sau đó triệt để tiêu diệt Đan Tây cùng Tư Đằng Sâm hạm đội chủ lực, quốc vương của các ngươi bệ hạ, hiện tại đã bị chúng ta đoàn đoàn bao vây tại Mã Ni Lạp nước một cái trong thành nhỏ, bên trên trời không đường, xuống đất không cửa, đại công tước, ngươi là may mắn."
 
 	Mã Đặc Ô Tư không nói gì gật gật đầu, bất kể nói thế nào, hạm đội của hắn chỉ ít vẫn còn dư lại hơn phân nửa.
 
 	"Hạm đội như vậy, các ngươi có bao nhiêu?" Hỏi hắn.
 
 	Vu Vinh Quang cười ha ha:" đến cùng có bao nhiêu ta không thể nói cho đại công tước ngươi, ta có thể nói cho ngươi là, bất kể là tiêu diệt Đan Tây quốc vương hạm đội, vẫn là Tư Đằng Sâm đại công tước hạm đội, chúng ta tổng cộng chỉ có điều vận dụng hai cái hạm đội chủ lực, ngài trước mắt Đại Sở Hào chiến đấu biên đội, còn có một nhánh Thái Bình Hào chiến đấu biên đội, cộng lại tổng cộng có 30 tàu chiến hạm."
 
 	Mã Đặc Ô Tư không dám tin nhìn xem Vu Vinh Quang, 30 tàu chiến hạm, liền đánh bại tiêu diệt gấp mười lần so với bọn họ Mãnh Hổ vương triều chiến hạm đội ngũ, điều này làm cho lòng tự tôn của hắn lại một lần nữa nhận lấy mãnh liệt đả kích. Nếu mà không phải là những chiến hạm này thì ngay tại đây trước mắt của mình mà là nghe người khác thuật nói lời, hắn là vô luận như thế nào cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Nhìn xem Mã Đặc Ô Tư ánh mắt nghi ngờ, Vu Vinh Quang nói:" đại công tước,...đợi... Tấn kiến đã xong bệ hạ của chúng ta, ngài đại khái có thể đi thăm một chút chúng ta cuộc chiến tàu chiến,...đợi... Ngài tận mắt chứng kiến qua uy lực của hắn về sau, nghĩ đến thì không sẽ có cái gì hoài nghi, xin mời, bệ hạ của chúng ta, ngay tại đây đang Đại Sở Hào thượng đẳng lấy ngài."
 
 	Dọc theo rộng lớn ván cầu, từng bước từng bước đi lên Đại Sở Hào trên boong thuyền, ở nơi này, hai thành viên tướng lãnh song song thành thục, một cái là Đại Sở hào chiến đấu biên đội quan chỉ huy Chu Lập, cái khác thì là trên thực tế sau đó thăng nhiệm rồi Liệt Hỏa Cảm Tử Doanh Phó thống lĩnh Phàn Xương.
 
 	Vu Vinh Quang hướng Mã Đặc Ô Tư đơn giản giới thiệu hai người, đều là như thế bách chiến sa trường lão tướng, lẫn nhau liếc mắt nhìn, cũng biết đối phương không phải là loại lương thiện, Mã Đặc Ô Tư ánh mắt, càng nhiều nữa ngay tại đây Phàn Xương thân mình dừng lại một ít thời gian, bởi vì Phàn Xương mặc dù mặt mũi tràn đầy râu quai hàm, nhưng đích xác rất trẻ tuổi.
 
 	Trẻ tuổi như vậy, nhưng ủng hộ có như thế ngưng đọng thực chất chiến trường khí tức xơ xác, Mã Đặc Ô Tư không khỏi vẻ sợ hãi mà kinh hãi. Điều này làm cho hắn không tự chủ được liền có thể liên tưởng đến quân Minh thực lực chân chánh.
 
 	"Mã Đặc Ô Tư đại công tước, bệ hạ ngay tại đây đang phòng tiếp khách xin đợi đại giá quang lâm." Chu Lập cười cùng Phàn Xương trái, phải nhường lối, là Mã Đặc Ô Tư nhường ra một con đường.
 
 	Mã Đặc Ô Tư bước chân có chút trầm trọng.
 
 	Hắn muốn tấn kiến không chỉ là đế quốc Đại Minh hoàng đế, càng là một cái vừa mới đánh bại tg lợi của bọn hắn người. Chu Lập cùng Phàn Xương hai gã quân Minh đem lĩnh thoạt nhìn nho nhã lễ độ, nhưng ẩn sâu ngay tại đây trong ánh mắt cùng trong xương một cái cổ ngạo khí, hắn lại có thể cảm nhận được rõ ràng.
 
 	Tự mình sẽ phải chịu dạng gì đãi ngộ thì sao?
 
 	Ngay tại đây Tây Đại Lục, người thắng đối với sự thất bại ấy, có thể chưa từng có khoan dung cái này một lời.
 
 	Mang lòng thấp thỏm bất an chuyện tình, hắn bước vào Đại Sở Hào tầng cao nhất trong phòng tiếp khách.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần phòng tiếp khách này, sẽ không nghĩ tới đây là một tàu chiến hạm, bên trong hào hoa xa xỉ bố trí, để cho Mã Đặc Ô Tư trố mắt nghẹn họng, gian phòng này trên chiến hạm trong phòng tiếp khách bất kỳ một cái nào vật trang trí, lấy ngay tại đây Tây Đại Lục, đều giá trị liên thành ah.
 
 	Một cái cao ngất bóng lưng đưa lưng về phía cửa chính, đang xem lấy ròng rả chiếm cứ một mặt vách tường bản đồ.
 
 	"Mãnh Hổ Đế Quốc Mộ Ni Hắc đại công tước Mã Đặc Ô Tư đã gặp đế quốc Đại Minh hoàng đế bệ hạ." Mã Đặc Ô Tư đi về phía trước mấy bước, tay phải xoa ngực, thật sâu khom lưng đi xuống.
 
 	Theo sát ở bên người hắn một bước Lâm Thù,
 
 	Hết sức đè nén tâm tình kích động, nhưng vẫn tuy nhiên có chút run rẩy đem Mã Đặc Ô Tư lời nói phiên dịch tới. Hắn cái này là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Minh đế nước hoàng đế bệ hạ.
 
 	Tần Phong xoay người lại, trên mặt tràn đầy nụ cười sáng lạn, hướng về phía Mã Đặc Ô Tư vẫy vẫy tay, " Mã Đặc Ô Tư đại công tước, mời đi theo."
 
 	Mã Đặc Ô Tư có chút ngạc nhiên, không cần phải Lâm Thù phiên dịch, chẳng qua là nhìn xem Tần Phong động tác, hắn liền rõ ràng đối phương nói đúng cái gì, hơi chút do dự rồi một lát, hắn vẫn đi về phía trước đã đến Tần Phong bên người.
 
 	Hắn mặc dù chiến bại, nhưng hắn còn đang có Mãnh Hổ vương triều đại công tước tôn nghiêm.
 
 	Tần Phong chỉ vào cực lớn bản đồ, cười nói:" đại công tước, ngươi đến xem, chúng ta rốt cục đem kể cả Đông đại lục cùng Tây Đại Lục ở bên trong bản đồ bổ sung hết cứ vậy mà làm , ừ, cái này vẫn là cảm tạ các ngươi cho chúng ta cung cấp những bản vẽ kia, để cho chúng ta đối với Tây Đại Lục đã có một cái rõ ràng hơn nhận thức."
 
 	Mã Đặc Ô Tư đang xem lấy Tần Phong.
 
 	Đối phương trẻ tuổi, để cho hắn hết sức kinh ngạc. Từ trên người của hắn, hắn không cảm giác được Đan Tây cái loại nầy tựa hồ lợi kiếm ra khỏi vỏ đồng dạng như thế mũi nhọn cùng áp bách cảm giác, ngược lại có một loại để cho người ta hết sức an tâm cảm giác, thì ngắn ngủi này trong nháy mắt, hắn tựa hồ từ trong tới ngoài cũng buông lỏng xuống, vốn là bởi vì là khẩn trương mà căng thẳng bắp thịt của, giờ khắc này cũng hoàn toàn buông lỏng xuống.
 
 	Nhưng ngắn ngủi này một cái buông lỏng, sau một khắc, lại làm cho hắn tóe lên lẻ loi rùng mình một cái. Đầu óc của hắn thoáng cái thanh tỉnh lại, ngẩng đầu đến, nhưng trông thấy Tần Phong chính mỉm cười nhìn hắn.
 
 	Hắn có chút lúng túng khom người:" tôn kính bệ hạ, ngài trẻ tuổi để cho ta ghen ghét, xin tha thứ ta thất thố."
 
 	Tần Phong cười ha ha:" không trẻ, đều nhanh bốn mươi rồi."
 
 	Một bên Vu Vinh Quang nói bổ sung:" bệ hạ mặc dù còn chỉ có bốn mươi, nhưng cũng đã chiến đấu hơn hai mươi năm."
 
 	Tần Phong cảm khái gật gật đầu:" đúng vậy a, từ ta mười sáu tuổi gia nhập quân đội, đến bây giờ, thoáng chớp mắt, đều là như thế hơn hai mươi năm, ta cả đời này a, gần như đều là như thế trong chiến đấu vượt qua đấy. Không biết từ lúc nào, mới có thể không có chiến tranh rồi."
 
 	"Bệ hạ, đánh bại Tề Quốc, nhất thống thiên hạ về sau, tự nhiên chính là thịnh thế thái bình !" Vu Vinh Quang nói.
 
 	Mã Đặc Ô Tư nghiêng tai nghe Lâm Thù rất nhanh phiên dịch, mặc dù không hiểu trong lời nói này bao gồm ý tứ, nhưng hắn vẫn nghe hiểu, trước mắt vị này hoàng đế, mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà cùng Mãnh Hổ vương triều Đan Tây Quốc vương đồng dạng, cả đời này, đều là như thế trên chiến trường vượt qua đấy.
 
 	"Đại công tước, ngươi xem, cái này chính là các ngươi vị trí Tây Đại Lục rồi." Cảm khái một phen Tần Phong đem ngón tay tại trên địa đồ một khối địa phương, " cỡ nào rộng lớn và dồi dào một khối thổ địa ah. Đây là một chỗ nơi tốt."
 
 	Mã Đặc Ô Tư xưa nay thấy những bản đồ kia, đều là như thế một trương một trương mất trật tự, bình thường hắn chúng ta đối với cái này cũng chẳng có bao nhiêu ý thức, cũng chỉ có ngay tại đây đều muốn đối phó địch nhân thời điểm, mới có thể sưu tập đối phương bản đồ, giống như vậy đem trọn cái Tây Đại Lục cũng liều tiếp ở chung với nhau hoàn chỉnh bản đồ, hắn cũng vẫn là lần đầu tiên thấy. Ánh mắt mà cũng không tự chủ được bị hấp dẫn tới.
 
 	"Đại công tước đất phong ngay tại đây Mộ Ni Hắc, nên là ở chỗ này ah!" Tần Phong tay chuẩn xác chỉ hướng tại trên bản đồ là một loại điểm, Mã Đặc Ô Tư đối với tại địa bàn của mình đương nhiên là rất rõ ràng.
 
 	"Tây Đại Lục mặc dù rộng lớn, nhưng cùng Đông đại lục so với, cũng chỉ là thâm sơn cùng cốc, thật ra khiến bệ hạ chê cười." Hắn nhỏ giọng nói, ngay tại đây Nghiễn Cảng, hắn sau đó thấy được Đại Minh giàu có, mặc dù là những thăng đấu kia Tiểu Dân, xưa nay chỗ trải qua ngày, chỉ sợ cũng có thể cùng Tây Đại Lục những tiểu kia qúy tộc đám bọn họ so sánh với vẻ đẹp.
 
 	"Không không không, sở dĩ nghèo khổ, chẳng qua là các ngươi không có kinh doanh tốt mà thôi." Tần Phong lắc đầu liên tục, " Vu Vinh Quang nói cho ta biết, ngươi muốn cầu phái một bộ phận con dòng cháu giống tiến vào chúng ta ngay tại đây kinh sư Đại Học Đường học tập?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Đây thật là một cái quyết định sáng suốt." Tần Phong cười ha hả:" khi bọn hắn học thành về nước ngay thời điểm này, ta tin tưởng, tác dụng của bọn họ, tuyệt đối so với ngươi mấy vạn đại quân còn muốn có hiệu quả, đại quân có thể chinh phục,  Có thể cướp bóc,  Có thể uy hiếp, nhưng nhưng không cách nào để cho con dân của ngươi giàu có, nhưng cái này những người này học thành về nước về sau, nhưng có thể làm được."
 
 	"Đây cũng chính là tâm nguyện của ta một trong." Mã Đặc Ô Tư nói.
 
 	Tần Phong ngón tay của ngay tại đây trên bản đồ so với quẹt một cái, " đại công tước, ngươi xem nhìn, từ Tây Đại Lục đến chúng ta Đông đại lục, ngay tại đây hải đồ phía trên, thoạt nhìn thực sự là cũng không xa, các ngươi một đường ở xa tới, tổng cộng dùng bao nhiêu thời gian thì sao?"
 
 	"Không sai biệt lắm ba tháng ah!" Mã Đặc Ô Tư đàng hoàng hồi đáp:" quân viễn chinh mặc dù chia làm ba bộ phận, nhưng mỗi một nhánh đều là vô cùng khổng lồ, hạm đội khổng lồ, liên lụy tốc độ đi tới."
 
 	Tần Phong nhìn về phía Chu Lập:" Chu tướng quân, nếu như là ngươi Đại Sở Hào chiến đấu biên đội, phải cần bao nhiêu thời gian?"
 
 	Chu Lập khom người nói:" bệ hạ, nếu mà chỉ là chiến đấu đội ngũ, nửa tháng là đủ, nếu mà mang theo tàu tiếp tế chỉ, một tháng liền có thể đến."
 
 	Tần Phong cười nói:" nghe cũng không phải quá xa nha."
 
 	Mã Đặc Ô Tư hơi biến sắc nói:" bệ hạ có ý định phía tây săn thú à?"
 
 	"Không không không, chính là thuận miệng vừa hỏi mà thôi." Tần Phong nói:" đại công tước không cần hiểu lầm, ta Đại Minh không có đi chinh phục Tây Đại Lục ý định, hiện tại không có thể có, về sau cũng sẽ không có."
 
 	Hắn chỉ hướng lấy trên bản đồ Đông đại lục sở tại:" đại công tước mời xem, đây là chúng ta Đại Minh chỗ ở đại lục, hắn đã quá lớn hơn, đem hắn kinh doanh tốt, chỉ sợ thì muốn chúng ta một hai đời con người thời gian, ham hố nhai không loạn đạo lý chúng ta là rất rõ ràng, Đại Minh của chúng ta người, để ý hơn chính là sinh hoạt chất lượng. Hiện tại nội bộ của chúng ta, còn có rất nhiều cùng lúc không giàu có người, còn có rất nhiều người nghèo, chỉ là giải quyết vấn đề của bọn hắn, chúng ta liền cần xốc lại thập nhị vạn phần tinh thần rồi. Đại công tước, Đại Minh của chúng ta con người ý tưởng cùng các ngươi hình thái không giống nhau, chúng ta chưa bao giờ cảm thấy đi cướp đoạt người khác có thể để cho mình trở nên giàu có hơn, chúng ta cho rằng, chỉ có bàn tay mình cầm sáng tạo tài phú phương pháp, mới có thể để cho mình cùng với hậu thế, vĩnh viễn không cơ hàn nỗi lo. Cho nên đại công tước không cần phải lo lắng chiến hạm của chúng ta có một ngày sẽ đem hỏa lực khuynh đảo đến Tây Đại Lục, thì coi như bọn họ đi đến, ta nghĩ, cũng là dùng thân phận khách khứa đi."
 
 	Mã Đặc Ô Tư nhìn xem Tần Phong rất nghiêm túc gương mặt, sâu đậm khom lưng đi xuống:" bệ hạ nhân từ cùng với khoan hồng độ lượng, để cho Mã Đặc Ô Tư vô cùng cảm kích, Mã Đặc Ô Tư vĩnh viễn sẽ là Đại Minh trung thành nhất bằng hữu."
 
 	Tần Phong cười to:" đương nhiên, đại công tước, đã chúng ta là bằng hữu, chúng ta đây tự nhiên cũng phải vì bằng hữu nhiều hơn cân nhắc một phen, đến đây đi, chúng ta trở lại đến trong hiện thực, đến nói một chút trong thực tế vấn đề đi,  ta nghĩ đại công tước đối với những thứ này có thể cảm thấy hứng thú hơn đấy."