Chương 688:  Là vì Tề Quốc làm việc
 
 	Về đến nhà Nguyên Phác, như trước ta chưa nguôi giận, với tư cách Giang Hạo Khôn thủ hạ chính là Đại tướng, mặc dù là Giang Hạo Khôn bản thân, cũng chưa từng có đối với hắn như này quát tháo mỉa mai qua, hôm nay cư nhiên bị một cái không biết trời cao đất rộng công tử bột vũ nhục, có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục, cuối cùng hắn ở đây trong kho hàng co lại mãnh liệt cái kia họ Giang quan viên, đã hả giận, cũng là biến tướng cấp cho Giang Nguyên một chút bộ mặt nhìn xem, chính mình cũng không phải là hắn có thể tùy ý hơi chần chừ đấy.
 
 	"Tướng công, những lương thực này, vốn chính là bị hắn Giang Nguyên làm đi trên chợ đen buôn bán lời lòng dạ hiểm độc tiền, ngươi hôm nay làm như vậy, chỉ sợ sẽ để cho hắn ghi hận trong lòng ." Nguyên phu nhân nghe xong Nguyên Phác tự thuật, lo lắng nói: "Người kia nhưng là một cái có thù tất báo gia hỏa."
 
 	"Ta vẫn còn đừng sợ hắn?" Nguyên Phác cười lạnh nói: "Nếu như Giang Hạo Khôn vẫn còn, ta còn cần kiêng kị vài phần, nhưng Giang Nam vừa chết, ai còn có thể thay Quận thủ chống đỡ phát động quân đội, chẳng lẽ dựa vào Giang Nguyên? Quận thủ trong lòng của mình cũng tinh tường."
 
 	"Nói thì nói thế, có thể cuối cùng là sơ bất gian thân, cái kia Giang Nguyên lại không được việc gì, cũng cuối cùng Quận thủ nhi tử, ngươi một đoạn thời gian trước thỉnh thoảng vẫn còn nói, Quận thủ điều tinh nhuệ giao cho Giang Nguyên, hoàn toàn là làm ẩu sao? có thể kết quả như thế nào?" Nguyên phu nhân thở dài nói.
 
 	Nguyên Phác trầm mặc sau nửa ngày, "Phu nhân, ta phải nghĩ cách, đem ngươi cùng hài tử đều đưa đi, Phủ Viễn tiếp tục như vậy, chỉ sợ sẽ ra đại sự. Giang Nguyên chui vào tại tiền trong mắt, ngay cả quân đội lương thực cũng dám bắt đi bán lấy tiền, ta chỗ này đều là như thế, hắn bộ đội của nó, chỉ sợ tình huống sẽ càng kém, cuối cùng có một ngày, sẽ ra vấn đề."
 
 	"Có thể đi nơi nào? Hiện tại bên ngoài người sáng mắt gắt gao phong tỏa, Bắc Địa bốn quận, mặt khác ba quận là man nhân chiếm lĩnh, chẳng lẽ lại ta còn muốn đi man tử chỗ đó à?" Nguyên phu nhân cười khổ, "Ta chỉ cầu người một nhà cùng một chỗ thì tốt rồi."
 
 	"Từ Tế, Tân Hóa hai trận chiến, ta cũng vậy thấy rõ rồi, chúng ta căn bản là đánh không lại người sáng mắt, tăng thêm man nhân cũng không được, cuối cùng cũng chỉ có thể là bị tiêu diệt vận mệnh." Nguyên Phác thở dài: "Ta là vô pháp khả thi, chỉ có thể một con đường đi đến đen, nhưng ngươi cùng hài tử không thể cùng ta buộc chung một chỗ, ta tới nghĩ biện pháp. Ngươi không cần nói nhiều, không là ngươi, chỉ là vì hài tử suy nghĩ, các ngươi cũng đủ rời đi."
 
 	Nghe xong Nguyên Phác lời này, nguyên phu nhân chỉ là âm thầm rơi lệ. Nguyên Phác cũng chỉ có thể thở dài không nói, còn da lông mọc, còn chồi đâm cây?
 
 	"Lão gia, Tần tiên sinh tới chơi !" Một tên người nhà đi tới cửa, thấy trong phòng tình trạng, lại càng hoảng sợ, tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.
 
 	"Tần Lệ? Hắn tới làm gì?" Nguyên Phác khẽ giật mình, cái này Tần Lệ là Tề Quốc người , có thể nói, Giang Hạo Khôn quyết định xảy ra khác lò lô, phản đối Minh triều, cái này cái Tần Lệ ở trong đó làm ra tác dụng cực lớn, Nguyên Phác bản năng đối với Tần Lệ có chút phản cảm, nếu như không phải Tần Lệ ở bên trong gây sóng gió, hoặc là Bắc Địa bốn quận, tựu cũng không có hôm nay khốn cục.
 
 	"Lão gia, ta trước tránh !" Nguyên phu nhân đứng lên, hướng về sau đường đi đến.
 
 	Nhìn xem phu nhân bóng lưng, Nguyên Phác đột nhiên hai mắt tỏa sáng, Bắc Địa bốn quận cũng không là địa phương an toàn gì, lấy thân phận của mình, đi Minh quốc cũng không có khả năng,
 
 	Nhưng Tề Quốc, không phải là phu nhân có thể đi chỗ mục đích à? Cái này Tần Lệ, ngược lại là có thể lợi dụng.
 
 	"Mời hắn vào ah!" Nguyên Phác nhẹ gật đầu.
 
 	Tần Lệ mặt mày hớn hở đi đến, thấy những cười tươi như hoa kia sắc mặt, chính là đầy bụng tức giận Nguyên Phác hung ác không được một quyền đánh tại trên gương mặt đó, nhưng ý nghĩ này, lại cũng chỉ có thể tại trong lòng nghĩ nghĩ. Biểu hiện ra, hắn vẫn vẻ mặt tươi cười nghênh tiến vào Tần Lệ, phân phó người hầu dâng trà.
 
 	"Nguyên tướng quân, nghe nói ngươi hôm nay hung hăng đánh Giang Nguyên một thủ hạ?"
 
 	Cái kia hũ không mở nói lấy hũ, Nguyên Phác sắc mặt lập tức trầm xuống: "Tần tiên sinh tin tức cũng không tránh khỏi Thái Linh thông một chút chứ?"
 
 	"Đó là tự nhiên. Tần mỗ là làm cái gì, Nguyên tướng quân cũng là rõ ràng, muốn là tin tức như vậy đều tìm hiểu không ra, cái kia khó tránh khỏi có chút không xứng chức chứ?" Tần Lệ cười hì hì nói.
 
 	Nguyên Phác cũng là trong lòng vẻ sợ hãi, chuyện này là phát sinh ở hắn trong quân doanh, mà còn hắn đánh người ngay thời điểm, có thể là nhốt tại trong kho hàng, biết rõ người cũng không nhiều lắm, nhưng sự tình vừa mới phát sinh không lâu, cái này Tần Lệ chính là nhận được tin tức, có thể thấy hắn tại chính mình trong quân cũng cũng tai mắt.
 
 	"Tần tiên sinh đây là ý gì?" Hắn lạnh lùng hỏi.
 
 	Tần Lệ ung dung uống một ngụm trà: "Nguyên tướng quân, lập tức thế cục, ngươi cho rằng như thế nào? Giang Quận thủ còn có cơ hội thắng?"
 
 	Nguyên Phác hắc một tiếng: "Tần tiên sinh, ngươi ở đây là khảo giác ta sao?"
 
 	"Đừng nói tới khảo giác !" Tần Lệ lắc đầu, "Nhưng Tần mỗ người nghĩ, Nguyên tướng quân lúc không có ai lúc đó, sẽ không có là tương lai của mình ngẫm lại?"
 
 	"Nguyên mỗ người thâm thụ giang Quận thủ đại ân, ngoại trừ lấy cái chết tương báo, không có có ý tưởng gì khác." Nguyên Phác lạnh lùng thốt.
 
 	Tần Lệ cười một tiếng nói: "Cái kia Giang Nguyên đâu này? Nguyên tướng quân phải hay là không cũng chuẩn bị lấy cái chết tương báo Giang Nguyên?"
 
 	Nguyên Phác sắc mặt lập tức liền đen.
 
 	"Nguyên tướng quân, ngươi là người biết chuyện, Giang Hạo Khôn chống đỡ không được bao lâu !" Tần Lệ nhìn chằm chằm Nguyên Phác, thản nhiên nói.
 
 	"Tần Lệ, ngươi đến cùng muốn nói gì?" Nguyên Phác nhìn xem Tần Lệ, "Nếu như nói giang Quận thủ không chịu nổi, vậy không cũng quá bề ngoài lấy sứ mạng của ngươi hoàn toàn đã thất bại sao?"
 
 	"Thất bại? Không không không." Tần Lệ đầu lắc như đánh trống chầu, "Giang Hạo Khôn nhất định sẽ thất bại, nhưng ta không nhất định. Nguyên tướng quân, Bắc Địa bốn quận, hiện tại có hai thanh âm, đối với chúng ta Tề Quốc, chỉ hy vọng nơi này có một thanh âm phát ra tới, như vậy, mới có thể tập hợp Bắc Địa bốn quận lực lượng, chính ra một cửa, mới có thể cùng Minh quốc chân chính đọ sức một phen, như hiện tại, Bắc Địa bốn quận hai phe trong lúc đó, lẫn nhau đều lẫn nhau đề phòng, lực lượng kiềm chế lẫn nhau, ngược lại không thể phát huy ra hắn tác dụng chân chính."
 
 	Nguyên Phác hoắc đứng lên, "Man nhân muốn làm gì?"
 
 	Tần Lệ nhìn Nguyên Phác: "Nguyên tướng quân, ngươi nói sai rồi, không phải man nhân muốn làm gì, mà là chúng ta Tề Quốc muốn làm gì !"
 
 	"Các ngươi Tề Quốc người đến cùng muốn muốn như thế nào?" Nguyên Phác không tự chủ được tìm hỏi một câu.
 
 	"Nguyên tướng quân, ta cũng không nói gạt ngươi, chúng ta Tề Quốc, hy vọng Bắc Địa bốn quận có thể phát huy tác dụng lớn hơn, có thể kiềm chế Minh quốc càng nhiều nữa lực lượng, cái gì đến cùng Minh quốc đánh cho khó phân thắng bại mới phù hợp nhất ích lợi của chúng ta, mà trạng thái bây giờ, chúng ta là rất không hài lòng đấy. Đại Tề hoàng đế hiện tại cảm thấy Giang Hạo Khôn căn bản là không cách nào đỡ dậy, vậy dĩ nhiên là muốn đổi người rồi."
 
 	"Mộ Dung Hồng?"
 
 	"Đúng vậy." Tần Lệ thản nhiên nói: "Chúng ta đã chọn Mộ Dung Hồng, như vậy Giang Hạo Khôn nhất định phải biến mất."
 
 	"Tần Lệ, ngươi sẽ không sợ ta một dây thừng bó ngươi giao cho giang Quận thủ sao?" Nguyên Phác cười lạnh, "Đến lúc đó, nhiệm vụ của ngươi chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."
 
 	"Có ý nghĩa sao?" Tần Lệ cười ha ha một tiếng: "Coi như ngươi đem ta giao cho Giang Hạo Khôn, có thể cải biến cái này kết cục sau cùng sao? Man nhân đã làm tốt cường công chuẩn bị, Phủ Viễn là bốn quận trung tâm, nhưng cũng bị thà rằng nguyên, Bình Viễn, Trấn Viễn tay nải ở bên trong, tam lộ đại quân Tề vào, lấy Giang Hạo Khôn như nay quang cảnh, ngươi cảm thấy hắn có thể đở nổi?"
 
 	Nguyên Phác á khẩu không trả lời được.
 
 	"Nguyên tướng quân, ta cho ngươi thêm thấu cái tín đi, tiếp đó, các ngươi ngoại bộ lương thực nơi phát ra cũng sắp bị cắt đứt, Chính Dương người, không có thể không cho các ngươi cung cấp lương thực rồi, từ đâu tới lương thực, đều muốn tiến vào man nhân khu khống chế. Phủ Viễn hiện tại lương thực đã vô cùng khẩn trương đúng hay không, bằng không, giang nguyên cũng sẽ không tướng quân lương thực cầm đến trên chợ đen đi bán giá cao, tiếp đó, lương thực của các ngươi sẽ càng khẩn trương, thẳng đến bụng ăn không no." Tần Lệ phong cách gió nhẹ mây trôi  mà nói.
 
 	Nguyên Phác chán nản ngã ngồi, đây là Bắc Địa bốn quận vấn đề lớn nhất, Bắc Địa bốn quận nguyên vốn cũng không phải là lương thực nơi sản sinh, hàng năm tiêu hao đều phải từ nơi khác khiến cho, mà người sáng mắt phong tỏa, đã để Bắc Địa bốn quận cực kỳ khó khăn, vài chục vạn man nhân dũng mãnh vào bốn quận chi địa, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, một ngày lương thực cung ứng xuất hiện vấn đề, Bắc Địa bốn quận tất nhiên làm hỗn loạn không thể nghi ngờ.
 
 	"Coi như là man nhân đã khống chế Bắc Địa bốn quận, lại tại sao có thể là Minh đối thủ của người?" Hắn chán ngán thất vọng mà nói: "Từ Tế, Tân Hóa một trận chiến, ta đã kiến thức người sáng mắt sức chiến đấu, Tần Lệ, mặc dù là lưỡi rực rỡ hoa sen, ta cũng vậy tinh tường, man nhân cuối cùng cũng cũng là bị người sáng mắt đánh bại kết cục."
 
 	"Man nhân là thắng hay bại, có quan hệ gì đâu này?" Tần Lệ bắt đầu cười hắc hắc: "Chỉ cần bọn hắn có thể kiên trì thời gian dài hơn thì tốt rồi. Hay hoặc là nhỡ ra bọn hắn có thể đánh ra ra một phiến thiên địa đây này, ủng hộ bọn hắn, so với ủng hộ Giang Hạo Khôn hy vọng muốn rộng lớn hơn nhiều, năm đó chúng ta là Giang Hạo Khôn đáp cầu dắt mối, dẫn man nhân rời núi, vốn chính là là hôm nay chuẩn bị, có thể cười Giang Hạo Khôn thật cho là hắn là thiên mệnh sở quy, man nhân sẽ để cho hắn sử dụng."
 
 	"Ngươi muốn ta đầu nhập vào man nhân?" Nguyên Phác lắc đầu nói: " ta sẽ không vì bọn hắn làm việc."
 
 	"Ngươi không phải là vì bọn họ làm việc, ngươi là là Tề Quốc làm việc." Tần Lệ nói: "Đây cũng là ta đến nguyên nhân tìm ngươi. Giang Hạo Khôn tất nhiên rơi đài, Phủ Viễn bốn quận phải tập hợp đến man nhân Yến quốc dưới, chỉ có như vậy, mới có thể có cùng Minh quốc sức đánh một trận, mới có thể là Minh quốc mang đến phiền toái càng lớn hơn nữa. Như quả thành công, vậy dĩ nhiên là tốt, nếu như thất bại, vậy cũng không có sao, ít nhất, bọn hắn sẽ chúng ta Đại Tề thắng được nhiều thời gian hơn. Nguyên tướng quân, ta lại lần nữa phục một lần, ngươi là là Tề Quốc làm việc, nếu như ngươi nguyện ý, từ giờ trở đi, ngươi chính là Tề Quốc tướng quân."
 
 	Tần Lệ sờ tay vào ngực, móc ra một trương uỷ dụ, phía trên kia đang đắp đỏ tươi Tề Quốc quốc tỷ."Đây là Đại Tề hoàng đế tự mình ký phát uỷ dụ, Nguyên tướng quân, suy tính một chút ah!"
 
 	Nguyên Phác hai tay có chút phát run, chậm rãi cầm lấy cái này Trương uỷ dụ, từng chữ từng chữ đảo qua nội dung phía trên.
 
 	"Nếu như tương lai man nhân có thể tiếp tục kiên trì, như vậy ngươi ở đây Yến quốc bên trong tất nhiên cũng có thể ngồi ở vị trí cao, không chỉ là bởi vì ngươi tay cầm trọng binh, canh bởi vì là sau lưng của ngươi có Tề Quốc, coi như thất bại, ngươi cũng có địa phương có thể đi, đến Tề Quốc, ngươi vẫn là tướng quân." Tần Lệ cười tủm tỉm đem trong chén trà một miệng uống cạn, biểu lộ đốc định nhìn xem Nguyên Phác.
 
 	"Ta cần phải thời gian suy nghĩ một chút."
 
 	"Không có vấn đề, Nguyên tướng quân, chỉ cần ngươi quyết định, như vậy Phủ Viễn thay trời đổi đất ngày, chúng ta liền có thể đem người nhà của ngươi đi đầu đưa đến Tề Quốc đi, tại Trường An, chúng ta sẽ cấp cho người nhà của ngươi chuẩn bị tòa nhà, cùng với tướng quân phu nhân ứng hữu đãi ngộ, như vậy, ngươi thì càng tránh lo âu về sau rồi." Tần lệ nói: "Vậy cũng là chúng ta cấp cho tướng quân ăn một viên thuốc an thần."
 
 	Tần Lệ một câu nói sau cùng này, để cho Nguyên Phác tim đập thình thịch.