Chương 1541:  Kinh ngạc
 
 	Quách Hiển Thành trong lòng run sợ, hắn biết rõ, một kiện sự này đủ để đem hắn Quách thị triệt để phá hủy, hai phe địch ta lẫn nhau phái gián điệp dò thám, hoặc là thu mua đối với phương quan viên, này cũng không gì đáng trách, nhưng giống như Thác Bạt Yến như vậy, cũng là có lịch sử thứ nhất lần đầu tiên. Đây là Đại Tề sỉ nhục, nếu như chuyện này phát ra sanh ở trên thân người khác, Quách Hiển Thành không sợ tại đem các loại người giết được sạch sẽ, nhưng phát sinh ở nhà mình trên người, hắn cũng rất lo lắng hoàng đế sẽ như thế nào thu thập mình.
 
 	Thác Bạt Yến là mình một tay đề bạt bắt đầu đấy.
 
 	Tào Huy tâm tình lúc này cùng Quách Hiển Thành không khác nhiều, lúc trước Thác Bạt Yến quy thuận thời điểm, trước hết nhất tiếp xúc chính là hắn, xác định Thác Bạt Yến khô khốc sạch sẽ cũng là hắn, nhưng bây giờ hiện thực, cũng là rắn rắn chắc chắc đánh hắn một bạt tai, nóng rát đau.
 
 	Hắn nếu so với Quách Hiển Thành càng lo lắng nhiều một tầng. Bởi vì hắn là Tào Thiên Thành tâm phúc ah ! Hắn vẫn Điền Phần con rể a, hai cái này thân phận, vậy một cái đều đủ để để cho hắn chết oan chết uổng.
 
 	Từ trước đều là như thế vua nào triều thần nấy. Đặc biệt là giống quỷ ảnh Chỉ Huy Sứ như vậy vị trí, nắm giữ lấy quá nhiều việc ngấm ngầm xấu xa cùng không để người khác biết được đông phía tây, không có ai sẽ đem như vậy một chỗ ngồi giao cho không phải chính mình tâm phúc trong tay. Chính mình cũng không phải là Tào Vân tâm phúc, thậm chí ngay tại một đoạn thời gian rất dài ở bên trong, cũng coi là Tào Vân địch nhân. Ngay tại Tào Thiên Thành đối phó Tào Vân một loạt thủ đoạn bên trong, mình cũng là đấu tranh anh dũng mãnh tướng.
 
 	Mà nhạc phụ của mình đang cùng tiên hoàng bày ra tiêu diệt quốc nội hào môn thế gia ngay thời điểm này, căn bản cũng không có đem Tào Vân số mệnh coi như số mệnh, một hòn đá ném hai chim một lần hành động gạt bỏ hai cái này phiền toái tâm tư rõ rành rành, nếu như nói Tào Vân trong lòng không có chút nào giới ý nghĩ, Tào Huy căn bản cũng không tin. Hiện tại làm cầm đầu phụ Điền Phần, bị hoàng đế ở lại Lạc Dương xử lý nơi đó loạn cục, liền là một cái chứng cứ rõ ràng, hoặc là Tào Vân càng hy vọng chính là Điền Phần ở nơi nào bị người giết chết, Lạc Dương giết được đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông, nhưng Tào Huy chính mình rất rõ ràng, giết được càng lợi hại, cũng không khả năng giết được sạch sẽ, chắc chắn sẽ có một ít chuột đồng trốn ở u ám trong góc, cùng đợi báo thù cơ hội, dù là Điền Phần bên người có tông sư cấp cao thủ với tư cách hộ vệ, cũng không thấy có thể không sơ hở tý nào, thủ đoạn giết người khá nhiều loại ! Tông sư chỉ là ngay tại vũ đạo chi thượng ngạo thị thiên hạ, ngay tại phương diện khác, bọn hắn cùng lúc không có thể liền so với những người khác mạnh hoạc ít hoạc nhiều. Mà giết người, không nhất định cần chém giết.
 
 	Mà kinh khủng nhất là, Tào Vân một nhà già trẻ hiện tại tất cả đều chết hết, chết ở hắn trong tay mình, hiện tại Tào Vân chỉ còn lại hai cái xuất giá khuê nữ may mắn còn sống sót, Tào Huy tin tưởng, Tào Vân trong lòng nhất định có oán hận, có đại hận.
 
 	Loại này tự tay giết chết chính mình người thân nhất chuyện tình, Tào Huy tự nghĩ mình là không làm được. Dù là thế nhân cũng cho là mình tâm tư âm độc, lòng dạ độc ác. Nếu quả thật đến có một ngày đến phiên tự muốn chết lời nói, mình nhất định sẽ đem chí thân an bài tốt, trên thực tế, hắn vốn là là làm như vậy.
 
 	Vừa nghĩ tới Tào Vân tự tay kết quả riêng mình lão bà, con của mình, tôn nhi của mình, Tào Huy liền không rét mà run.
 
 	Tào Vân mới có thể nói là trên đời này nhất hạng người lòng dạ độc ác, lúc này đây, chính mình phạm vào sai lầm lớn, làm sao có thể thoát được tánh mạng?
 
 	Ngay đầu tiên cùng với Quách Hiển Thành trong miệng nghe được cái này để cho hắn sấm chớp đánh xuống đầu thông tin về sau, Tào Huy phản ứng đầu tiên, lại là chạy trốn. có thể sự tình phát sinh quá đột ngột, ý nghĩ này chỉ là một cái thoáng liền bị hắn không nể tình bóp tắt, nếu như chính mình thật chạy thoát, cái người nhà của mình tất nhiên tuy nhiên tuyệt không có may mắn, sắp xếp của mình, căn bản là không cách nào thuận lợi phát động.
 
 	Hắn chỉ có thể cùng Quách Hiển Thành cùng đi thỉnh tội.
 
 	Xe vua bên trong yên tĩnh cực kỳ, tựa hồ một cây châm ngã xuống đất cũng có khả năng nghe được rành mạch, Quách Hiển Thành cùng Tào Huy hai người dùng ngạch chạm đất, căn bản liền một dám ngẩng đầu, hiên liễn bên trong hào khí tựa hồ ngưng trệ tới cực điểm.
 
 	Tào Vân mình cũng là trợn mắt há hốc mồm. Thác Bạt Yến hắn tự nhiên là biết,
 
 	Hơn nữa cũng là hắn cực kỳ thưởng thức một thành viên trẻ tuổi tướng lãnh, hắn làm sao cũng không thể nào tin nổi người này lại là Minh quốc trăm phương ngàn kế an bài một cái cao cấp gián điệp dò thám.
 
 	Không cần phải nói, Đại Tề cơ mật quân sự, trong mấy năm nay không biết bị tiết lộ ra ngoài hoạc ít hoạc nhiều, đặc biệt là ngay tại Hoành Đoạn Sơn khu quân đội muốn tập kích Chu Tế Vân đại bí mật, tất nhiên là cùng với Thác Bạt Yến nơi này rò rỉ ra đi, khó trách Chu Tế Vân tốt chỉnh đốn trận địa thu thập Giải Bảo.
 
 	Thông tin trước thời hạn bị tiết lộ, Chu Tế Vân đã sớm chuẩn bị, Giải Bảo lại là một cái ngu xuẩn, mấy cái phương diện nhân tố cộng lại, mới tạo thành hiện tại Côn Lăng Quận một đoàn sợi đay rối giống như bình thường cục diện.
 
 	"Đều đứng lên đi !" Hắn ngửa đầu, nhìn xem đỉnh xe ngựa, không biết suy nghĩ mấy thứ gì đó, cúi đầu xuống lúc đó, trên mặt sau đó khôi phục tỉnh táo, đối với Quách Hiển Thành cùng Tào Huy nói.
 
 	Quách Hiển Thành cùng Tào Huy trong lòng run sợ đứng lên, xe vua mặc dù cao lớn, nhưng cũng không đủ để cho hai người đứng lên, chỉ có thể học Tào Vân dạng tử khoanh chân ngồi trên sàn nhà.
 
 	Tào Vân nhắc tới bàn trên bàn ấm trà, rót một chén trà, cử động trên không trung, miệng trong lặng lẽ thầm nhắc rồi vài câu, liền đem nước trà vung vãi tại địa bản phía trên, đặt chén trà xuống, nhìn xem đối diện hai người, trầm giọng hỏi" biết rõ ta lấy trà thay rượu, kính rất đúng ai à?"
 
 	"Là vì Thác Bạt Yến sự tình mà tử nạn ta đây Quốc gia tướng sĩ." Tào Huy khàn giọng nói.
 
 	"Sai rồi." Tào Vân lắc đầu:" ta kính rất đúng Quách Cửu Linh."
 
 	Tào Huy cùng Quách Hiển Thành hai người không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Người này lợi hại, ta hôm nay mới xem như chính thức lĩnh giáo." Tào Vân thở dài nói:" người này đương nhiên là thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa ah. Thác Bạt Yến một chuyện, liền đủ thấy được rõ ràng, Tào Huy, XXX các ngươi chuyến đi này, ánh mắt chiều dài xa, thủ đoạn tới kín đáo, không người có thể xuất hiện kỳ tả hữu vậy. Ngươi có phục không?"
 
 	"Ty chức phục sát đất." Tào Huy thấp giọng nói.
 
 	"Mười năm a, mười năm trước đó, cũng đã tính ra đến hôm nay kết quả khuôn mặt." Tào Vân lắc đầu nói:" loại này vùi người nằm vùng công phu, coi là thật để cho người ta than thở là xem thế là đủ rồi. Người này coi là thật có thể chống đỡ một nhánh đại quân ah. Dù là hắn đã chết, trả lại cho chúng ta gần như trí mạng một đao. Mà ở hắn trước khi chết, còn triệt để dùng cái chết của mình, đem Sở quốc đẩy vào rồi vực sâu, có cái chết của mình, đưa cho Minh quốc cung cấp tuyệt cao hướng Sở quốc phát động công kích lấy cớ. Hắn coi như thật sự là đem toàn bộ lợi dùng đến cực hạn, cuốn này rượu, chính là trẫm mời hắn đấy. Tào Huy, thật tốt hướng hắn học tập, ngay tại một chuyến này ở bên trong, mặc dù là hoàng thúc, chỉ sợ cũng muốn trố mắt nhìn theo rồi."
 
 	"Bệ hạ, ty chức có tội, mời bệ hạ trừng phạt."
 
 	"Trừng phạt dĩ nhiên là sẽ có, cũng không phải hiện tại." Tào Vân lắc lắc xong chuyện, " hiện tại Đại Tề một đoàn sợi đay rối, lại xử trí các ngươi nặng như vậy thần, chẳng phải là để cho ta Đại Tề hỗn loạn càng thêm hỗn loạn, trước ghi nhớ đi, đợi đến lúc chúng ta ổn định Đại Tề, lại tới thăm các ngươi một chút có phải hay không có thể lấy công chuộc tội."
 
 	"Bệ hạ rộng lượng khoan hồng."
 
 	"Không phải là cái loại rộng lượng khoan hồng, mà là hiện thực cần." Tào Vân thản nhiên nói:" Tào Huy, nếu như ngươi không làm đủ tốt, ta vẫn còn muốn sang năm đòi nợ, chẳng những là một kiện sự này, còn có sự tình khác, ngươi có thể biết rõ?"
 
 	"Ty chức biết rõ." Tào Huy mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Ngươi cũng tốt, Điền Phần cũng tốt, hiện tại cũng không cần có cái gì dư thừa lo lắng, ta Đại Tề bây giờ có thể dùng người thật sự là không nhiều lắm, có thể trẫm yên tâm người cũng không nhiều. Ngươi mặc dù không thích ngươi và Điền Phần, nhưng tài năng của các ngươi cũng là không thể hoài nghi, cho nên, buông tay buông chân, to gan dính líu đến đi, giúp đỡ trẫm chỉnh đốn triệt để Đại Tề, để cho Đại Tề một lần nữa cường tráng bắt đầu, các ngươi mới có thể vô tội, không làm xong, vậy coi như là nợ mới lão trướng đồng loạt được rồi, trẫm đời này tử gần như đều là như thế ngay tại trong quân doanh vượt qua, không thích vòng vo vòng quanh, lời này, trẫm đối với Điền Phần cũng không nói gì, tin tưởng hắn có thể lĩnh hội trẫm ý nghĩ suy nghĩ, cố ý nói cho ngươi, là lo lắng ngươi nghĩ quá nhiều ngược lại phá hư mất sự tình."
 
 	"Ty chức đã minh bạch."
 
 	Tào Vân nhẹ gật đầu, đối với Tào Huy hắn lời nói mạnh mẽ, thần sắc nghiêm nghị, nhưng đối với Quách Hiển Thành, hắn cảm thấy không cần phải nói thêm cái gì, Quách Hiển Thành cũng tốt, Chu Tế Vân cũng tốt, đều là như thế hắn một tay đề bạt bắt đầu bộ hạ cũ, hắn không nói, Quách Hiển Thành cũng nên là có thể Minh ý tứ của mình.
 
 	Xoay đầu lại, nhìn xem Quách Hiển Thành, trên mặt rõ ràng nổi lên mỉm cười:" Hiển Thành, Lộ Châu bên kia sau đó ổn định rồi sao?"
 
 	Quách Hiển Thành giật mình, vẫn gật đầu:" bệ hạ, sau đó ổn định lại, mạt tướng hổ thẹn, cuối cùng còn bị Chu Tế Vân cái này phản tặc cắn ngược lại một cái."
 
 	"Tế Vân a, linh cữu thay đổi cơ động xác thực còn hơn ngươi, không cần hỏi, hắn mặc dù cắn ngược lại ngươi rồi một ngụm, nhưng ngươi ngay tại chiến sự hậu kỳ cũng khẳng định không để cho hắn còn dễ chịu hơn, hai người các ngươi, tính cách khác nhau, đối với chiến đấu đã hiểu, chỉ huy cũng khác nhau rất lớn, đây là ta có thể nghĩ tới." Tào Vân lắc đầu:" ngươi muốn đối phó hắn, căn bản cũng không nếu muốn lấy đi dùng ngoài dự đoán mưu cầu quỷ kế đi lấy thắng lợi, mà là muốn triển khai trận chiến, bình ổn đẩy qua mới có thể để cho hắn vô kế khả thi." Tào mây cười nói." Về sau ngươi ở đây Lộ Châu, cùng hắn giao phong thời điểm không phải ít, nhớ kỹ điểm này, ngươi liền đứng ở thế bất bại."
 
 	"Bệ hạ, Chu Tế Vân đầu hàng Minh quốc, hiện tại chỉ là Minh quốc ngay tại Đông Bộ Đông quận đại quân phó tướng, chủ tướng là Dương Trí." Tào Huy nhỏ giọng nói.
 
 	"Dương Trí?" Tào Vân cười cười:" về sau Hiển Thành cơ đối phó vẫn là Tế Vân, lớn như vậy tràng diện, Dương Trí còn ứng phó không được đấy."
 
 	Nhìn xem Tào Vân đối với Chu Tế Vân tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu hận ý, Tào Huy có chút cảm thấy lẫn lộn. Trước mắt vị hoàng đế này tâm tư, có thể so với Tào Thiên Thành muốn khó ước lượng lần mò hơn nhiều.
 
 	Bên trong thâm tâm còn đang suy nghĩ Chu Tế Vân chuyện tình, rồi lại nghe được Tào Vân hỏi lại Quách Hiển Thành.
 
 	"Ngươi cô cháu gái kia chàng rể, hiện tại thế nào?"
 
 	Tào Huy chỉ cảm giác có chút theo không kịp Tào Vân tư duy, vừa mới vẫn còn một kiện sự này ở trên, sau một khắc, lại nhảy đến một chuyện khác tới bên trên.
 
 	"Bệ hạ, thần đem hắn tạm thời nhốt ngay tại nhà của mình." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Chuyện này, biết đến còn có ai à?"
 
 	"Ngoại trừ thần cùng Tào thống lĩnh, tạm thời cùng lúc không có người khác." Quách Hiển Thành nói.
 
 	"Uh, như vậy cũng tốt, chuyện này dừng ở đây, trở lại Trường An về sau, đem cái này Thác Bạt Yến đưa tới cho ta, ta đối với hắn rất là hiếu kỳ." Tào Vân ha ha cười nói:" hắn cũng coi là từ trước tới nay thành công nhất gián điệp dò xét, các ngươi không hỏi hỏi hắn, làm sao bỗng nhiên ngay lúc đó liền nhớ lại hướng chúng ta quy hàng rồi hả?"
 
 	"Bệ hạ, thần đã nghe được sau chuyện này, tâm loạn như ma, cực kỳ sợ hãi, ở nơi nào còn có tâm tư tinh tế thẩm vấn hắn, chỉ muốn hướng bệ phía dưới thỉnh tội !" Quách Hiển Thành thấp giọng nói. Thác Bạt Yến là hắn một tay đề bạt, còn đem chính mình cháu gái ruột gả cho hắn, một kiện sự này, vô luận như thế nào, mình cũng là thoát khỏi không mở vòng xoáy.