Chương 1907:   Trận đầu hải chiến nghiêng hẳn về một bên
 
 	Trường Dương Hào bên trên tiếng kèn âm là cực lớn, nhưng bây giờ khoảng cách này phía trên, có thể hay không rõ ràng truyền đạt đến đối phương ở nơi nào vẫn là một cái không biết bao nhiêu, huống chi, cho dù truyền tới nơi nào, đối phương chỉ sợ cũng nghe không hiểu đấy. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, đối phương như vậy khí thế hung hăng tới, cũng không phải tới mời khách ăn cơm. Ngay tại đây các quân quan tức giận quát tháo trong tiếng, các binh sĩ rốt cục cảnh giác tỉnh lại, bắt đầu hốt hoảng ngay tại đây chiến thuyền bên trên chạy hướng cương vị của mình.
 
 	Một lần này viễn chinh, tựa hồ cùng bọn họ xuất phát trước tưởng tượng hoàn toàn khác nhau. Trước khi lên đường, bọn hắn đối với cái này phương đông xa xôi ánh giống khắp nơi hoàng kim, giàu đến chảy mỡ, nhưng binh sĩ cũng rất nhu nhược, ngay tại đây quan phương tuyên truyền bên trong, bọn họ là không chịu nổi một kích đấy.
 
 	Nhưng hôm nay đụng phải, nên chính là bọn họ chinh phục phía Đông có thể đụng đến địch nhân, nhưng cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, bay ở trên trời đại chim, khói đen bốc lên không có gió buồm chiến hạm, thấy bọn hắn chẳng những không có trốn, ngược lại khí thế hung hăng đánh tới, có thể nghe được từ bên kia truyền đến mang theo rõ ràng uy hiếp thanh âm.
 
 	"Nơi này là Đại Minh vùng biển, phía trước chiến hạm, lập tức ngừng thuyền, tiếp thu kiểm tra. Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo." Phương xa Minh tàu chiến truyền tới gào thét thanh âm, sau đó có thể rõ ràng nghe rõ ràng.
 
 	"Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu !" Toàn thân bọc tại khôi giáp ở bên trong tướng lãnh rút ra một thanh trọng kiếm, thẳng tắp chỉ hướng lái tới gần đối phương chiến hạm, song phương chiến hạm một bên đang đến gần, một bên ngay tại đây chuyển hướng, điều này lúc đó, đã sắp muốn biến thành hai cái đường thẳng song song rồi, hai bên cũng sau đó bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay đối với phương.
 
 	"Tiếp cận, lại tiếp cận một ít !" Tướng lãnh lớn tiếng gầm lên, " máy ném đá chuẩn bị công kích."
 
 	Trường Dương Hào ở trên, Dương Thiết Tâm sặc một tiếng rút ra hắn bội đao, nặng nề mà dùng sức hướng phía dưới vừa bổ, giận dữ hét:" nổ súng !"
 
 	Tầng thứ nhất giáp bản phía trên, từ nhất tạo gần đầu hạm vị trí môn thứ nhất pháo bắt đầu, tổng cộng 16 ổ hỏa pháo lần lượt nổ súng. Mỗi khi một tiếng pháo nổ, chỉnh đốn cái chiến hạm cũng hơi run run được một lần, thân hạm hướng phía dưới hơi trầm xuống.
 
 	Dương Thiết Tâm cũng không có cố ý đem chính mình kéo ra mình cùng đối phương khoảng cách, trên thực tế, hắn cũng cũng không biết đối phương máy ném đá đến cùng có thể ném rất xa. Vì để cho mình hỏa pháo phát huy uy lực lớn hơn, hắn cố ý kéo gần lại cùng đối phương khoảng cách, so với bọn hắn lần thứ nhất dùng hỏa pháo chiến hạm đối phó Ba Đề Nhã cánh buồm chiến hạm muốn thêm gần một ít.
 
 	Hỏa pháo bắt đầu phát ra lúc bắn, Dương Thiết Tâm đã không có trước trận chiến cái loại nầy nhẹ nhõm cùng thoải mái, mà là trợn tròn tròng mắt, nhìn chằm chằm từ địch quân trên chiến hạm bay ra ngoài tròn vo đạn đá. Chỉ nhìn những đạn đá kia bay ra ngoài sơ tốc mức độ, Dương Thiết Tâm sau đó chuẩn xác đã đoán được đối phương máy ném đá tầm bắn, là muốn vượt qua Ba Đề Nhã chiến hạm, nói một cách khác, đối phương đạn đá là có thể đánh cho đến chiến hạm của hắn đấy.
 
 	"Gia tốc, gia tốc hướng về phía trước !" Hắn lạnh lùng gầm rú bắt đầu đến, bên người một sĩ binh lập tức kéo động thủ bên trong một đoạn dây thừng, ngay tại đây trong buồng phi cơ, cái này đoạn dây thừng kết nối lấy một cái lục lạc chuông, lúc này cái linh leng keng vang lên thời điểm, thao túng máy thuỷ binh, thì biết rõ điều này lúc này cần phải dùng cái gì tốc độ tiến lên.
 
 	Trường Dương Hào phát ra ùng ùng tiếng gầm, ngay tại đây có chút một cái ngừng ngắt về sau, toàn bộ chiến hạm đột nhiên gia tốc hướng về phía trước. Coi như những đạn đá kia bay đến thời điểm, Trường Dương Hào sau đó trước trước khoảng cách tới bên trên hoàn toàn tránh được, từng viên đạn đá hạ ở trong nước biển, kích thích nguyên một đám to lớn nước châu phóng lên trời.
 
 	"Âu da !" Dương Thiết Tâm hoạt bát nhíu mày phát ra, trong tay bội đao trên không trung kéo một cái đao hoa.
 
 	Hắn hoàn mỹ tránh khỏi công kích của đối phương, nhưng đối phương nhưng là không còn có vận khí tốt như vậy rồi, coi như Trường Dương Hào từ bọn họ bên cạnh lái qua lúc này chờ, chiếc thứ nhất chiến hạm sau đó bốc lên hừng hực ánh lửa, chiến hạm bên trái, sau đó diện mục toàn diện rồi, tàu chiến trên khuôn mặt, những mặc giáp trụ kia thiết giáp bị từng cục đánh bay, bên trong bằng gỗ thân hạm bị đánh ra từng cái một lổ lớn, càng có mấy viên đạn pháo trực tiếp đã rơi vào thuyền trên lầu, thuyền lầu cũng không có mạn thuyền tốt như vậy phòng hộ, mấy viên đạn pháo chui vào xuyên qua rồi phía ngoài vách tường về sau ở bên trong bạo tạc nổ tung, trực tiếp liền dẫn đốt chiến hạm.
 
 	Giờ phút này cái tàu chiến hạm, trên boong thuyền đã là một mảnh hỗn độn, ánh lửa hừng hực, khói dầy đặc cuồn cuộn, ngược lại như cùng chỗ lái qua Trường Dương Hào bình thường rồi.
 
 	Chiếc thứ nhất chiến hạm vừa mới chạy qua, Trường Dương Hào liền nghênh đón thứ hai chiếc chiến hạm địch, hiển nhiên đối phương sai lầm đoán chừng Trường Dương Hào tốc độ, hắn dùng làm đầu trước Trường Dương Hào tốc độ đã là cực hạn, tuyệt đối không có nghĩ đến Trường Dương Hào vậy mà đột nhiên gia tốc, coi như Trường Dương Hào đã đến hắn bên cạnh ngay thời điểm này, hắn ngay cả một quả đạn đá cũng còn chưa có đánh ra đến, Trường Dương hào tầng thứ hai trên boong thuyền hỏa pháo, liền thứ tự vang lên.
 
 	Tầng thứ hai trên boong thuyền, tổng cộng có mười ổ hỏa pháo. Cái này thứ hai chiếc chiến hạm địch vận khí không tốt lắm, mười khẩu pháo bắn ra, có sáu viên đạn pháo đã rơi vào giáp bản phía trên, đã không có những treo kia thiết giáp mạn thuyền bảo hộ, đạn đại bác lực phá hoại lập tức tăng nhiều, mặc dù tầng thứ hai so với tầng thứ nhất boong tàu tới bên trên hỏa pháo ít hơn, nhưng thứ hai chiếc chiến hạm địch nhưng bị lớn hơn phá hư. Thực tế nguy hiểm chính là, bọn họ chiến hạm tay bánh lái, bị cái này một pháo hết toàn bộ phá hủy, toàn bộ đội thuyền lập tức đã mất đi khống chế, bắt đầu đều rời đi hướng đi.
 
 	Loại này xạ kích, có thể một pháo liền đem tàu chiến đà đưa cho hủy diệt, chỉ có thể nói vận khí của bọn hắn quá tệ, ngay cả Dương Thiết Tâm tự mình cũng không nghĩ ra vận khí khí rõ ràng tốt như vậy.
 
 	Trường Dương Hào không có chút nào không tổn hao gì chạy qua rồi thứ hai chiếc chiến hạm địch, toàn bộ chiến hạm lại bắt đầu nhanh chóng đầu hàng, do lúc trước tốc độ cao nhất tiến lên, thoáng cái giảm xuống mấy cái vì thứ, chính là chỗ này một cái biến hóa, để cho một mực đang quan sát chiến cuộc thứ ba chiếc chiến hạm địch đoán được phát hiện ra sai lầm, bọn hắn chuẩn xác dự đánh giá Trường Dương Hào tốc độ, vì vậy trước thời hạn một ít bắt đầu phóng ra đạn đá, nếu mà Trường Dương Hào vẩn tiếp tục dùng lúc trước nhanh chóng mức độ đi tới lời nói, như vậy đá bắn ra hạ xuống xong, Trường Dương Hào đem vừa đúng xuất hiện ở trên vị trí này.
 
 	Mãnh Hổ vương triều cái này ba chiếc chiến hạm quan chỉ huy không có kẻ yếu, đều là như thế kinh nghiệm cực kỳ phong phú trên biển lão luyện, nhưng khi bọn hắn đụng phải bọn hắn một cái hoàn toàn không biết đối thủ về sau, thoáng cái liền bối rối, tại bọn họ ấn tượng bên trong, một chiếc toàn lực đi về phía trước chiến hạm, là không thể nào trong một ngắn thì qui củ khoảng cách phía trên xông lên tuy nhiên đem tốc độ hạ xuống, chính là y theo quán tính, chiến hạm của đối phương vẩn là có thể bảo trì một cái khá cao tốc độ .
 
 	Nhưng bọn họ không biết, khu động Minh quốc chiến hạm nhưng cùng lúc không phải sức người, mà là máy móc, hắn chẳng những có thể tiến lên, hắn còn có thể quay ngược lại.
 
 	Ngay tại đây Trường Dương Hào phía trước, từng viên đạn đá oanh tuy nhiên đã rơi vào trong nước, kích thích ngập trời sóng lớn, Trường Dương Hào một lần nữa gia tốc, chiến hạm bổ phá cắt sóng, đụng nát những phóng lên trời kia nước phóng túng, chạy nhanh đã đến thứ ba tàu chiến hạm bên cạnh, tầng thứ ba trên boong thuyền tám ổ hỏa pháo lập tức liền vang lên.
 
 	Không có có cái gì ngoài ý muốn, thứ ba chiếc Mãnh Hổ vương triều chiến hạm ngay tại đây trong khoảng khắc liền cũng bị tổn thất thật lớn.
 
 	Đây là Mãnh Hổ vương triều hạm đội khổng lồ một tiểu đội tiên phong đội tàu, giống như vậy tiểu hạm đội, Mãnh Hổ vương triều phái ra nhiều chi, Mã Hiết Nhĩ là mãnh liệt hổ trong vương triều cũng tương đối có danh tiếng một tên trên nước mãnh tướng, trước khi lên đường, hắn cũng không có làm cho hắn sắp đụng phải đối thủ để vào mắt, nhưng hiện ngay tại đây, hắn đã hoàn toàn không nghĩ như vậy.
 
 	Vừa đối mặt, đối phương lấy một địch ba, không có chút nào không tổn hao gì, nhưng đem đối phương ba tàu chiến hạm đánh cho chật vật không chịu nổi, tổn thất nặng nề, giờ phút này, hắn nửa quỳ ngay tại đây trên boong thuyền, một cái bên trái trên đùi máu me đầm đìa, cái là một khối văng tung tóe mảnh đạn đâm vào rồi hắn bên trái trên đùi, nếu mà không phải là hắn ăn mặc khôi giáp giáp váy vì hắn ngăn cản một chút, hắn điều này chân trái, giờ phút này chỉ sợ sau đó không thuộc về bọn họ rồi.
 
 	Hắn không có đi bảo đảm vết thương trên đùi thế, mà là nhìn chằm chặp cái chiếc diệu võ dương oai chiến hạm địch, ở đối phương lợi dụng liên tục tốc độ biến hóa thoát khỏi rồi mấy phe công kích hơn nữa cho rồi đối phương trọng thương về sau, hắn chợt tỉnh ngộ, hôm nay chỉ sợ muốn hỏng việc rồi.
 
 	Đối phương chiến hạm bộ dáng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, vũ khí cho tới bây giờ không có có từng thấy, kinh khủng hơn là, lớn như vậy chiến hạm, đối phương lại giống như ngay tại đây thao túng một cái xuồng tam bản đồng dạng, phải nhanh cũng sắp, muốn chậm cũng chậm. Đối mặt tốc độ nhanh hơn chính mình, so với chính mình vừa muốn linh hoạt rất nhiều chiến hạm địch, hắn đầu óc trong khoảng thời gian ngắn vậy mà xuất hiện đường ngắn, trước kia đầy trong đầu chiến thuật biến hóa, vậy mà nghĩ không ra một cái có thể châm đối trước mắt tên địch nhân này biện pháp.
 
 	Đầu óc trống rỗng.
 
 	Nhưng cái này không trắng cũng chỉ là quá ngắn đấy. Trên boong tiếng rên rỉ liền đem hắn đánh thức, cảnh hoang tàn khắp nơi trên boong thuyền, ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống nước cờ mười tên chiến sĩ, có sau đó không một tiếng động, có trên thân thể càng là ít đi cái nào đó nghành, càng có một chút té nằm vũng máu tới ở bên trong, đang tại đại âm thanh kêu thảm.
 
 	Duy nhất may mắn là, chiến hạm của hắn ngay tại đây đã gặp phải tổn thất thật lớn về sau, cũng không có mất đi bình thường đi năng lực.
 
 	"Quay đầu, quay đầu !" Ngắn ngủn trong nháy mắt, Mã Hiết Nhĩ liền làm ra quyết định, bởi vì hắn phát hiện tự mình không cách nào đánh bại đối thủ, cùng địch tử chiến hào không có ý nghĩa, hắn hiện tại nếu như có thể thành công từ công kích của địch nhân phía dưới thành công đào thoát, hơn nữa đem địch nhân loại này kỳ quái chiến hạm tình báo mang trở lại đưa cho Mãnh Hổ vương triều phần lớn binh đoàn, đó chính là dựng lên một đại công.
 
 	Hiện tại hắn còn có thể đào thoát, bởi vì hắn còn có hai tàu chiến hạm vì hắn làm yểm hộ. Tiếp tục đánh xuống, nếu như mình bị cùng thứ hai tàu chiến hạm kết quả giống nhau lời nói, vậy ngay cả trốn cũng trốn không thoát á.
 
 	"Đầy buồm, lui lại, đầy buồm, lui lại, tất cả thuỷ binh phía dưới khoang đáy, chuẩn bị thay thế mái chèo." Hắn khấp khễnh ngay tại đây trên boong thuyền đi nhanh đi lấy, gầm to.
 
 	Các thuỷ binh như ong vỡ tổ về phía tầng dưới chót boong tàu chạy tới. Không bao lâu sau, trên boong thuyền, liền chỉ còn lại có Mã Hiết Nhĩ cùng với một ít thao túng buồm cùng bánh lái thủy thủ.
 
 	Trường Dương Hào quẹo một cái cua ngoặc một lần nữa chạy nhanh lúc trở lại, kinh ngạc phát hiện, vẻn vẹn chỉ là được một lần pháo kích, đối phương rõ ràng liền cũng kinh hãi, ngoại trừ cái chiếc bây giờ đang ở tại chỗ đả chuyển chuyển chiến hạm, còn dư lại hai tàu chiến hạm rõ ràng chia làm hai cái phương hướng bất đồng hướng về xa xa bỏ chạy.
 
 	"Ta đi, trốn chạy thủ pháp ngược lại là rất thành thục mà !" Dương Thiết Tâm lớn tiếng trào phúng lấy, " đưa cho khinh khí cầu phát tín hiệu, để cho bọn họ xuyết lấy một cái chiếc, chúng ta đi tìm một cái khác chiếc, cái này một chiếc tại chỗ đả chuyển chuyển, trở về lại trừng trị hắn."
 
 	Dương Thiết Tâm quyết tâm đuổi theo thứ ba tàu chiến hạm, bởi vì hắn bây giờ cách lúc chiếc này gần nhất , còn chiếc thứ nhất, có khinh khí cầu xuyết lấy, hắn chẳng hề lo lắng hắn có thể chạy tới đó, đối phương thuyền bè tốc độ, ở trong mắt hắn xem ra, cùng rùa đen bò cũng không nhanh được bao nhiêu.