Chương 1779:  Gặp mặt
 
 	Đi ra phòng tạm giử, lạnh lùng không khí đập vào mặt. Phàn Xương tham lam hít một hơi thật dài tự do không khí, chỉ cảm thấy hỏa thiêu hỏa liệu ngũ tạng lục phủ thoáng cái liền thư thích đi xuống, một lát nữa nhìn xem phía sau cái kia ở giữa cũng không thu hút cổng nhà, trong lòng của hắn bỗng nhiên đã có một loại không rõ run rẩy cảm giác. Có đôi khi, Thiên Đường cùng địa ngục giữa, cũng chỉ có cái này cách nhau một bức tường.
 
 	Trong quân đội, hắn không phải là không có đã làm cấm đoán. Đã từng bởi vì chống đối thủ trưởng bị giam qua, cũng từng bởi vì đánh nhau ẩu đả bị giam qua, cái kia lúc hắn khó hơn nữa nấu nhừ, đối với cái gì lúc này đi ra ngoài cũng là có dự trù, hơn nữa mặc dù bị giam ở bên trong, trong đầu còn có một loại không rõ cảm giác hưng phấn.
 
 	Nhưng lần này, là thật không đồng dạng như vậy.
 
 	Đặc biệt là khi hắn minh xác Khổng Liên Thuận chính là Tề Quốc đại gián điệp về sau. Liên lụy tới chuyện như vậy kiện bên trong, mình còn có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, không thể không nói, chính mình thật là vận khí tốt.
 
 	Để lộ bí mật chính là để lộ bí mật, mặc kệ ngươi là có ý định vẫn là vô tâm, tạo thành sự thực là không cách nào thay đổi. Chính mình được một lần có thể bị thật cao cầm lấy, nhẹ nhàng buông , coi như là nghiêu thiên may mắn, từ nay về sau, mình làm thật sự là phải cẩn thận nhiều hơn nữa rồi, vấn đề giống như trước nếu mà lại đến một lần, chỉ sợ đầu của mình muốn ngay tại trên cổ đả chuyển chuyển rồi.
 
 	Phàn Xương đứng ở tuyết bay trong sân, tinh tế cảm thụ được tự do không khí.
 
 	Một tên đang mặc đồng phục màu đen Quân Quan đã đi tới, nhìn xem Phàn Xương, nói: "Ô Tướng quân an bài ta tới dẫn ngươi đi gặp hắn."
 
 	Ô Chính Đình là người bận rộn, hắn đặc biệt hướng Phàn Xương tuyên bố hắn sau đó không có gì chỉ là bởi vì hắn đối với người này rất ngạc nhiên, bởi vì làm một cái phạm vào sai tướng lãnh, lại có thể  đạt được người lãnh đạo trực tiếp, Cam đại tướng quân còn có Tề Vương điện hạ tập thể cầu tình, vậy người này tự nhiên là có hắn hơn người chỗ.
 
 	Đặc biệt là Cam đại tướng quân, là cái loại nầy một cây ruột thông rốt cuộc người, phải thì phải là, không phải chính là không phải, rõ ràng cũng phá rồi được một lần lệ, thì càng để cho Ô Chính Đình kinh ngạc.
 
 	Gặp mặt kết quả, để cho Ô Chính Đình rất hài lòng, Phi Hổ Khẩu bên ngoài một lần kia đứng xa nhìn, đã để hắn đối với vị tướng lãnh trẻ tuổi này có đi một tí hảo cảm vô hình.
 
 	Một cái rõ ràng có thể có quang minh chánh đại lấy cớ bình an trở về người,
 
 	Lại đạo nghĩa không chùn bước về phía chỗ nguy hiểm nhất vọt tới, như vậy thần khí thanh tịnh, vô luận như thế nào cũng phải cần khích lệ. Đây là Đại Minh quân nhân nhất có thể qúy sống lưng, chính là bởi vì đã có người như vậy, Đại Minh quân đội những năm gần đây này mới trên chiến trường bách chiến bách thắng, vô địch.
 
 	Phàn Xương chuyện tình có thể lớn có thể nhỏ, dù sao Tần Vũ tiết lộ thân phận quan hệ với hắn không lớn, còn nữa đã có những những người lớn kia chiếu cố, đem Phàn Xương chuyện tình định tính là vi kỷ mà không phải là phạm tội, cũng chẳng qua là Ô Chính Đình một câu mà thôi, trên báo cáo xuân thu bút pháp nhẹ nhàng một bút mang qua, trong quân đội cho hắn thêm một cái kỷ luật trừng phạt, chuyện này, liền coi như là vạch trần đi qua.
 
 	Ô Chính Đình ngược lại không cảm giác mình ở đây là theo tư trái pháp luật, ngược lại cảm thấy ở đây là chức quyền của mình trong phạm vi bảo hộ rồi Đại Minh một cái có vì cái gì tuổi trẻ tướng lãnh. Người trẻ tuổi ai cũng sẽ phạm sai, cho dù là hắn Ô Chính Đình, chẳng lẽ không phải ngay tại một lần lại một lần phạm sai lầm bên trong dần dần phát triển bắt đầu đấy sao?
 
 	Phàn Xương tự nhiên không biết thượng cấp những người này tâm tư, giờ phút này, hắn đang cùng hắc y quan viên dọc theo thật dài đường hành lang đi ở Quốc An cục cái lộ ra được có chút âm trầm trong phòng giam.
 
 	Khổng Liên Thuận hưởng thụ lấy đặc biệt chú ý đặt biệt. Cùng một số người khác tội phạm bị giam ngay tại không có chút nào tư ẩn tính chất có thể nói chỉ vẹn vẹn có thô thô hàng rào sắt vây quanh trong phòng giam khác nhau, hắn ở tù bỏ ngược lại là cùng lúc trước Phàn Xương ở không sai biệt lắm, chỉ là muốn lộ ra càng ít đi một chút, càng hắc ám một chút ít. Nơi này cũng không có xuyên qua ánh mặt trời cửa sổ, duy nhất chiếu sáng chính là trên bàn một chén đèn dầu. Trên giường tự nhiên cũng là không có đệm giường, chỉ là một tầng thật dầy rơm rạ, chăn,mền vẫn còn xem như dày đặc.
 
 	Phàn Xương trong phòng còn có một cái nữa sưởi ấm chậu than, nơi này tự nhiên cũng là không có đấy.
 
 	Âm lãnh, ẩm ướt, chính là Phàn Xương đến nơi này sau cảm giác đầu tiên. Sau đó xuyên thấu qua trên cửa cái kia nho nhỏ cửa sổ, hắn liền thấy được quả lấy chăn,mền co rúc ở một đống đạo trong cỏ Khổng Liên Thuận.
 
 	Cùng chia tay thời điểm so sánh với, trước mắt Khổng Liên Thuận cơ hồ là biến thành một người khác, tóc thật dài xõa xuống, vốn là đẫy đà khuôn mặt, giờ phút này gầy đến xương gò má cao ngất, hai mắt vô thần cúi đầu nhìn qua dưới chân rơm rạ, trong miệng tựa hồ đang niệm niệm có khước từ.
 
 	Phàn Xương nhìn về phía bên người hắc y quan viên.
 
 	Hắc y quan viên cười một tiếng, bày ra tay: "Phàn tướng quân, chúng ta cũng không có đối với hắn dụng hình, trên thực tế, người này trên cơ bản vẫn là rất phối hợp. Đương nhiên, vì đạt được nhiều thứ hơn, chúng ta dùng đi một tí thủ đoạn đặc thù, nhưng chỉ là châm đối với tinh thần của hắn, mà không phải là châm đối với thân thể của hắn."
 
 	Phàn Xương hít vào một hơi thật dài, nhẹ gật đầu: "Hắn là ta Phàn Xương ân nhân, nhưng hắn vẫn là ta Đại Minh cừu nhân, điểm này, ta Phàn Xương là tự hiểu rõ đấy."
 
 	Hắc y quan viên mỉm cười nói: "Đa tạ Phàn tướng quân đã hiểu." Thò tay mở ra cửa nhà lao, đã làm một cái mời tư thế, "Phàn tướng quân, ngài  Có thể tiến vào, ta sẽ ở một bên trong phòng...vân..vân... Ngài, nhưng là thật xin lỗi, các ngươi nói chuyện, ta là có thể nghe lén đấy. Phàn tướng quân, người này thân thể phần rất đặc biệt, nhận Tần Lệ trực tiếp chỉ huy, lại cùng Giả Phương Chu có liên hệ, chúng ta cảm thấy hắn nhất định còn có một chút bí mật thứ đồ vật cũng không nói đến tới. Bất quá chúng ta cũng không muốn dùng quá bén nhọn thủ đoạn, bởi vì như vậy có được thứ đồ vật, rất có thể cùng lúc không chuẩn xác như vậy, Phàn tướng quân cùng người này giao tình rất sâu, nếu như có thể để cho hắn cam tâm tình nguyện lời nói ra, cái có độ tin cậy liền muốn cao hơn một chút rồi."
 
 	"Biết rõ." Phàn Xương nhẹ gật đầu, thò tay kéo ra cửa nhà lao, sãi bước đi đi vào.
 
 	Nghe được cửa phòng động tĩnh, Khổng Liên Thuận như là một đầu bị hoảng sợ hươu giống như bình thường ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy thần sắc kinh khủng. Đợi thấy vào tới là Phàn Xương ngay thời điểm này, vốn u tối ánh mắt trong nháy mắt bạo phát ra sáng rọi, hắn khoát tay vén lên quả ngay tại chăn mền trên người, có chút run run rẩy đứng lên, thân thể dựa vào bức tường, chỉ vào Phàn Xương: "Phàn huynh, ngươi, ngươi đã trở về?"
 
 	Nhìn xem Khổng Liên Thuận bộ dáng, Phàn Xương thở dài một hơi, đi tới, "Đúng, ta đã trở về, thiếu một ít liền không về được. Xem như chín chết cả đời đi, bất quá ta mang đi hơn hai trăm huynh đệ, có thể cùng ta đồng loạt về nhà, chỉ có hơn năm mươi cái. Trong bọn họ có ít người, ngươi nhìn thấy cũng là nhận thức được."
 
 	Khổng Liên Thuận cúi thấp đầu xuống, âm thanh run rẩy mà nói: "Phàn huynh, người trong giang hồ, thân không tự chủ được, thật có lỗi."
 
 	Phàn Xương khoanh chân ngồi ở rơm rạ phía trên, nhìn thẳng Khổng Liên Thuận: "Bọn hắn nói ngươi là Tề Quốc gián điệp dò thám, ta không tin,  ta nghĩ chính miệng nghe ngươi cùng ta nói một câu."
 
 	Khổng Liên Thuận sắc mặt biến đổi, lúc xanh lúc trắng lúc này hồng, sau nửa ngày mới nói: "Phàn huynh, chính là ta."
 
 	"Nói như vậy, ngươi cho ta làm toàn bộ, đều là như thế có mục đích khác rồi." Phàn Xương có chút đau lòng nói.
 
 	"Đúng, bởi vì ngươi là quân Minh tướng lãnh, hơn nữa thân ở Đào Viên tuyến đầu, tất nhiên biết rõ rất nhiều quân đội cơ mật tin tức, thay thế ngươi tìm về tiểu muội, cùng ngươi tận lực giao hảo, kỳ thật đều là như thế ngay tại cố ý tiếp cận ngươi, muốn từ ngươi cái đó đạt được đến càng nhiều nữa tình báo." Khổng Liên Thuận nói.
 
 	Phàn Xương đã trầm mặc một lát, nhẹ gật đầu: "Ta hiểu được, bất quá bất kể như thế nào, mặc kệ ngươi xuất phát từ cái mục đích gì, ngươi giúp ta tìm về rồi tiểu muội, chỉ một điểm này tới nói, ngươi là ta Phàn gia ân nhân, là ta Phàn Xương ân nhân."
 
 	"Phàn huynh, vừa bắt đầu, ta đích xác là muốn lợi dụng ngươi, nhưng cuối cùng, ta là thật đem ngươi trở thành đã thành có thể thổ lộ tình cảm bằng hữu." Khổng Liên Thuận giải thích nói.
 
 	"Thổ lộ tình cảm bằng hữu?" Phàn Xương châm chọc nhìn xem hắn, "Cho nên để cho ta mười phần chết chín? Cho nên để cho bộ hạ của ta chết thảm trọng?"
 
 	Khổng Liên Thuận sắc mặt tái nhợt cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Ngươi sống không được á!" Phàn Xương trực tiếp nói."Mặc dù ngươi một mực đang lợi dụng ta, nhưng ta vẩn tiếp tục cảm động và nhớ nhung ngươi đối với ta Phàn gia ân huệ chuyện tình, cho nên nếu như ngươi còn có cái gì chưa xong tâm sự,  Có thể để cho ta đi thay thế ngươi xử lý, ta Phàn Xương làm người như thế nào, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, có thể đáp ứng, nhất định sẽ kiệt lực thay thế nỗ lực làm được, không thể đáp ứng, ta sẽ ở trước mặt cự tuyệt ngươi."
 
 	Nghe được Phàn Xương nói như vậy, Khổng Liên Thuận sắc mặt càng trắng hơn một ít, trong mắt càng là nước mắt chảy dài, nghẹn ngào khó ngữ, Phàn Xương cũng không bẻ gãy hắn, chỉ là ngồi lẳng lặng.
 
 	Thật lâu, Khổng Liên Thuận mới ngưng được nước mắt, nói: "Ta là có người nhà, có lão bà, có con nít, bọn hắn đều đang Trường An, Phàn huynh đệ, tương lai nếu mà các ngươi đánh tới Trường An, hy vọng ngươi có thể giúp ta tìm được bọn hắn, có thể để cho bọn họ sống sót. Ta ở đây Đại Minh Xương Long trong ngân hàng dùng bọn hắn danh nghĩa giử lại một số tiền lớn, biên lai gửi tiền lần trước lúc trở về, sau đó lén lút giao cho cho bọn hắn, nhưng ta nghĩ, quốc an nhất định có thể tra ra đến, ta hy vọng ngươi có thể đủ giúp ta thay thế bọn hắn bảo trụ một khoản tiền này."
 
 	"Ta chỉ là một sĩ quan nhỏ, chỉ sợ không có lớn như vậy năng lực." Phàn Xương thở dài một cái: "Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta có thể giúp ngươi tìm được bọn hắn, để cho bọn họ sống sót, nhưng mà không có bản lãnh để cho bọn họ cầm đến số tiền kia. Cầu người không bằng cầu mình, nếu mà ngươi còn có cái gì quan trọng hơn tin tức, không ngại lấy cái này tới cùng quốc an đổi điều kiện này, nếu mà bọn hắn đã đáp ứng, ta đến lúc đó đến lúc đó có thể nhìn bọn hắn chằm chằm thực hiện ngươi yêu cầu."
 
 	Khổng Liên Thuận trên mặt hiện ra một tia đỏ ửng, "Thật vậy chăng?"
 
 	"Ngươi một mực chưa cùng bọn hắn giao phó chuyện trọng yếu nhất, không phải là đang đợi một cái cơ hội à?" Phàn Xương nói: "Hiện tại do ta làm bảo vệ, ngươi cần phải yên tâm chứ?"
 
 	"Tự nhiên yên tâm, tự nhiên yên tâm, ngươi Phàn huynh phẩm cách, ta Khổng Liên Thuận nơi nào còn có không yên lòng, ói nhổ nước miếng cũng có khả năng đập vỡ cái đinh mà loại người."
 
 	Phàn Xương thở dài một hơi, đứng lên: "Ta đi đây, Khổng Liên Thuận, Khổng huynh, về sau chúng ta không có ngày gặp lại rồi."
 
 	"Là ta có lỗi với ngươi." Khổng Liên Thuận buồn bả đứng lên, "Nhưng ta vẩn tiếp tục là có như ngươi vậy một người bạn mà cảm thấy vui vẻ. "
 
 	Phàn Xương ôm quyền thi lễ, quay người đi ra ngoài.
 
 	Đẩy ra cửa sắt, này mặt hắc y quan viên sau đó xin đợi bên ngoài.
 
 	"Ngươi đều nghe được, các ngươi có thể đáp ứng không?" Phàn Xương hỏi.
 
 	"Một điểm nhỏ tiền mà thôi, chúng ta quốc an còn không nhìn ở trong mắt." Hắc y quan viên cười nói: "Đương nhiên, tin tức của hắn, muốn thật có đáng tiền như vậy mới tốt."
 
 	"Chuyện này, ta sẽ nhìn chằm chằm, ta hiểu rỏ chính mình phân lượng chưa đủ, nhưng ta có thể cầu người." Phàn Xương nói.
 
 	Hắc y quan viên cười ha hả. . . .