         	Bảy: Mưa gió nổi lên phong mãn lâu
 
 	Tiến vào hậu viện, đi tới một chỗ đóng chặt phòng nhỏ trước, ngoại môn trông coi mấy cái khỏe mạnh người hầu, thấy người tới được rồi lễ, đã bị đánh phát sinh đến xem sân, nhưng Dịch Phàm lại phát hiện, cửa phòng chu vi dán vào vài tờ hoàng chỉ phù lục.
 
 	"Đây là?"
 
 	Trần lão gia lúng túng nở nụ cười, giải thích: "Gần nhất trong thành không yên ổn, yêu ma quấy phá, xin mời một chút pháp sư vẽ một chút bùa chú, dùng để trấn thủ gia đình."
 
 	Dịch Phàm bừng tỉnh, nhưng cười không nói, hắn có thể không có cảm giác đến những tấm bùa này bên trên có chút sóng pháp lực, sợ là một ít bọn bịp bợm giang hồ thủ đoạn, hơn hết cầu cái an lòng vẫn là có thể.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, một luồng nồng nặc thuốc Đông y vị gay mũi, Dịch Phàm hơi nhướng mày, đi đến nhìn lại, phát hiện phòng gian cửa sổ bị chăm chú niêm phong lại, không lọt gió cũng không thấu ánh sáng, bên trong phòng không khí vẩn đục, ở bên trong ngốc lâu, người bình thường đều sẽ tâm muộn hốt hoảng.
 
 	"Trần lão gia, phiền phức mở cửa sổ ra, bệnh nhân tại dạng này phong bế trong hoàn cảnh, bệnh tình chỉ có thể chuyển biến xấu, không có lợi."
 
 	"Thì ra là như vậy, ta đây cũng làm người ta mở cửa sổ ra."
 
 	Trần lão gia nhường người hầu mở cửa sổ ra, sau đó dẫn mấy người tiến vào bên trong phòng, chỉ thấy hai cái xinh đẹp nha hoàn canh giữ ở một cái giường một bên, thỉnh thoảng dùng khăn vải dính thủy cho nằm ở trên giường Ngư Phao mắt lau mồ hôi.
 
 	Thời gian qua đi nửa tháng, Ngư Phao mắt càng thêm gầy, sắc mặt trắng bệch, môi phát tím, cảm giác tới rồi người, mở mắt ra phát hiện là Dịch Phàm, vẩn đục trong ánh mắt của, thoáng qua một vẻ vui mừng.
 
 	"Dịch huynh, cứu ta a."
 
 	Dịch Phàm ngạc nhiên, thần trí tỉnh táo, không giống như là bị quỷ quấn quanh người dáng dấp, nhìn kỹ lại, trong nháy mắt liền hiểu.
 
 	Thấy Dịch Phàm không nói lời nào, Ngư Phao mắt khóc lóc mặt: "Dịch huynh, ta có đúng hay không phải chết?"
 
 	Nói xong, liền đối Trần lão gia nói: "Lão cha a, ta không muốn chết a."
 
 	Thốt ra lời này, Trần lão gia lão lệ tung hoành, cũng hoảng hồn, tiến lên kéo lại Dịch Phàm: "Dịch đạo trưởng, cầu ngươi mau cứu con trai của ta, hắn còn trẻ a."
 
 	"Trần lão gia chớ hoảng sợ, Trần Lỗi cũng không có bị yêu ma quấn quanh người, chẳng qua là miệt mài quá độ, hỏng rồi nguyên khí thôi, chỉ cần cứu trị thoả đáng, tĩnh dưỡng mấy tháng, tự nhiên sẽ khỏi hẳn."
 
 	Dịch Phàm cười khổ, hắn vừa nãy cẩn thận kiểm tra, phát hiện Ngư Phao mắt trên người cũng không có yêu tà xâm lấn dấu vết, từ từ gầy yếu, bất quá là miệt mài quá độ, sau đó lại chính mình doạ chính mình, đem mình doạ xảy ra sự cố đi ra.
 
 	Nói vậy lang trung cũng đã nói, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, Trần lão gia cũng không nghe lọt tai.
 
 	Mọi người ngạc nhiên, Ngư Phao mắt kinh hỉ: "Ta không có bị quỷ quấn quanh người? Quá tốt rồi, ta liền nói ta làm sao sức lực toàn thân mười phần, cũng không giống là bị quỷ quấn quanh người dáng vẻ."
 
 	Dịch Phàm không nói gì, hàng này lại bị coi thường.
 
 	Trần lão gia nước mắt túi vừa thu lại, sắc mặt vừa rơi xuống, tức giận đan xen, thực sự là mất mặt ném đến mấy chục dặm bên ngoài a, trong cơn tức giận, cầm lấy chén trà bên cạnh liền đập tới.
 
 	"Ôi, lão cha, ngươi đây là muốn giết người a."
 
 	Trần lão gia tức giận, tiến lên liền đánh: "Giết người? Ta đây liền đánh chết ngươi súc sinh này, để ngươi bình thường không học tốt, cả ngày bên ngoài lêu lổng, xem ta như thế nào trừng trị ngươi."
 
 	Trần Nghị tranh thủ thời gian kéo lại, bên cạnh nha hoàn khuyên, một hồi lâu Trần lão gia tài lắng lại nộ khí, trên mặt mang theo ngại ngùng: "Gia môn bất hạnh, nhường Dịch đạo trưởng cười chê rồi."
 
 	Dịch Phàm liền xua tay, nói rồi một ít lời khách sáo, cuối cùng lại nói: "Trần lão gia nếu là thật làm Trần Lỗi huynh được, đón lấy nửa năm, cũng đừng làm cho hắn lại đi nữa trêu hoa ghẹo nguyệt, miễn cho lại thương nguyên khí."
 
 	Trần lão gia lạnh rên một tiếng: "Nếu là hắn còn dám đi ra ngoài, nhìn ta không đánh gãy chân hắn."
 
 	Ngư Phao mắt khóc thét một tiếng, không dám phản kháng, chỉ u oán nhìn xem Dịch Phàm, đều do hắn lắm miệng, không phải vậy cũng không trở thành bị cấm túc nửa năm.
 
 	Không còn nữ nhân, nhường hắn sống thế nào a, Ngư Phao mắt chỉ cảm thấy thế giới một mảnh tối tăm.
 
 	"Trần Lỗi huynh, mấy ngày nay, ngươi có phải hay không thường đi tử hoa lâu thấy Tư Mộng cô nương?"
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết?"
 
 	Dịch Phàm không nói, ngắt lời đề tài, hỏi một ít cái khác.
 
 	Cái này một trận bận việc, đã đến buổi tối, đèn rực rỡ mới lên, đình viện gian đốt lên đèn lồng, trong phòng khách mấy người ngồi vào chỗ của mình, nha hoàn đưa lên nước trà, Trần lão gia mở miệng trước.
 
 	"Dịch đạo trưởng, không biết nha môn có thể có đưa thiệp mời cho ngươi?"
 
 	Thiệp mời? Dịch Phàm sững sờ, liền hỏi tình huống, cái này mới biết được, Quách Bắc Huyền yêu ma quấy phá, náo tới trình độ nào,
 
 	Gần một ít thời gian, tuy rằng bách tính bình thường chỉ biết là tử không ít người, nhưng nhưng lại không biết những người kia chết rồi, càng không biết cục diện đến trình độ nào.
 
 	Trần gia làm làm bản địa đại tộc, tự nhiên có con đường cùng tư cách biết những việc này, hơn nữa còn tham dự vào.
 
 	Nguyên lai rất sớm tiền Quách Bắc Huyền liền náo loạn tai họa, nhưng bị quan phủ trấn áp, che giấu tin tức, nhưng chung cực giấy không thể gói được lửa, cùng với yêu ma càng ngày càng làm việc không e dè, thậm chí giữa ban ngày giết người, triệt để đã mất đi khống chế cục diện.
 
 	Càng khiến người ta sợ hãi chính là, Quách Bắc Huyền chủ yếu con đường bên trên, lui tới thương nhân cũng gặp phải quái sự, tử không ít người, vì vậy một ít thương nhân tình nguyện nhiều đi một ít đường, vòng qua Quách Bắc Huyền, thậm chí một ít trực tiếp đi thủy lộ, không trải qua Quách Bắc Huyền cảnh nội.
 
 	Như thế lâu dài xuống dưới, Quách Bắc Huyền sớm muộn hội hóa thành quỷ, bản địa đại tộc càng là hoảng hốt, nếu như Quách Bắc Huyền hoang phế, tổn thất lớn nhất chính là vậy bọn họ những này bản địa cường hào.
 
 	Vì vậy rất nhiều thị tộc cùng nhau tìm tới Huyện lệnh, mà Huyện lệnh cũng đang sầu việc này, nếu như không xử lý thích đáng, mũ cánh chuồn mất rồi là chuyện nhỏ, chỉ sợ triều đình muốn đầu của hắn.
 
 	Cho tới thuyết hướng triều đình cầu viện? Nhưng nói như thế nào đây, lẽ nào đăng báo nói, yêu ma quấy phá, sát hại người sống sao? Như vậy sẽ chỉ làm giới trí thức chế nhạo, triều đình thay đổi sẽ cho rằng hắn vô năng kiếm cớ, nghiêm trọng một điểm, trực tiếp quát lớn hắn Yêu Ngôn hoặc chúng.
 
 	Nếu cầu viện không được, chỉ có thể tự mình giải quyết, vì vậy xuất tiền xuất tiền, xuất lực xuất lực, Lan Nhược Tự làm làm bản địa chùa miếu lớn, đương nhiên là lựa chọn hàng đầu, đáng tiếc Lan Nhược Tự đột nhiên phong sơn, nhường đại gia không ứng phó kịp.
 
 	Càng làm cho đại gia hoảng sợ là, yêu ma bắt đầu nhìn chằm chằm thế gia đại tộc, mấy ngày trước đây thành bắc một thị tộc, cư nhiên trong một đêm bị diệt môn, một nhà năm mươi tám miệng ăn, chó gà không tha, tử sạch sành sanh.
 
 	Vì không cho bách tính khủng hoảng, chỉ có thể ngăn chặn tin tức, vì vậy bắt đầu xin mời trong huyện cái khác pháp sư, bất kể là đạo sĩ vẫn là cùng vẫn còn, cũng bất kể thật giả, toàn bộ được mời tới, cùng bàn đối sách.
 
 	Cho tới không có nhận được thiệp mời, Dịch Phàm cũng không ngoài ý muốn, chính mình tên không nổi danh, rất ít hạ sơn, hơn nữa người khác chỉ biết trước núi Lan Nhược Tự, nơi nào sẽ nghĩ đến phía sau núi sẽ có một gian đạo quan?
 
 	Hay là nghe nói qua lão đạo sĩ, nhưng lão đạo sĩ tử nửa năm, cũng là phai nhạt ra khỏi đại gia tầm nhìn, lại không bị nhớ lại.
 
 	Buổi tối ăn một bữa phong phú bữa tối, uống mấy chén rượu ngon, liền theo nha hoàn trở về phòng.
 
 	Một trở về phòng, Dịch Phàm sắc mặt liền trầm lên, từ trong cái bọc lấy ra Tru Tà kiếm, kiểm tra dưới 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', mấy ngày nay chính mình vừa vừa thực tồn không ít, dày đặc một xấp, có tới hơn năm mươi tấm bùa chú.
 
 	Lợi hại đến đâu yêu ma, nhiều như vậy 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', chồng cũng có thể đống nó.
 
 	Nghĩ tới đây, Dịch Phàm trong lòng vi định, nhưng cũng không dám khinh thường, nhắm mắt dưỡng thần, nhường tinh khí thần đạt đến viên mãn.
 
 	Đêm nay sẽ không quá bình a.
 
 
             		      