         	Bốn: 1 chỉ phù lục trấn xà yêu
 
 	Từ xưa thư sinh yêu phong lưu , còn sách bên trong tự có Hoàng Kim Ốc, sách bên trong tự có Nhan Như Ngọc, đại khái là những kia nghèo túng nói, ai không thích hồng tụ thiêm hương?
 
 	Ngư Phao mắt biểu ca, tài hoa hơn người, cử nhân tài vị dễ như trở bàn tay, không biết nhường bao nhiêu khuê bên trong thiếu nữ yêu thích, đáng tiếc gặp cái yêu ma tai họa.
 
 	Chẳng trách Ngư Phao mắt không muốn nhiều tuyên dương, cái này nếu như truyền đi, sợ là muốn ảnh hưởng danh khí, tại trong giới trí thức, càng bị cười nhạo.
 
 	Văn nhân tương khinh, đây cũng không phải là nói đùa.
 
 	Cho đến trăng lên giữa trời, Dịch Phàm trong lòng nóng lên, ban đầu ảm đạm đầu trong nháy mắt tỉnh táo, đạp một cước lệch ra ngồi dưới đất, dựa vào thụ ngủ Ngư Phao mắt.
 
 	"Đừng lên tiếng, yêu ma kia tai họa xuất hiện."
 
 	Ngư Phao mắt lập tức mở mắt ra, vừa muốn động, liền bị Dịch Phàm đè lại, chỉ dùng sợ hãi ánh mắt nhìn xem Dịch Phàm: "Ngươi nhanh đi hàng phục nó, ta ở đây chờ ngươi."
 
 	Cũng không có hi vọng ngươi có thể đi a.
 
 	Dịch Phàm khóe miệng co giật, không nói nhiều, tự mình mở ra sau lưng bao quần áo, từ đó lấy ra Tru Tà kiếm, sờ hiện ra tím nhạt quang thân kiếm. Chuôi này trăm năm gỗ đào đánh bóng mà thành Tru Tà kiếm, truyền lại từ mở ra đạo quan tổ sư gia, trải qua các đời đạo quan đạo sĩ gia trì Tru Tà bùa chú pháp chú, đối yêu ma tai họa có nhất định lực sát thương.
 
 	Lần xuống núi này, vì tự thân an toàn, liền mang xuống núi.
 
 	. . .
 
 	Trần Nghị ngồi ở phía trước cửa sổ, đi kèm thanh đăng minh nguyệt, quen thuộc cuốn sách, chính nhìn đến mê mẩn, ngoài cửa liền truyền đến tiếng gõ cửa, trong lòng vui vẻ, bỏ lại cuốn sách liền đi ra cửa.
 
 	"U La, ngươi đã đến."
 
 	Trần Nghị mở cửa, quả thấy một nữ tử nhấc theo đèn lồng đứng ở ngoài cửa, tại dưới ánh trăng, có vẻ đặc biệt mỹ lệ, khóe mắt kia một tia vẻ quyến rũ, càng làm cho hắn tâm thần lay động.
 
 	"Trần lang, thiếp thân tới chậm."
 
 	Nữ tử ngượng ngùng cúi đầu.
 
 	"Không muộn không muộn, chính là thời gian, ngươi xem đêm nay minh nguyệt thấu triệt, thanh phong từ từ, lại bị bên trên một ít rượu và thức ăn, chính thích hợp ngắm trăng."
 
 	Trần Nghị miễn cưỡng duy trì rụt rè, mời nữ tử vào nhà.
 
 	Một tháng trước, hắn bạn nguyệt đọc sách, chính hưng khởi, nghe thấy ngoài cửa tiếng gõ cửa, mở ra xem nhưng là một chủ một bộc lưỡng vị nữ tử, tự xưng du ngoạn quên thời gian, vùng hoang dã không thích hợp ngủ đêm, muốn mượn túc một đêm.
 
 	Hắn tính cách hào sảng, tự nhiên cho phép, huống chi như vậy một cái đại mỹ nhân đây?
 
 	Ngày thứ hai trời còn chưa sáng, nữ tử liền theo nha hoàn cáo từ, ngay tại hắn thở dài không có có thể nghe ngóng hảo thân thế lúc, buổi tối nữ tử cư nhiên một người đến đây.
 
 	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, nữ tử lớn mật biểu lộ, đối với hắn nhất kiến chung tình, đồng ý thường bạn trái phải, nhưng trong nhà cha mẹ không muốn, chỉ có thể buổi tối hẹn hò.
 
 	Như vậy một tháng, hai người thường xuyên chơi một ít hoa dạng, càng làm cho Trần Nghị mê muội, phảng phất mở ra tân thế giới cửa lớn, càng ngày càng không thể tự kiềm chế.
 
 	Hôm nay lại đến ước định hẹn hò thời gian, tự nhiên có chuẩn bị.
 
 	Từ lúc nữ tử đến từ trước, hắn liền ở trong viện chuẩn bị tốt rồi rượu và thức ăn, hoa dạng phong phú, đa số gà vịt thịt cá, những thứ này đều là nữ tử đặc biệt thích ăn.
 
 	Hai người ngồi vào chỗ của mình, Trần Nghị giơ ly rượu lên: "Hai ta thường xuyên hẹn hò, nói vậy cha mẹ ngươi đã biết, nếu không có ngăn cản ngươi đến đây, nói rõ âm thầm cho phép, chờ tương lai ta làm người tiền kỳ cầu hôn, hảo cưới vợ ngươi vào cửa."
 
 	Nữ tử giọt nước mắt vừa rơi xuống, nhào vào Trần Nghị trong lòng: "Trần lang, ngươi đối thiếp thân thật tốt."
 
 	"Ngươi cái này nói gì vậy, không đối với ngươi được, đối tối với ai? Đúng không, nương tử."
 
 	Trần Nghị cười to, ôm lấy nữ tử liền thân, tay liên tục du tẩu, làm cho nữ tử toàn thân như nhũn ra, một tiếng ngâm khẽ phía sau, lại chi đứng người dậy.
 
 	"Trần lang, cái này một tháng đến, ta thường xuyên tới đây, hàng đêm hẹn hò, sợ là làm trễ nải ngươi học nghiệp, thực sự nhường thiếp thân cảm thấy kinh hoảng, ngươi vẫn là nhanh đi đọc sách đi."
 
 	Nữ tử nằm ở Trần Nghị trong lòng, mặt lộ vẻ màu hồng phấn, miệng phun như lan, càng làm cho Trần Nghị yêu sát: "Ta Trần Nghị thuở nhỏ đọc sách, trong nhà sách có vạn quyển, đã sớm chín kinh ý, chỉ là cử nhân không đủ để cho ta khó sử."
 
 	"Hiện tại chuyện quan trọng nhất, nơi nào hơn được cùng nương tử khuê bên trong lạc thú?"
 
 	Dứt lời, Trần Nghị nhấc lên quần áo, thượng hạ du đi, một lát sau ngay tại trong viện bạch lãng phiên cổn,
 
 	Than nhẹ đắt đỏ nhiều tiếng không dứt, tại dưới ánh trăng đặc biệt yêu dị.
 
 	"Phanh phanh phanh. . ."
 
 	Ngoài cửa vang vọng, có người gõ cửa, lúc đầu hai người chưa chú ý , sau đó âm thanh càng lớn, nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn chằm chằm ngoài cửa.
 
 	"Trần lang, bên ngoài thật giống có người?"
 
 	"Nào có người, gió thổi thôi."
 
 	Bỗng nhiên, môn bộp một tiếng, bị đá văng, một người trẻ tuổi đạo sĩ đạp lên ánh trăng đi vào, cầm trong tay màu đen kiếm, mặt lộ vẻ trầm sắc, thẳng nhào tới.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Trần Nghị ngơ ngác, từ hương đoàn bên trong ngẩng đầu lên.
 
 	"Cứu ngươi người."
 
 	Đạo nhân một cước đá văng Trần Nghị, trong tay Tru Tà kiếm đâm thẳng nữ tử, khí thế kiên quyết, cả kinh Trần Nghị lại một tiếng rít gào: "Dừng tay, ngươi muốn giết người?"
 
 	Từ lúc đạo nhân lúc tiến vào, nữ tử liền cảnh giác, quả thấy là tới giết nàng, lập tức một cái vươn mình, tránh thoát một chiêu kiếm, nhưng cũng chật vật, trên đất dính không ít bùn đất.
 
 	"Giết người? Sát Yêu thôi."
 
 	Đạo nhân ánh mắt bất biến, kiếm trong tay lần nữa đâm tới, mà nữ tử cũng đã đứng lên, na di bước chân, tay vỗ một cái thân kiếm, ngay tức như sấm kích, thân thể run lên, rút lui vài bước.
 
 	"Từ đâu tới Tiểu Tạp Mao đạo sĩ, dám phá hỏng ta chuyện tốt?"
 
 	Nữ tử sắc mặt độc ác, kiêng kỵ liếc nhìn đạo sĩ kiếm trong tay, vừa nãy đập thân kiếm tay, giống như lôi hỏa vết bỏng, hiện ra nhạt khói, đau đến nàng thẳng run.
 
 	"Ít nói nhảm, lại ăn ta một chiêu kiếm."
 
 	Đạo sĩ thấy kiếm trong tay lợi hại, mặt lộ vẻ vui mừng, thân thể lần nữa nghiêng về phía trước, kiếm trong tay càng là nhanh như chớp giật, chém thẳng vào nữ tử.
 
 	Nữ tử con ngươi hiện ra ánh sáng xanh lục, đối mặt chém thẳng vào mà đến kiếm, bắn ra chân thân thể liền tránh thoát, lại xoay người đã đến Dịch Phàm phía sau, một cái nắm Dịch Phàm cái cổ, nhấc lên tàn nhẫn cười.
 
 	"Tiểu Tạp Mao, chỉ bằng ngươi cũng dám lo chuyện bao đồng? Thật không biết chữ "chết" viết như thế nào. Vừa vặn cô nương ta miệng thèm ăn, liền lấy ngươi tâm tới lấp lấp khẩu vị."
 
 	"Chờ một chút, ta có lời muốn giảng, không phải vậy ngươi ngươi sẽ phải hối hận."
 
 	Nữ tử một trận, chậm rãi thả xuống đạo sĩ, nhưng thập phần cảnh giác, miệng dán vào đạo sĩ lỗ tai, một chân giống như mềm rắn từ phía sau lưng quấn quanh.
 
 	"Nha, chết đến nơi rồi còn mạnh miệng, sợ không phải trước khi chết muốn cùng cô nương ta tiêu hồn một phen?"
 
 	Đạo sĩ đối mặt phía sau mê hoặc, không hề bị lay động, vùng vẫy hạ thân tử, phát hiện không thể động, nhưng tay đã sờ đến trong lòng, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Bên ngoài sư huynh, tiến vào tới cứu ta a."
 
 	Nữ tử cả kinh, đầu mãnh nhấc, thẳng nhìn bên ngoài, đột nhiên một luồng báo động truyền đến, trong lòng ngơ ngác, biết bị lừa rồi.
 
 	Nhưng đã chậm, tay vừa muốn dùng sức, chỉ thấy đạo sĩ không biết lúc nào, đã đem một đạo lóe màu đỏ nhạt bùa chú đập ở trên người nàng, nhất thời một luồng chế nóng khí truyền đến, đau nhức cực kỳ không thể động đậy.
 
 	"Thối lông tạp, ngươi giở trò lừa bịp, ta muốn giết ngươi."
 
 	Giống như nồi chảo nước vào, cách cách cách cách vang vọng, đạo sĩ thừa dịp công phu này, bỗng nhiên tránh thoát nữ tử ôm ấp, vừa muốn xoay người liền bị một luồng sức mạnh khổng lồ đụng bay, thẳng ngã ba, bốn mét bên ngoài.
 
 	Đạo sĩ không lo được đau đớn, cấp tốc bò dậy nhìn lại, chỉ thấy vừa nãy nữ tử vị trí, một cái ố vàng sắc đại xà trên đất bất động, có tới dài bốn, năm mét, bát tô thô to như vậy, thực sự đáng sợ.
 
 	Cũng may đại xà trên người bị một tấm bùa trấn áp, toàn thân giống như bị điện giật, hiện ra than cốc khí, chỉ chốc lát liền không một tiếng động, lại là chết.
 
 
             		      