         	Sáu: Quách Bắc Huyền nhân khẩu mất tích án
 
 	Ba người trò chuyện khởi hưng, thỉnh thoảng cười to, bầu không khí rất tốt, nói chuyện nội dung tạp nhiều, Ngư Phao mắt trò chuyện là nữ nhân, thư sinh nói là văn đàn chuyện lý thú, Dịch Phàm nói là trong núi lạc thú, mỗi người có mùi vị.
 
 	Bỗng, thư sinh thở dài.
 
 	"Ân công, ta có một chuyện không rõ, vẫn xin chỉ giáo."
 
 	Dịch Phàm sững sờ, thấy hắn sắc mặt không đúng, cười nói: "Chẳng lẽ còn đang vì xà yêu sự tình buồn phiền?"
 
 	"Người hiểu ta ân công vậy, nhớ ta đối với nàng như vợ, nàng lại thị ta như lợn dạng, mặc nàng xâu xé, lẽ nào yêu ma không có cảm tình ư?"
 
 	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác."
 
 	Thư sinh không tiếp tục nói nữa, thở dài, vẻ mặt có phần tích tụ.
 
 	Không phải là hắn mối tình đầu chứ? Chẳng trách bị thương sâu như vậy, Dịch Phàm tâm lý thầm nói.
 
 	. . .
 
 	Rất nhanh tiến vào mùa đông, trong núi thay đổi càng quạnh quẽ, liền chim nhỏ cũng không thường gọi, cây cối rơi xuống rất nhiều lá cây, cành cây có vẻ trọc lốc, thập phần lạnh lẽo thê lương.
 
 	Dịch Phàm làm xong bài tập, liền ở trong sân vẽ bùa, cầm lấy một cây bút cái có cánh tay trẻ nít thô to như vậy Đại Mao bút, dính thủy tại một khối trên phiến đá vẽ bùa.
 
 	Chỉ thấy hắn bút tùy tâm động, như đi Du Long, một đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' liền khắc ở bóng loáng tảng đá xanh bên trên, phù thành máng xối, lưu nhập phía dưới trong hồ, như vậy nhiều lần một canh giờ, cuối cùng dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	Thở ra một hơi, thả xuống Đại Mao bút, lại đánh một bộ quyền pháp, dừng lại khi đến, đã mặt trời lên cao.
 
 	Mấy ngày nay ở trong núi cũng không uổng hao tổn, nếu không lo ăn uống, cũng sẽ không dự định hạ sơn, trái lại cảm thấy trong núi rất có lạc thú, tu hành càng làm cho hắn vui chi không mệt, mê muội trong đó.
 
 	Từ khi hắn đăng nhập Minh Khiếu cảnh giới, dĩ vãng rất nhiều nghi hoặc rất nhanh sẽ hiểu ra, về việc tu hành rất nhiều không đủ cũng nhất nhất bù đắp, duy nhất nhường hắn cảm thấy tiếc nuối, dù cho hắn về việc tu hành đã đăng đường nhập thất, nhưng mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể chế tác hai tấm 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', nhiều hơn nữa sẽ thương thân.
 
 	Vì vậy hắn đã nghĩ cái biện pháp, ở trong sân dưới cây già đào cái cái ao, trong đó lập một tảng đá xanh tấm, dùng Đại Mao bút dính thủy vẽ bùa, không cầu thành công cùng thất bại.
 
 	Như vậy không tới mười ngày nửa tháng, cư nhiên đối 'Tiểu Tru Tà bùa chú' có càng sâu một tầng lý giải, chế tạo bùa càng thêm ung dung, cũng sẽ không mệt đến thoát hư.
 
 	Qua buổi trưa, đem đạo quan bên ngoài đất trồng rau bên trong cải trắng lấy xuống, bỏ vào chum đựng nước bên trong, dùng tảng đá ngăn chặn, chế thành dưa muối, thuận tiện bảo tồn, thay đổi thập phần ngon miệng ăn với cơm.
 
 	Ngay tại Dịch Phàm chuẩn bị vãn khóa thời điểm, bên ngoài có người đến, là Ngư Phao mắt thư sinh biểu ca, mấy ngày nay mấy người thường xuyên đi lại, cũng coi như có chút giao tình.
 
 	Thư sinh tên Trần Nghị, làm người rộng rãi hào sảng, tuổi tác không lớn, nhưng biết làm người, thường xuyên nhường người hầu đưa một ít món ăn mét dầu muối vào núi, nhường Dịch Phàm bớt nhiều phiền toái.
 
 	"Trần Nghị huynh, ngươi đây là?"
 
 	Trần Nghị cảnh tượng vội vã, mặt lộ vẻ lo lắng, đi theo phía sau bốn, năm cái khỏe mạnh hán tử, trang phục trang phục, vẻ mặt cảnh giác, các loại trong tay đều có côn bổng, như là tại phòng bị.
 
 	Chẳng lẽ có thổ phỉ?
 
 	Dịch Phàm đem cái ý niệm này bỏ đi, bởi vì Lan Nhược Tự khách hành hương như mây, bốn mùa không dứt, Quách Bắc Huyền vì cân nhắc an toàn, chuyên môn phái mấy chục quan sai đóng quân dưới chân núi, chợt có tiểu thâu lộng hành quấy rối, nhưng cũng không trở thành nhường Trần Nghị như vậy canh gác.
 
 	"Dịch Phàm huynh, mau mau theo ta hạ sơn, đi cứu ta biểu đệ một mạng đi."
 
 	Trải qua hỏi dò, Dịch Phàm mới biết, Ngư Phao mắt gặp phải tai họa.
 
 	Nửa tháng trước, Ngư Phao mắt thường thường đêm không về, sáng sớm tài quay về, bị cha thân quở trách mấy lần, trái lại không biến mất, làm trầm trọng thêm đứng lên, thường xuyên vừa đi đã vài ngày không trở về.
 
 	Người nhà họ Trần cũng lo lắng xảy ra chuyện, vừa muốn phái người đem hắn nắm bắt trở về, ai biết hắn chính mình trở lại rồi.
 
 	Sau đó ngã ở trên giường không nổi, từ từ gầy gò, cũng không ăn uống, sinh mệnh hấp hối, thực tại dọa sợ người thân bạn bè.
 
 	Không biết được cùng kia tử hoa lâu nữ tử có quan hệ hay không, Dịch Phàm trong lòng thầm nghĩ.
 
 	"Trần Nghị huynh, không tri kỷ một ít thời gian, Quách Bắc Huyền bên trong có thể đã xảy ra cái gì kỳ quái sự tình hay chưa vậy?"
 
 	Trần Nghị biến sắc, do dự một chút, nói: "Gần một ít thời gian, Quách Bắc Huyền náo yêu ma, đã tốt hơn một chút người mất tích,
 
 	Thậm chí một nhà nhiều người không tên chết đi, làm người ta hoảng hốt."
 
 	Nhân khẩu mất tích? Dịch Phàm trong lòng cả kinh, sự tình không tầm thường, Quách Bắc Huyền vị trí giao thông yếu đạo, có trọng binh đóng quân, càng có Lan Nhược Tự ở đây, nào có yêu ma dám quấy phá.
 
 	Nhưng nếu như người đang tác quái lời nói , dựa theo lẽ thường, không đến nỗi náo lớn như vậy, toàn bộ Quách Bắc Huyền lòng người bàng hoàng, nha môn những kia các lão gia, nhất định sẽ đại lực tốc độ xét xử.
 
 	Lẽ nào thật sự là yêu ma?
 
 	"Lan Nhược Tự những hòa thượng kia đây? Nếu là yêu ma quấy phá, làm làm bản địa chùa miếu lớn, hẳn là sẽ ra cửa xử lý a."
 
 	Cái này cũng là Dịch Phàm nghi ngờ địa phương một trong, nếu là thật có yêu ma quấy phá, vẫn huyên náo lớn như vậy, đây là tại đánh Lan Nhược Tự mặt mũi của a.
 
 	"Ai, cũng không biết xảy ra chuyện gì, nửa tháng trước Lan Nhược Tự đột nhiên phong sơn, xua đuổi khách hành hương, có đồn đại nói, có người nghe được trong chùa truyền ra khủng bố âm thanh."
 
 	"Lan Nhược Tự phong sơn?"
 
 	Nhìn dáng dấp Lan Nhược Tự gặp phải phiền toái lớn, Dịch Phàm thầm nghĩ.
 
 	Ngay tại nửa tháng trước, hắn đả tọa lúc bỗng nhiên chân trời kim quang đại tác, có Phạn âm truyền đến, càng có thật lớn sóng linh khí, như bài sơn đảo hải, ra cửa nhìn lại, chỉ thấy Lan Nhược Tự phương hướng, đèn đuốc sáng choang, bóng người lay động.
 
 	Lúc đó hắn còn tưởng rằng Lan Nhược Tự tại cử hành cái gì long trọng hoạt động, cũng không có làm những ý nghĩ khác, sáng sớm ngày thứ hai tảng sáng thời gian, bên kia liền yên tĩnh lại.
 
 	Dịch Phàm có loại mưa gió nổi lên mãnh liệt linh cảm, mà Lan Nhược Tự chính là phong bạo trung tâm.
 
 	Bất kể thế nào, cứu người quan trọng, Dịch Phàm thu thập xong đồ vật, liền theo Trần Nghị xuống núi.
 
 	Lan Nhược Tự tại trước núi, Ỷ Thiên quan tại phía sau núi, đoàn người đi tiểu đạo, trên đường Dịch Phàm lại lần nữa hỏi thăm một ít chi tiết nhỏ, trong lòng cũng đã nắm chắc tử.
 
 	Mấy tháng không đến, Quách Bắc Huyền tiêu điều rất nhiều, không có trước đó phồn vinh cảnh tượng, trên đường người cảnh tượng vội vã, mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, thấy người xa lạ càng là bước nhanh tới.
 
 	Hai bên đường phố cửa hàng đại để đóng cửa, liền bày sạp cũng không nhiều gặp, tình cờ có mở, cũng không bao nhiêu khách nhân, trong điếm làm việc vặt, sắc mặt không thế nào đẹp mắt, nếu như không phải là vì điểm tiền công, chỉ sợ cũng rất sớm chạy.
 
 	Một trận gió thổi qua, lộ ra một luồng nôn nóng bất an khí tức.
 
 	"Không tốt rồi, son cửa hàng chưởng quỹ cùng tiểu nhị chết rồi. . ."
 
 	Bỗng nhiên, từ một gian trong cửa hàng truyền ra hoảng sợ rít gào, bản tới người đi đường vội vã, càng là tứ tán, những kia vốn đang ôm may mắn tâm lý cửa hàng, từng cái từng cái bắt đầu đóng cửa.
 
 	Giữa ban ngày gây án, đây là xảy ra đại sự tiết tấu a.
 
 	Dịch Phàm đoàn người cũng không làm lỡ, trực tiếp đi tới Trần phủ, chưa vào cửa chỉ thấy giữ lại mỹ cần người đàn ông trung niên chào đón: "Dịch đạo trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến."
 
 	"Đây là ta thúc phụ, trần gia tộc trưởng."
 
 	Lẫn nhau được rồi lễ, trần tộc trưởng đuổi rồi người hầu, mang theo Dịch Phàm tiến vào hậu viện.
 
 	Trần gia không hổ là địa phương thổ thân gia tộc, dọc theo đường đi nhìn thấy người hầu thì có mười cái, đi qua đình viện càng là không ít, nó bên trong giả sơn ao nước, lục hoa lão thụ, tăng thêm khí sắc.
 
 
             		      