         	Ngũ: Linh quang thụ lục nhập môn đình
 
 	Tảng sáng thời gian, trời còn mờ tối, trong núi có phần lạnh giá, Dịch Phàm ngồi ngay ngắn ở đỉnh núi một khối phi trên đá, bấm ngón tay quyết, nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích chút nào.
 
 	Chỉ chốc lát, một vệt ánh sáng sáng phá tan vân thiên, hắc ám lùi tán, phảng phất trong khoảnh khắc gột rửa trong thiên địa tất cả âm u, làm cho tâm thần người lay động, lòng sinh dũng cảm.
 
 	Nhưng vào lúc này, Dịch Phàm hít sâu một hơi, Chỉ Quyết biến hóa, đột nhiên thổ khí, ngay tức mở mắt ra.
 
 	"Cuối cùng khôi phục, nguy hiểm thật nguy hiểm thật, suýt chút nữa không còn mệnh."
 
 	Quách Bắc Huyền thành chém giết xà yêu phía sau, hắn người cũng bị thương nặng, bị yêu khí nhập thể, vội vàng trở về núi phía sau, ngày ngày quan tưởng 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', lại không tiếc lá bùa, không sợ thất bại, tùy tâm vẽ bùa, lãng phí không biết bao nhiêu trang giấy.
 
 	Cũng may hiệu quả không tệ, sự tình quá hai tháng, cuối cùng trục xuất trong cơ thể cuối cùng một tia yêu khí.
 
 	Hồi tưởng đêm đó chém giết xà yêu, dù cho thời gian qua đi nhiều ngày, cũng làm cho hắn kinh hồn bạt vía, thập phần sợ sệt, nếu như xà yêu kia cường độ to lớn hơn nữa điểm, chết tuyệt đối là hắn.
 
 	Đáng tiếc xà yêu quá mức tự đại, không có lập tức giết chết hắn, một thân thực lực, không có có thể phát huy nửa điểm, liền biến thành tro bụi.
 
 	'Tiểu Tru Tà bùa chú ' uy lực cũng làm cho hắn thán phục, tại trước mặt nó, xà yêu không chút nào có thể phản kháng, liền bị tiêu diệt, không chỉ hiện ra nguyên hình, nguyên thần cũng trực tiếp bay ra.
 
 	Hơn hết mạo hiểm cũng không phải là không có ý nghĩa, Dịch Phàm mở ra bên cạnh một cái hộp, một đoạn màu xanh biếc đuôi rắn bày ra ở trong đó, lập loè nhàn nhạt yêu dị ánh sáng.
 
 	Xà yêu bị 'Tiểu Tru Tà bùa chú' tiêu diệt phía sau, rất nhanh sẽ như tuyết tiêu hóa, chỉ còn dư lại một đoạn co lại nhỏ rất nhiều đuôi rắn, hẳn là xà yêu một thân tu vi chỗ tinh hoa, xem như là một cái bảo vật hiếm có.
 
 	Đương nhiên, Dịch Phàm nhìn trúng không phải cái này, mà là gợi ý của hệ thống, có thể luyện hóa chuyển thành năng lượng.
 
 	"Hệ thống, luyện hóa nó."
 
 	Phảng phất nghe được một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đuôi rắn đột nhiên bắn ra, không đợi hạ xuống liền tan theo gió, mà Dịch Phàm cũng mở ra hệ thống kiểm tra.
 
 	"Đạo môn thượng tiên hệ thống "
 
 	"Kí chủ: Dịch Phàm "
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (cấp một) "
 
 	"Cảnh giới: Thanh tâm kinh (không nhập môn)(thăng cấp? ) "
 
 	"Luyện hóa: 36 "
 
 	"Hệ thống mà nói: Ai, làm sao lại là như vậy tiểu yêu? Kí chủ a, cho thêm chút sức."
 
 	Dịch Phàm tự động quên có chút sinh động quá độ hệ thống, mừng thầm trong lòng, quả nhiên có thể thăng cấp, tuy rằng không phải 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', nhưng ngay sau đó hắn đáng giá nhất tăng lên, chính là tu vi.
 
 	'Tiểu Tru Tà bùa chú' uy lực lớn, nhưng chỉ có tại tinh khí thần no đủ tình huống dưới, mới có thể chế tác thành công một tấm, sau đó phải nghỉ ngơi mấy ngày, hiệu suất quá chậm.
 
 	Nếu như tu vi cùng bên trên, tình huống liền không đồng dạng.
 
 	Quả đoán điểm kích thăng cấp "Thanh tâm kinh", trong nháy mắt toàn thân chấn động, phảng phất thân thể được mở ra một cánh cửa, vô số khiếu huyệt nổ tung, trong thiên địa vô số thanh phong bỗng nhiên rót vào, dường như trong nháy mắt tiếp theo liền bị thổi tan.
 
 	Dịch Phàm cắn răng, biết vào lúc này không thể nới trễ, nếu như thất bại, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Một lát sau, hắn chỉ cảm giác mình thiên linh phát trướng, một luồng năng lượng khổng lồ không ngừng mà trùng kích, một lần so với một lần mạnh, phản chấn cường độ cũng làm cho hắn thần hồn lay động, suýt chút nữa không thể tự kiềm chế.
 
 	'Xoạt xoạt ', không biết qua bao lâu, cuối cùng dày đặc thiên linh nứt ra rồi một tia khe hở, ngay tức bị năng lượng dòng lũ cho xung toái, mà hắn cũng ở trong đó lạc lối.
 
 	Liệt nhật bên trong, một trận gió lớn bỏ qua dãy núi, tạo nên vạn ngàn cây cối, chim nhỏ e sợ bay cao, có thỏ con hoảng hốt chạy bừa va đầu vào trên tảng đá, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Dịch Phàm bị thức tỉnh, chỉ cảm thấy thiên địa cực kỳ rõ ràng, tại trong gió mát hắn có thể nghe đạo mùi hoa, cũng có thể nghe được mấy dặm bên ngoài mấy con lợn rừng chuyển động bùn đất âm thanh, phảng phất thế giới ở trong mắt hắn, mở ra một tấm lụa mỏng.
 
 	Lại nhìn ra ngoài, cách mấy dặm bên ngoài Lan Nhược Tự, chỉ thấy nhạt nhạt vàng chói lọi, mơ hồ nghe được kinh văn phật âm, trang nghiêm khiến mọi người nghĩ cúng bái.
 
 	Bỗng, một tiếng hùng hậu tiếng chuông vang lên, ánh vàng rừng rực, phật âm mạnh hơn, phảng phất cùng hạo dương tranh huy, đâm vào Dịch Phàm hai mắt rơi lệ, không dám nhìn nữa.
 
 	Không hổ là hai vùng Giang Chiết chùa miếu lớn,
 
 	Quả nhiên có cao tăng đóng quân.
 
 	Dịch Phàm trấn định tâm thần, mở ra hệ thống.
 
 	. . .
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (cấp một) "
 
 	"Cảnh giới: Thanh tâm kinh (cấp một)(Minh Khiếu tầng một) "
 
 	"Luyện hóa: 6 "
 
 	Minh Khiếu? Đạo quan bí điển bên trong có nhắc tới một ít cảnh giới tu hành, Minh Khiếu là Đại cảnh giới thứ nhất, đại diện cho chính thức đăng đường nhập thất, tiến vào cánh cửa tu hành.
 
 	Một điểm linh quang vào thiên linh, thoát phàm siêu tục làm thần tiên.
 
 	Minh Khiếu cảnh giới, có thể thấy được quanh thân đại huyệt, tiếp dẫn linh khí nhập thể, diễn sinh ra pháp lực, có thể tập được thần thông, từ đó Hàng Yêu phục ma khỏi phải nói, cất bước nhân gian cũng có bảo đảm, tại đạo quan bí điển bên trên, cái này lại gọi thụ lục, xưng là đạo trưởng.
 
 	Tự đạo quan mở ra tới nay, nhất đại không bằng nhất đại, có người nói tổ sư gia năm đó thực lực cao cường, nhưng từ khi lão nhân gia người tọa hóa phía sau, truyền thừa đến nay, liền không có một cái nào đạo sĩ có thể có thành tựu, chớ nói chi là đăng đường nhập thất.
 
 	Lão đạo sĩ theo đuổi cả đời cảnh giới, lại tại Dịch Phàm cái này thực hiện.
 
 	Nếu như lúc này lại để cho hắn gặp phải xà yêu, cũng có sức liều mạng, mà không phải đặt mình vào nguy hiểm, bị thương nặng, suýt chút nữa không còn tính mạng.
 
 	Một lát sau, Dịch Phàm mở mắt ra, tâm tình hết sức tốt, cúi đầu thấy một đầu thỏ con té xỉu ở bên cạnh, càng là cười to.
 
 	"Thực sự là người gặp việc vui tinh thần thoải mái, liền thỏ con đều biết ta đói. "
 
 	. . .
 
 	Ngày mai, trời còn chưa sáng thì có người gõ cửa, Dịch Phàm kết thúc bài tập, mở cửa vừa nhìn, có bảy, tám người, hai người trước mặt hắn nhận thức, một người trong đó là Ngư Phao mắt, một cái khác nhưng là cái đó bị xà yêu suýt chút nữa hút khô thư sinh.
 
 	"Ân công, đa tạ ngươi trượng nghĩa ra tay, chém giết xà yêu, miễn tiểu sinh họa sát thân."
 
 	Thư sinh gặp người liền hành đại lễ, thái độ thập phần thành khẩn, trái lại nhường Dịch Phàm sững sờ, ngay tức nâng dậy hắn: "Không cần khách khí như thế, các ngươi dọc theo đường đi sơn cũng mệt mỏi, trước tiến đến nói chuyện."
 
 	Mấy người ngồi vào chỗ của mình, hợp lại đuổi rồi người hầu chờ ở bên ngoài, thư sinh lần nữa cảm ơn, bị không nhịn được Ngư Phao mắt đánh gãy.
 
 	"Ôi ta nói biểu ca, ngài uống ngụm nước nghỉ ngơi một chút, đừng dài dòng nữa." Nói xong, đối Dịch Phàm nói: "Lão Dịch a, không nghĩ tới ngươi vẫn đúng  thật sự có tài, ngươi nói cho ta nghe một chút xà yêu là dạng gì? Lúc ấy là tình huống thế nào?"
 
 	Dịch Phàm trợn tròn mắt, thấy hắn một mặt hưng phấn, biết hàng này lại bị coi thường, mặc kệ hắn.
 
 	Thư sinh ho khan hai tiếng, trừng mắt Ngư Phao mắt, áy náy nói: "Hai tháng này ở nhà tĩnh dưỡng, thực sự không tiện đi ra, thực sự xin lỗi ân công, lần này đến đây cũng mang đến một ít quà tặng."
 
 	Nói xong cũng gọi bên ngoài người hầu mang tới một cái rương, cũng không mở ra, thả xuống liền lui ra.
 
 	"Biết ân công ngươi là đạo gia tu sĩ, cố ý chuẩn bị một ít lá bùa cùng chu sa, còn có một viên trăm năm lão sâm cùng bạc ròng trăm lạng."
 
 	"Khách khí, đã như vậy, ta cũng không chậm trễ."
 
 	Một rương này đông tây, chí ít giá trị lưỡng trăm lạng bạc ròng, đặc biệt kia trăm năm lão sâm, có tiền cũng không nhất định có thể mua được, càng là hiếm thấy.
 
 	Biết Trần gia là Quách Bắc Huyền thư hương môn đệ, ruộng tốt ngàn mẫu, cửa hàng rất nhiều, không thiếu tiền tài, hơn nữa chính mình chém giết xà yêu cũng coi như liều mạng, cứu vãn Trần gia một vị cử nhân tài năng, xem như là nên được.
 
 
             		      