         	Ba: Thư sinh yêu quỷ thiếp
 
 	Cái thời đại này giải trí khuyết thiếu, đến buổi tối càng là đêm trường gian nan, vì vậy thanh lâu liền thành lớn nhất tiêu kim khố, không biết bao nhiêu người phong lưu lưu chuyển trong đó, thay đổi truyền ra vô số bi thương cố sự.
 
 	Không đi tiến vào trong lầu, thì có một diễm lệ nữ tử đi tới.
 
 	"Nha, đây không phải Trần gia đại thiếu sao, ngài có thể coi là tới rồi, nếu không người đến nhà cần phải nghĩ chết rồi."
 
 	"Ngô mụ mụ, đừng nói nhảm, cho ta một cái phòng đơn, bên trên một ít rượu và thức ăn, sẽ đem Tư Mộng gọi tới cho ta, bạc không thể thiếu ngươi."
 
 	Ngư Phao mắt cũng không hàm hồ, làm như hoa bên trong lão luyện, đã sớm đối với mấy cái này nói có sức miễn dịch, ném đi một nén bạc quá khứ, liền mang theo Dịch Phàm hướng về bên trong đi.
 
 	"Trần thiếu gia, thật không xảo, Tư Mộng hôm nay không thoải mái, ngài muốn là ưa thích, ta cho ngài kêu lên mấy vị đẹp đẽ trơn mềm cô nương, bảo đảm ngài thoả mãn."
 
 	"Mười lượng bạc."
 
 	"Cái này, thật không là bạc vấn đề, ngài đừng làm khó ta à."
 
 	"Hai mươi lượng. . ."
 
 	Ngô mụ mụ sắc mặt nhất chuyển, lập tức cười nói: "Ôi, ta trần Đại thiếu gia, ngài đem Ngô mụ mụ làm người nào, có thể vì bạc đánh ngài mặt sao, ngài lên trước lâu, ta đây liền đi xin mời Tư Mộng hạ xuống."
 
 	Nói xong, liếc nhìn Dịch Phàm: "Vị này đạo gia?"
 
 	"Không nên hỏi sự tình đừng hỏi, làm việc của ngươi đi."
 
 	Ngư Phao mắt đánh gãy ngô lời của mẹ, không nhịn được phất tay một cái.
 
 	Lên lầu hai, có nha hoàn người hầu đưa đưa rượu và đồ ăn lên, Ngư Phao mắt cầm chén rượu lên liền chính mình thét lên: "Để ngươi đổi một thân thường phục, nhất định phải ăn mặc cái này thân đạo phục tới chơi, đây không phải làm mất mặt ta sao?"
 
 	Dịch Phàm khóe mắt co quắp dưới, mặc kệ cái tên này, tâm lý phi thường phiền muộn, chính mình muốn ít đi bạc a, cái tên này một bữa cơm tiền chính là mấy mười lượng bạc.
 
 	Bỗng nhiên, trong lòng nóng lên, Dịch Phàm biến sắc mặt, giương mắt nhìn hướng cửa ra vào.
 
 	" 'Tiểu Tru Tà bùa chú' dị động, có yêu vật xuất hiện."
 
 	Đương nhiên, cái này nói hắn không có nói ra, không phải vậy Ngư Phao mắt muốn doạ nước tiểu, sợ rằng sau đó cũng không dám nữa tới thanh lâu.
 
 	"Ngươi làm cái gì, đừng xem, uống rượu a."
 
 	Ngư Phao mắt vừa dứt lời, cửa phòng liền bị đẩy ra, Ngô mụ mụ dẫn một nữ tử đi vào: "Vẫn là Trần thiếu gia mặt mũi lớn, vừa nghe nói là Trần thiếu gia, Tư Mộng cũng không kịp nhớ thân thể, liền đến gặp mặt."
 
 	Lời nói này được Ngư Phao mắt tâm lý thoải mái, vì vậy cười to: "Ta Trần Lỗi là ai? Quách Bắc Huyền người nào không biết nhà ta lão tử cùng Huyện lão gia quan hệ thân thiết, ai dám không bán ta mặt mũi?"
 
 	Lời nói này, làm sao không biết xấu hổ như vậy đây.
 
 	Ngô mụ mụ phong trần lão luyện, tự nhiên nói đuổi lời nói tử kình nâng Ngư Phao mắt, thời gian nháy mắt chính là hai mười lượng bạc nắm bắt tới tay, sau đó uống chén rượu, liền đi ra cửa.
 
 	Trong phòng chỉ còn lại ba người, Ngư Phao mắt ho khan một tiếng, liếc nhìn sắc mặt nặng nề Dịch Phàm, không nghi ngờ gì, cầm chén rượu lên chỉ vào cô gái nói: "Mỹ nhân, chúng ta uống rượu trước, chỉ cần dỗ đến ta cao hứng, sau đó ca ca ta thường tới tìm ngươi."
 
 	Điếc không sợ súng a, Dịch Phàm cảm thán.
 
 	Ngay tại nữ tử đi tiến gian phòng, Dịch Phàm liền cảm thấy không đúng, trong lòng 'Tiểu Tru Tà bùa chú' nóng bỏng như lửa, trước mắt cô gái này không phải quỷ vật chính là yêu vật, cho dù là người, cũng cùng lén lút tà vật thường thường tiếp xúc.
 
 	Cùng loại người này giao thiệp với, bị ăn cũng không biết chết như thế nào.
 
 	Nữ tử không tiếp lời, trái lại nhìn xem Dịch Phàm nói: "Vị này đạo gia là?"
 
 	"Uống rượu ăn cơm, không làm cái khác."
 
 	Không chờ Ngư Phao mắt nói chuyện, Dịch Phàm liền mở miệng, cái này nói ý tứ minh bày bất quá, ta biết thân phận của ngươi, nhưng không có ý định gây phiền phức, ngươi cũng chớ có nhiều chuyện.
 
 	"Đạo gia chân khôi hài, vậy ta cho hai vị gia gảy một khúc." Nữ tử cười khẽ, nhường Ngư Phao mắt hồn phi sắc vũ, hận không thể giải quyết tại chỗ.
 
 	Tiếng tỳ bà, dịu dàng nữ ca, khiến người ta say mê, ở nơi này nơi bướm hoa, càng lộ vẻ nữ tử khí chất, do như hoa sen, xuất nước bùn mà không nhiễm.
 
 	"Được được được, thực sự êm tai, nghĩ Mộng cô nương thật là lớn tài, đêm nay ta liền không trở về." Ngư Phao mắt vỗ tay vỗ tay, liên thanh nói tốt.
 
 	Dịch Phàm không nói gì, hàng này thật là có nữ nhân quên huynh đệ,
 
 	Nói cẩn thận buổi tối đồng thời cứu người, kết quả gặp phải mỹ nhân liền không nhúc nhích.
 
 	Bất quá, cô gái này đạn một tay hảo tỳ bà, xác thực phi thường êm tai.
 
 	Thế giới này không có cái khác giải trí, ở trên núi thời điểm, chính hắn cũng ưa thích lắc qua lắc lại một ít nhạc khí, lão đạo sĩ am hiểu nhất đàn tranh, nhàn dư thời gian liền nghiên cứu âm luật, cũng coi như trong đó hảo thủ.
 
 	"Đạo gia cho là ta đạn được làm sao?"
 
 	Nữ tử kính Ngư Phao mắt mấy chén rượu, liền ngẩng đầu hỏi Dịch Phàm, nàng tuy rằng không phải yêu ma, nhưng thường xuyên tiếp xúc, luyện tà pháp, sớm đã sâu tận xương tủy, đối nguy hiểm thập phần mẫn cảm.
 
 	Mà cái này trẻ tuổi đạo nhân, cho nàng nguy hiểm như có như không, muốn tìm ra nguy hiểm chỗ, nhưng lại phảng phất không có , còn trước mắt đạo nhân, vốn là một cái bình thường đạo sĩ, không có gì pháp lực.
 
 	Chân thật là kỳ quái, làm cho nàng nhìn không thấu.
 
 	"Cô nương đạn một tay hảo tỳ bà, đáng tiếc bần đạo không ở chỗ này địa Trường Lưu, không phải vậy muốn tìm cô nương thảo luận một phen." Dịch Phàm dừng một chút ngữ khí, nói: "Đương nhiên, nếu như nghĩ Mộng cô nương nhất định phải tìm bần đạo luận bàn âm luật, cũng không phải không thể, đến thời điểm nghĩ Mộng cô nương thua cũng đừng khóc nhè chính là."
 
 	Dịch Phàm cũng không phải tượng đất, lưỡng phiên ba lần thăm dò, nhường hắn căm tức, đang lo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' không có địa phương dùng thử uy lực, nếu nữ tử không giảng hoà, hắn cũng không sợ.
 
 	Nữ tử cười khẽ, lại không cùng Dịch Phàm nói chuyện, cùng Ngư Phao mắt thân nhau, suýt chút nữa liền thiên lôi địa hỏa.
 
 	Dịch Phàm cũng tỉnh thanh tĩnh, tự mình ăn cơm, chỉ cần nữ tử không uy hiếp được hai người, bất kể nàng làm cái gì.
 
 	Vừa giữa trưa ngay tại 'Tử hoa lâu' pha trộn, Ngư Phao mắt cũng có mấy phần say, cũng may biết mình buổi tối có chuyện quan trọng hơn, cũng không có lại tiếp tục uống.
 
 	Trở lại nơi ở, Dịch Phàm liền mở miệng: "Lão Trần, đừng trách đạo gia ta không có nhắc nhở ngươi, sau đó ít đi tử hoa lâu, chớ đem mạng mất."
 
 	"Tiểu đạo sĩ, ngươi nói chuyện ưa thích đả ách mê, cùng lão đạo sĩ một cái đức hạnh, thật làm cho người không thích."
 
 	Ngư Phao mắt tìm cái ghế, thoải mái ngồi xuống, nghe Dịch Phàm cảnh cáo, trái lại không kiên nhẫn.
 
 	Dịch Phàm cũng không nhiều lời, chính mình nên nói đã nói rồi, Ngư Phao mắt không nghe kia là chính hắn sự tình, sau đó xảy ra chuyện gì cũng không trách hắn.
 
 	Nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy là lạ ở chỗ nào, Dịch Phàm trầm tư.
 
 	Buổi tối, thừa dịp thành cửa không khóa, hai người quỷ quỷ túy túy hướng ngoài thành đi, được rồi năm sáu dặm, đến một chỗ ao nước nhỏ một bên, Ngư Phao mắt trốn ở phía sau cây chỉ về đằng trước: "Biểu ca ta gần chút thời gian, liền ở lại đây, cũng không quay về, cùng kia nữ quỷ pha trộn."
 
 	Dịch Phàm cau mày, hắn không có cảm giác đến trong lòng 'Tiểu Tru Tà bùa chú' có dị động, nói rõ nơi đây không có có dị dạng.
 
 	"Ngươi đem chuyện đã xảy ra lại theo ta nói tường tận một lần, đừng rò."
 
 	"Sự tình còn phải từ một tháng trước nói tới, ta biểu ca kia là một đọc sách hạt giống, thi qua tú tài, nghe cha ta nói, nói không chắc cử nhân cũng có thể quá, đến thời điểm chúng ta lão Trần gia thì có cái cử nhân lão gia, lão nhân gia người vì chuyện này không ít hướng về Huyện thái gia kia đi lại."
 
 	"Nói điểm chính."
 
 	Ngư Phao mắt nói xong, nuốt nước miếng một cái, sợ hãi liếc nhìn phía trước: "Biểu ca ta cùng ta quan hệ tốt, tuy rằng không yêu tầm hoan tác nhạc, nhưng cũng không phải loại người cổ hủ, cùng ta chơi thân. Có lần ta buổi tối không về được thành, dự định tới đây biệt viện tá túc, kết quả ngươi đoán ta nhìn thấy gì?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ta thấy biểu ca ta, cùng một cô gái ở trong viện điên loan đảo phượng, loại tình cảnh này sao có thể không nhìn? Ta liền trốn ở bên cạnh nhìn lén, kết quả ta phát hiện cô gái kia cư nhiên đang hút biểu ca ta dương khí, đầu lưỡi duỗi lão trường, thăm dò vào biểu ca ta trong miệng. May mà ta cơ linh, không dám làm âm thanh trộm lén trốn đi."
 
 	Dịch Phàm không nói gì: "Ngươi không có nhắc nhở qua hắn?"
 
 	Ngư Phao mắt ngồi dưới đất, gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nói: "Làm sao không có nhắc nhở? Tuy rằng không dám trở lại cái này, nhưng có lần ở trên đường gặp phải hắn, ngươi là không thấy hắn dáng vẻ hiện tại, đều gầy thành bộ xương. Ta nói việc này, hắn trái lại mắng ta trong bóng tối nhìn trộm, không phải người tốt."
 
 	Được rồi, vào tà đã sâu, hơn hết rốt cuộc là quỷ vật vẫn là yêu túy, cái này còn chưa chắc chắn.
 
 
             		      