         	2: Trăm năm đào kiếm Trấn Yêu tà
 
 	Ỷ Thiên quan có bách năm lịch sử, nội tình không lớn, tối thịnh vượng thời điểm, cũng là ba bốn đạo sĩ, không ra thể thống gì, thay đổi không thể nói là danh khí, đến nay thay đổi chỉ còn dư lại Dịch Phàm một người.
 
 	Có thể nói lụi bại đến cực điểm, lúc nào cũng có thể bị đứt đoạn truyền thừa.
 
 	Trong đạo quan đáng giá nhất, tại hậu viện trong mật thất, một thanh trăm năm gỗ đào kiếm, truyền thuyết là mở ra đạo quan tổ sư trong lúc vô tình thu được, trải qua mấy đời người đánh bóng mà thành.
 
 	"Tam Thanh ở trên, tổ sư phù hộ, đệ tử xin mời Tru Tà kiếm xuống núi hàng yêu trừ ma."
 
 	Mật thất không lớn, nửa gian phòng không gian, một chén đèn dầu phát tán phiếm hoàng ánh sáng, trung gian vách tường mang theo lịch đời quan chủ chân dung, phía dưới bày một cái làm bằng gỗ cái bàn, một thanh xanh đen dài ba thước kiếm bày ra ở phía trên.
 
 	Đây chính là Tru Tà kiếm.
 
 	Nhưng Dịch Phàm chú ý của lực, càng nhiều tại Tru Tà kiếm phía dưới, bị mũi kiếm chỉ bùn đàn, đàn khẩu bị màu vàng bùa chú bịt lại, bên trong trấn áp một đầu ác quỷ.
 
 	Vừa đi vào mật thất, hệ thống liền nhắc nhở.
 
 	"Phát hiện một đầu trăm năm ác quỷ tàn hồn, có thể luyện hóa cung cấp năng lượng."
 
 	"Luyện hóa? Lại có thể luyện hóa con này quỷ vật?"
 
 	Con này ác quỷ bị trấn áp mấy chục năm, một mực là quan nội lớn nhất mầm họa, nhưng bởi lão đạo sĩ thực lực không đủ, lại tốt tại mặt mũi, trước sau không có đi cầu trợ cách nửa cái đỉnh núi Lan Nhược Tự.
 
 	Cũng may có các đời chủ trì gia trì pháp chú Tru Tà kiếm trấn áp, không phải vậy Ỷ Thiên quan sớm liền biến thành hố ma.
 
 	Dịch Phàm do dự một chút, tay đè tại bùn đàn bên trên, phảng phất cảm thấy nguy cơ, bùn đàn bỗng nhiên loáng một cái, bên trên Tru Tà kiếm lập tức có phản ứng, nhàn nhạt vệt sáng tím lưu chuyển.
 
 	"Có thể hay không luyện hóa?"
 
 	"Luyện hóa."
 
 	Dịch Phàm xác định, chỉ nghe một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, bùn đàn vỡ vụn, Tru Tà kiếm cũng bị đánh rơi, một đạo khói đen bỗng nhiên thoát ra, phảng phất con thỏ con bị giật mình, vừa muốn hướng trốn, liền bị lực vô hình làm sợ hãi, tiếp lấy hóa thành vô hình.
 
 	Dịch Phàm sững sờ, trấn áp mấy chục năm ác quỷ, cái này liền không có?
 
 	Mở ra hệ thống, kiểm tra biến hóa.
 
 	"Đạo môn thượng tiên hệ thống "
 
 	"Kí chủ: Dịch Phàm "
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (không nhập lưu), (thăng cấp? ) "
 
 	"Cảnh giới: Thanh tâm kinh (không nhập môn) "
 
 	"Luyện hóa: 13 "
 
 	"Hệ thống mà nói: Nhanh như vậy liền luyện hóa yêu vật? Nhường bổn hệ thống kinh ngạc, kí chủ không ngừng cố gắng."
 
 	Quên hệ thống ngữ, Dịch Phàm trầm tư dưới, điểm kích thăng cấp 'Tiểu Tru Tà bùa chú' .
 
 	Phảng phất trải qua mấy chục năm khổ luyện, vô số linh cảm diệu nghĩa tuôn ra, trước đó rất nhiều cay đắng khó hiểu chỗ, trong nháy mắt lĩnh ngộ, đồng thời ý muốn chưa hết, tùy thời có thể chuẩn bị đột phá, nâng cao một bước ý tứ.
 
 	Lần nữa kiểm tra hệ thống biến hóa, chỉ thấy 'Tiểu Tru Tà bùa chú' có biến hóa.
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (cấp một) "
 
 	"Cấp một? Vậy đã nói rõ còn có bay lên không gian."
 
 	Dịch Phàm mặt lộ vẻ vui mừng, 'Tiểu Tru Tà bùa chú' làm như đạo quan căn bản bùa chú, ngoại trừ trong truyền thuyết mở ra đạo quan tổ sư, các đời đạo sĩ cư nhiên không có một cái nào có thể ở có thành tựu, lão đạo sĩ càng là gà mờ trình độ.
 
 	Nhưng liền tính như vậy, nương tựa vào gà mờ trình độ 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', bình thường tiếp một ít trấn sát, trừ tà sống, cũng có thể nuôi sống đạo quan.
 
 	Dịch Phàm nắm bút lông sói bút, nhắm mắt dưỡng thần chốc lát, bỗng nhiên bút tùy tâm động, thấm chu sa ngòi bút ở trên lá bùa làm liền một mạch, giống như long đi phượng vũ, phảng phất đã chế tạo bùa nhiều năm, lão đạo thận trọng.
 
 	"Quả nhiên thành công, phải nhanh tăng cao tu vi a, không phải vậy quá tiêu hao tinh lực."
 
 	Dịch Phàm thở ra một hơi, lau đi cái trán mồ hôi hột, tuy rằng cũng là nháy mắt gian, nhưng tinh lực tiêu hao xác thực lớn vô cùng, nếu không phải hắn tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, sợ là giờ khắc này muốn mềm co quắp trên mặt đất.
 
 	Tuy rằng mệt mỏi, nhưng trong lòng hắn lại kích động, cuối cùng có ở nơi này yêu ma hoành hành thế giới sinh tồn tiền vốn, mặc dù mới vừa mới cất bước, nhưng trước sau có cất bước không phải?
 
 	...
 
 	Khoảng cách Lan Nhược Tự mấy chục dặm, chính là Quách Bắc Huyền, thừa ngồi xe ngựa hai canh giờ liền đến, một nhóm ba người qua cửa thành, Ngư Phao mắt liền đuổi rồi diễm lệ nữ tử trở lại, sau đó dẫn Dịch Phàm đi rồi gần đường, đi tới một chỗ cũ nát sân.
 
 	"Nhìn ngươi cũng mệt mỏi, đêm nay ngươi liền ở lại đây, ngày mai lại dẫn ngươi đi tìm tòi hư thực."
 
 	Ngư Phao mắt câu nói vừa dứt liền đi.
 
 	Sân không lớn, mấy căn phòng, dựa vào tường một cây lão thụ, bởi vì thời gian dài không ai quét tước, từ lâu đầy đất lạc diệp, gió vừa thổi, vang sào sạt.
 
 	Dịch Phàm cũng không để ý, tìm một gian phòng thả xuống hành lý, từ đó lấy ra lá bùa cùng chu sa, vì ngày mai hành động, được chuẩn bị thêm một chút.
 
 	Ở trên núi thời điểm, linh cảm dạt dào, phất tay một đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' chế tác hoàn thành, nhưng bây giờ hao phí rất nhiều tinh lực, cư nhiên nửa lá phù lục đều không có thể thành công, trái lại mệt đến gần chết, uống liền thủy đều không còn khí lực.
 
 	Dịch Phàm cũng coi như nắm giữ quy luật, chỉ có chính mình tinh khí thần no đủ, tài có năng lực lại chế ra một tấm bùa chú.
 
 	Cũng sẽ không cưỡng cầu nữa, thả xuống bút lông sói bút, bàn cuối đả tọa, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Đến buổi tối, có người làm đưa tới đồ ăn cùng rất nhiều khí tài, đều theo chiếu Dịch Phàm yêu cầu làm, theo thứ tự là trân quý Dược Thiện cùng lá bùa chu sa.
 
 	Lá bùa chu sa không khó, chủ yếu nhất là Dược Thiện, không có cái mấy lượng bạc không mua được, nếu là Ngư Phao mắt đã cầu hắn, kia liền không thể khách khí.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Dịch Phàm làm xong bài tập, Ngư Phao mắt liền lén lén lút lút tiến vào sân.
 
 	"Ồ, ngươi tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt? Làm sao đầy mặt mệt mỏi."
 
 	Dịch Phàm không có nhận lời nói cũng không thể nói cho ngươi, tối hôm qua hưng phấn quá độ, liên tục chế tác bùa chú không thành công dẫn đến tinh khí thần tiêu hao quá lớn, đến bây giờ còn không có khôi phục như cũ đi.
 
 	"Chúng ta ngày hôm nay đi dò thám kết quả, tiên đừng đánh rắn động cỏ, những chuyện khác trở lại hẵng nói."
 
 	"Sẽ đi ngay bây giờ?"
 
 	Dịch Phàm nghĩ một hồi: "Đừng, tốt nhất là buổi tối lại đi, hiện tại đi, sợ kia yêu nghiệt sẽ không xuất hiện, đến thời điểm trái lại để nó nhận được tin tức, trái lại không đẹp."
 
 	"Vậy ngươi để cho ta dậy sớm như thế quá tới làm chi?"
 
 	Ta có nói để ngươi sáng sớm tới đây sao? Dịch Phàm trợn tròn mắt.
 
 	"Được rồi, đứng lên tất cả đứng lên, bổn công tử nhưng ngươi đi mở mang kiến thức một chút, nghe nói tử hoa lâu lại tới nữa rồi vị thanh quan nhân, dài đến nguyệt dung hoa mạo, khiến mọi người hận không thể ôm vào trong lòng yêu thương."
 
 	Ngư Phao mắt cười hì hì, ôm Dịch Phàm vai, liền bắt đầu đầy mặt ức nhớ tới.
 
 	Cẩu không đổi được ăn cứt a, Dịch Phàm trong lòng cảm thán.
 
 	"Ta có thể không đi sao?"
 
 	"Không được, ta một cái người chơi vô vị."
 
 	Quách Bắc Huyền ở vào hai vùng Giang Chiết trung gian, thuộc về giao thông yếu đạo, người lui tới lưu không thôi, xa mã không ngừng, dĩ nhiên là kéo toàn bộ địa khu thương mại phát triển, các ngành nghề thịnh vượng, đặc biệt là lấy xa hành cùng thanh lâu nhiều nhất.
 
 	Một đường đi tới, gần rộng hai trượng đường phố dòng người không thôi, nhiều đội xa mã xe bò lôi kéo hàng hóa phong trần phó phó, hai bên cửa hàng san sát, tiếng rao hàng lẫn nhau chập trùng, thỉnh thoảng có bộ khoái tuần tra, để ngừa đạo tặc tội phạm.
 
 	Đi theo Ngư Phao mắt đi rồi nửa ngày, gạt hai, ba đầu ngõ nhỏ, cuối cùng đã tới một môn dưới lầu, bên ngoài dừng ba, bốn giá xe ngựa, mấy cái người hầu vô tinh đả thải dựa vào ở bên cạnh nghỉ ngơi.
 
 	Dịch Phàm nhấc mắt nhìn đi, 'Tử hoa lâu' ba chữ khắc sâu vào viền mắt.
 
 
             		      