         	Mười bốn: 3 cao tăng liều mình Trấn Ma
 
 	Yến Xích Hà kéo lại Dịch Phàm cánh tay, bước chân như bay, tại chót vót trên sơn nham chạy vội, gặp thụ không né, trái lại mượn lực, mấy dặm đường trình chốc lát liền đến.
 
 	Lúc này Lan Nhược Tự đã hóa thành biển lửa, vách tường tổn hại, Phật tháp khuynh đảo, càng có vô số tăng lữ tàn tật trên mặt đất, cũng có yêu ma thi thể chia lìa, chân thực máu chảy thành sông.
 
 	Lúc này một đầu hóa thành người cánh tay thô cự xà một tiếng hí dài, phun ra nọc độc, bị bắn tung tóe đến hòa thượng lập tức trúng độc bỏ mình, mà ăn mặc hắc giáp cấm quân, nghĩ muốn tiến lên chém giết, lại bị đuôi rắn quét ngang, lại tử mấy người.
 
 	"Yêu nghiệt, giết ta binh sĩ, đầu lâu đem ra."
 
 	Nhưng là Hạ Hầu, nhảy một cái cao mấy mét, kiếm trong tay nhanh như chớp giật, trong nháy mắt chém xuống đầu rắn, lại nhảy một cái rơi tại một chỗ khác, chỉ chốc lát liền giết mấy con yêu vật.
 
 	Mặc dù hung hãn, nhưng cũng trêu đến đại yêu chú ý, có vài thước cao lớn cóc nói: "Người này hung hãn, võ công cao cường, không phải bình thường yêu loại chỗ có thể sánh được, Xích Luyện, ngươi và ta đồng loạt ra tay kết quả người này."
 
 	"Chính có ý đó, ngươi và ta liên thủ, một lần đánh giết người này, lại triệu tập còn lại yêu bộ, triệt để giết bại những này hòa thượng."
 
 	Một đầu dữ tợn màu đỏ thẫm yêu xà chiếm giữ ở bên, tròng mắt màu đỏ tươi, miệng phun xà tín, giọt giọt chất lỏng rơi trên mặt đất, ăn mòn xuất to bằng nắm tay hố.
 
 	Đang khi nói chuyện, yêu khí tràn ngập, yên vụ bay vút, có tiếng quỷ khóc sói tru, dường như ma âm rót vào tai, khiến lòng người sinh buồn bực, ngực khó chịu, trong phút chốc thì có mười mấy tăng lữ cùng cấm quân thất khiếu chảy máu ngã xuống.
 
 	"Yêu nghiệt, hai cái đánh một cái toán bản lãnh gì, thêm vào ta một cái người thử xem."
 
 	Bỗng nhiên, quát to một tiếng, một râu ria rậm rạp đạo sĩ nhảy lên gian, chớp mắt liền đến, một kết kiếm quyết: "Ra khỏi vỏ."
 
 	Chỉ nghe 'Cheng ' một tiếng, một thanh đại kiếm từ kiếm sao nhảy ra, rơi tại nó trong tay, vung kiếm liền chém, một tiếng hét thảm, cóc điên cuồng rút lui, trên đất lưu lại một chân, lạc ở phía xa, màu đỏ thẫm xà yêu thấy tình thế không ổn, rất sớm né tránh.
 
 	"Từ đâu tới dã đạo nhân, dám lo chuyện bao đồng?"
 
 	"Chuyện cười, các ngươi những này nghiệp chướng tai hoạ vô tội, ta tự nhiên được quản, không chỉ quản, còn muốn giết."
 
 	Râu ria rậm rạp đạo nhân nói xong, liếc mắt Hạ Hầu: "Kia tướng sĩ, ngươi khả năng tái chiến?"
 
 	Hạ Hầu thấy tới rồi cường viện, tâm thần rung lên: "Điểm ấy thương thế không tính là gì, tự nhiên có thể chiến, không biết các hạ là?"
 
 	"Ta Yến Xích Hà."
 
 	"Đa tạ Yến huynh trợ giúp, tại hạ Hạ Hầu."
 
 	Yến Xích Hà cười nói: "Không cần khách khí, Hạ Hầu huynh tuy là vũ nhân, nhưng thực lực cao cường, như không phải yêu ma đông đảo, bằng bản lãnh của ngươi, không cần ta tới nhiều chuyện."
 
 	Cởi xuống bầu rượu, uống nhất khẩu nói: "Ta còn có một tiểu hữu tới đây, đằng sau liền giao cho chỗ hắn lý, Hạ Hầu huynh không cần tử thủ, chúng ta đồng thời giết tới."
 
 	Đang khi nói chuyện, Dịch Phàm chạy tới, ôm tay hành lễ: "Tiểu đạo gặp hạ Hầu tướng quân."
 
 	Hạ Hầu sững sờ, gật gật đầu, trên mặt hiếm thấy có vẻ tươi cười: "Nguyên lai Dịch đạo trưởng, vậy thì làm phiền."
 
 	"Vốn nên như vậy, tướng quân yên tâm."
 
 	Dịch Phàm cầm trong tay Tru Tà kiếm, lòng bàn tay lôi 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', ngược lại để Yến Xích Hà kinh ngạc một phen: " 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', ngươi là thượng thanh tông đệ tử?"
 
 	Thượng thanh tông? Dịch Phàm mờ mịt, thấy hắn vẻ mặt, Yến Xích Hà cười to: "Ngươi cái này tiểu đạo sĩ, ngay cả mình học cái gì truyền thừa đều không biết, muốn cho thượng thanh tông đám kia lão tạp mao biết rồi, sợ muốn chọc giận nổ."
 
 	Nói xong, lại không trêu chọc Dịch Phàm, tay kết kiếm quyết, chân đạp thiên cương, thẳng hướng yêu ma, Hạ Hầu theo sát phía sau.
 
 	Trong phút chốc liền chạm tay, tiếng vang mãnh liệt, yêu phong cuồn cuộn, thổi hỏa diễm càng thêm dồi dào.
 
 	Hạ Hầu Kiếm nhanh như điện, tại màu đỏ thẫm yêu xà trên người chém dưới một vết thương, sau đó vươn mình rơi tại chỗ hắn, tránh thoát phản kích, như vậy nhiều lần, chốc lát liền xà yêu trên người liền vết thương chồng chất.
 
 	"Khoái như bất chuẩn, tâm tư quá nhiều."
 
 	Yến Xích Hà không không nhịn được đánh giá, tránh thoát một đòn, trong tay pháp kiếm chém liên tục, giết đến cóc yêu kêu thảm thiết tránh né, lại không thấy Hạ Hầu sắc mặt khó coi, chỉ liếc mắt một cái, lạnh rên một tiếng: "Chuẩn mà không tàn nhẫn, không hề sát khí."
 
 	"Có hay không sát khí không trọng yếu,
 
 	Có thể Sát Yêu là được, Hạ Hầu huynh, nhìn ngươi ta ai có thể trước hết giết yêu nghiệt."
 
 	Yến Xích Hà cười to, mạnh mẽ tấn công mà lên, lại không đánh giá.
 
 	. . .
 
 	Dịch Phàm đăm chiêu, vừa mới nghe Yến Xích Hà ngữ khí, chính mình đạo quan khả năng còn có chút cái khác cố sự, nhưng lúc này lại không phải hỏi nhiều thời điểm.
 
 	Đại yêu có Yến Xích Hà cùng Hạ Hầu đối phó, Dịch Phàm nhưng phải cảnh giác tiểu yêu, thấy tăng lữ chết thì chết, thương thì thương, cấm quân càng là thương vong quá bán, có thể đứng lên thực sự không nhiều.
 
 	Lan Nhược Tự những kia cao tăng đi nơi nào?
 
 	Dịch Phàm như có điều suy nghĩ liếc nhìn bị gắt gao bảo vệ đằng sau tường vây, không nghĩ nhiều nữa, cầm kiếm đạp bước, lắc mình gian liền đâm bên trong một đầu tiểu yêu, không chờ nó phản kháng, liền bứt ra lùi về sau.
 
 	Tiểu yêu giãy dụa một hồi, liền mềm co quắp trên mặt đất chết đi.
 
 	Hảo đi ngang qua một phen chém giết, còn dư lại yêu ma không nhiều, không phải vậy bằng hắn bây giờ bản lĩnh, không nhất định có thể thủ được.
 
 	Bỗng nhiên, mặt đất mãnh chấn động, càng ngày càng kịch liệt, chốc lát phòng ốc sụp đổ, địa sinh liệt vá, phun ra dày đặc sát khí, người nghe được muốn ói, vốn là còn lại không nhiều tăng lữ cùng cấm quân, càng thêm chó cắn áo rách.
 
 	Dịch Phàm kinh hãi, sợ đến vội vã ổn định thân hình, cũng không kịp nhớ người khác, không biết phát sinh chuyện gì, cư nhiên trời long đất lở, thanh thế doạ người.
 
 	"Không được, thụ yêu lao ra phong ấn, liền muốn hiện thân nhân gian."
 
 	Nhưng là Yến Xích Hà trở về, Dịch Phàm tự động liếc nhìn phương xa, hai yêu đã bị chém giết, thi thể chia lìa, trong lòng thầm than đáng tiếc, nếu như bị hắn luyện hóa, thực lực chắc chắn cùng lên một tầng.
 
 	Nhưng bây giờ lại không qua được.
 
 	Một tiếng sấm nổ, mặt đất lần nữa nứt toác, rất nhanh sẽ có rộng một mét, một mực bảo vệ tường viện, nhất thời vỡ tan, hiển lộ ra bên trong cảnh tượng.
 
 	Bên trong diện tích quảng đại, một viên che kín bầu trời cây đa lớn ở trung ương, bên trên rậm rạp chằng chịt tin nam tốt nữ đại nguyện túi gấm, ban đầu thần vật, lúc này lại khiến mọi người khủng bố.
 
 	Vô số lớn cành cây, rễ cây, dường như cự mãng chuyển động, nghiền nát chu vi tất cả, nhưng lại bị một đạo nhàn nhạt pháp chú nhốt lại, không để cho triệt để tránh thoát.
 
 	Chu vi mười mấy tên hòa thượng, bàn cuối mà ngồi, miệng niệm kinh văn, phía trước nhất đứng ba vị lão tăng, cầm trong tay pháp khí, sắc mặt bình tĩnh.
 
 	"Xú hòa thượng, Xú hòa thượng, bản mỗ mỗ muốn giết các ngươi, nuốt sống các ngươi, đem thần hồn của các ngươi đánh vào địa ngục, nhận hết cực khổ, không phải vậy nan giải ba trăm năm trấn áp nỗi khổ."
 
 	Một đạo oán hận chí cực âm thanh tự dưới nền đất truyền ra, phảng phất đến từ Cửu U địa ngục, âm u phát lạnh, gây nên đầy trời mây đen.
 
 	"Nghiệp chướng, niệm tình ngươi tu hành không dễ, tài không có đánh nát ngươi thần hồn, ngươi cũng không biết hối cải, thế muốn làm ác, hủy ta Lan Nhược Tự không nói, càng sát sinh vô số, phạm vào ngập trời tội nghiệt, hôm nay nhất định phải trấn áp ngươi, triệt để đánh nát ngươi thần hồn, Vĩnh Bất Siêu Sinh."
 
 	Một tay cầm Hàng Ma Xử lão tăng hai mắt vừa mở, một vệt kim quang bắn ra, hét lớn: "Chư vị sư đệ, giúp ta một chút sức lực."
 
 	"Cho là như vậy."
 
 	Còn lại hai vị lão tăng gật đầu, mỗi người nắm pháp khí, ngay tức ba người bàn cuối mà ngồi, toàn thân sóng pháp lực như nước thủy triều.
 
 	Thụ yêu cảm thấy nguy cơ, càng là mãnh liệt trùng kích, trong lúc nhất thời thiên địa nứt toác, sát khí cuồn cuộn, mà chu vi mấy chục vị tăng lữ phảng phất không thấy, chỉ lo niệm kinh gia trì phong ấn, rất nhanh sẽ có người bị đá tảng đập trúng, tại chỗ chết đi, nhưng hắn tăng nhân mặt không biến sắc, không làm gián đoạn.
 
 
             		      