         	Ba mươi bảy: Lục phán đền tội, lòng người càng độc hơn (hạ)
 
 	Mấy người vào trong viện, chỉ thấy Chu Nhĩ Đán hôn mê tại một chỗ phế tích nơi, Gia Cát Lưu Vân cũng không khách khí, tóm chặt cổ áo của hắn, kéo lên chính là mấy lòng bàn tay.
 
 	Chu Nhĩ Đán mơ mơ màng màng tỉnh lại, một tiếng kêu sợ hãi: "Nương tử?"
 
 	"Đừng tìm, bị ngươi Lục huynh ăn sống rồi, thân thể tàn phế ngay tại kia, ngươi tự xem."
 
 	Gia Cát Lưu Vân lạnh lùng nói.
 
 	Cách đó không xa một mảnh huyết nhục, nội tạng chung quanh đều là, Chu Nhĩ Đán lập tức phun ra ngoài, bị Gia Cát Lưu Vân một cước đá văng: "Hiện tại biết, ngươi kia Lục huynh, là cái gì hóa sắc chứ?"
 
 	Nguyên Tuệ đi lên trước: "A di đà phật, chu cư sĩ, ta mấy vị đạo hữu, chuyên môn truy tra kia lục phán sát hại người sống, làm hại một phương sự tình, vẫn xin đừng nên có chỗ ẩn giấu, như thật nói ra."
 
 	Chu Nhĩ Đán trong mắt sợ hãi, muốn nói lại thôi, trước sau không mở miệng, chờ giây lát, thấy hắn không muốn nói, Dịch Phàm mấy người liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy việc này vẫn là chờ quan phủ tới xử lý tốt hơn.
 
 	Vì vậy mấy người cũng không cưõng bách, trực tiếp dẫn hắn đi ra ngoài, không bao xa, chỉ thấy mấy trăm quan binh giơ cây đuốc chạy nhanh mà đến, thấy mấy người hô to: "Người nào, đứng lại."
 
 	Một trận đao kiếm âm thanh, Dịch Phàm mấy người bị vây lại, một cái mặc thiết giáp tướng sĩ ngồi trên lưng ngựa quát lạnh: "Xem các ngươi lén lén lút lút, hành tung khả nghi, nhất định là tặc nhân, bắt lại cho ta."
 
 	"Chậm, vị tướng quân này, chúng ta là Đặng phủ khách nhân, vâng mệnh tra án, kính xin dàn xếp."
 
 	Dịch Phàm ngăn cản, từ trong lồng ngực lấy ra một mặt thiết bài, ném tới.
 
 	Tướng lĩnh tiếp được, nhìn kỹ dưới, biến sắc, lập tức xuống ngựa: "Nguyên lai mấy vị pháp sư chính là Đặng phủ quý khách, tha thứ ta mạo phạm, xin hãy tha lỗi."
 
 	Nói xong, liền để chu vi quan sai thu hồi binh khí.
 
 	"Tướng quân không cần khách khí, ta mấy người này có chuyện quan trọng quay về Đặng phủ, cũng không cùng tướng quân nhiều lời, cáo từ." Dịch Phàm nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Gia Cát Lưu Vân nhấc theo Chu Nhĩ Đán, mấy người bước chân nhanh chóng, một lát sau đến đặng trước cửa phủ, liền thấy ngoài cửa có mấy danh nha sai, bên cạnh còn có một vị mặc y phục quản gia người.
 
 	Thấy Dịch Phàm mấy người, vẻ mặt vui vẻ, tiến lên đón: "Mấy vị pháp sư trở lại rồi, lão gia nhà ta cùng Chu lão gia ở bên trong chờ đợi."
 
 	Tiến vào Đặng phủ, bên trong đèn đuốc sáng choang, nhưng cũng không bao nhiêu người đi lại, đi vào tiền thính, nó bên trong đã ngồi bảy, tám người, dẫn đầu lại ngồi ba người, thấy nó ăn mặc quan phục, bên hông đeo túi kim ngư, tự nhiên chính là Hàng Châu tri phủ.
 
 	"Mấy vị pháp sư khổ cực, mời ngồi."
 
 	Đặng lão gia nhường Dịch Phàm mấy người vào chỗ, sau đó giới thiệu: "Vị này chính là Hàng Châu Tri phủ đại nhân, biết mấy vị pháp sư có chỗ manh mối, vì lẽ đó chuyên tới để chờ đợi."
 
 	Lẫn nhau khách sáo, mấy người vào chỗ, Gia Cát Lưu Vân bỏ qua Chu Nhĩ Đán nói: "Đặng lão gia, manh mối liền ở đây."
 
 	Mọi người nhìn lại, thấy Chu Nhĩ Đán vô cùng chật vật, sắc mặt trắng bệch, Chu lão gia sắc mặt nghi hoặc: "Vị này chính là?"
 
 	"Chu Nhĩ Đán, ngươi đây là?"
 
 	Chu Tự Cường nhận thức, từ lúc nó sau khi vào cửa, liền nhận ra, thấy đại gia nghi hoặc, giải thích: "Chu huynh tuy là họ Chu, nhưng cùng Chu gia ta không có quan hệ, muốn đi năm thi đỗ cử nhân, tại Hàng Châu cũng coi như có phần danh khí."
 
 	Mọi người thoải mái, lại không hiểu, Gia Cát Lưu Vân chỉ manh mối, rốt cuộc là ý gì.
 
 	Dịch Phàm cũng không thừa nước đục thả câu, đem đầu đuôi câu chuyện nói rồi khắp nơi, sau đó nói: "Trong đó chi tiết nhỏ, vẫn phải là chính hắn tới nói."
 
 	Chu Nhĩ Đán nơi nào còn nói đạt được, đã sớm sắc mặt trắng bệch, mềm liệt trên mặt đất, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, thấy mọi người xem tới: "Đặng tiểu thư không phải ta giết, ta cái gì cũng không biết."
 
 	"Lớn mật, đến lúc này, còn muốn nguỵ biện." Tri phủ vỗ bàn một cái, nổi giận nói: "Chẳng lẽ muốn đem ngươi vứt tiến vào đại lao, chịu đựng cực hình, mới bằng lòng nói ra hay sao?"
 
 	Vừa nghe lời ấy, Chu Nhĩ Đán sắc mặt càng là trắng xám: "Ta nói, ta nói."
 
 	Tiến vào đại lao, có thể hay không sống sót đi ra ngoài là cái vấn đề, chớ nói chi là kia cực hình, người thường chịu đựng như thế, liền trực tiếp đau chết.
 
 	Vì vậy không dám tiếp tục ẩn giấu, nhất ngũ nhất thập nói ra.
 
 	Hai năm trước hắn vẫn một cái nghèo Toan Tú Tài,
 
 	Nhà chỉ có bốn bức tường, dựa cả vào thê tử làm một ít khổ hoạt trợ giúp gia dụng, mà hắn tình cờ cũng thay nhân gia viết một ít thư nhà, tháng ngày trải qua thập phần khó khăn.
 
 	Khi đó Hàng Châu lưu truyền một vị thần tôn, tên là lục phán, thập phần linh nghiệm, bị rất nhiều sơn dã thôn phu thờ phụng, thậm chí không ít quan lại quyền quý cũng cung phụng trong nhà, nhưng cũng không bị giới trí thức tiếp nhận.
 
 	Một lần tham gia tụ hội, uống một ít rượu, hàn huyên một ít thần quỷ câu chuyện, thì có người cùng hắn đánh cược, nhường hắn buổi tối đi trong núi đem thôn dân khai sơn quát thổ sóc lập lục phán tượng thần cho dưới lưng sơn, vậy bọn họ sau đó liền nhiều lần mời hắn uống rượu.
 
 	Chu Nhĩ Đán tuy rằng có tú tài công danh, nhưng là một vị lão Đồng sinh, nhiều lần thi không sa sút bảng, lại bởi vì trong nhà bần cùng, bị người xem thường, vì vậy đầu óc một phát nóng, cư nhiên đáp ứng rồi, hợp lại thuyết sáng sớm ngày mai, liền đem tượng thần cõng đến chỗ này.
 
 	Ra cửa bị gió vừa thổi, đầu óc thanh tỉnh một ít, lại thập phần sợ sệt, đồn đại lục phán tướng mạo hung ác, lục diện râu đỏ, thập phần doạ người, đêm hôm khuya khoắt đi cõng tượng thần, nửa cái mạng đều phải bị doạ không còn.
 
 	Nhưng trở lại thừa nhận chính mình e ngại, lại sợ bị chế nhạo, do dự rất lâu, cuối cùng cắn răng một cái, lôi kéo thê tử giơ cây đuốc, lên núi.
 
 	Lục phán thần miếu không lớn, khoảng cách thành Hàng Châu cũng không xa, gần nửa ngày công phu liền đến, tiến vào thần miếu, chỉ thấy hơn một nửa cái người cao chất gỗ điêu khắc lục phán tượng thần đứng vững ở bên trong, chu vi mấy tên Dạ Xoa càng là hung ác.
 
 	Hai người sợ đến chân đều mềm nhũn, dập đầu một ít đầu, hứa hẹn chỉ cần hắn trúng cử người, sẽ lại sóc lục phán Kim thân, ngày đêm cung phụng trong nhà, hợp lại có rượu ngon thịt ngon hầu hạ.
 
 	Sau đó cắn răng một cái, dùng dây thừng bó tượng thần, vác lên liền đi, cũng may hắn cũng coi như thân hình cao lớn,  khí lực cũng có một thanh, không phải vậy thật đúng là xui xẻo không động này mấy chục cân tượng thần.
 
 	Nhưng đi không bao lâu, khí trời đột nhiên biến hóa, mưa sa gió giật, dập tắt cây đuốc, một đường gập ghềnh trắc trở, cuối cùng xuống núi.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ, xuống núi phía sau, trái lại cảm thấy tượng thần nhẹ đi nhiều, mưa gió cũng ngừng lại.
 
 	Hai người đầu tiên là ở ngoài thành một chỗ ngóc ngách nghỉ ngơi một buổi tối, chờ trời sáng phía sau, thành cửa mở ra, hắn để thê tử về nhà trước nghỉ ngơi, dùng áo bào che khuất tượng thần, sau đó lập tức cõng lấy tượng thần đi tới hẹn ước chỗ.
 
 	Đến thời gian, đại gia quả nhiên đều tới, Chu Nhĩ Đán vạch trần áo bào, lộ ra lục phán tượng thần.
 
 	Chúng người thất kinh, ngay tức dồn dập kính nể, cho là hắn là chân hán tử, có người đọc sách hạo nhiên chính khí, lúc này mới có thể đem lục phán tượng thần dưới lưng sơn, trong lúc nhất thời danh khí lớn thịnh.
 
 	Mà đại gia cũng dựa theo hứa hẹn, mời hắn uống rượu ăn thịt, hợp lại hỏi dò trải qua, biết được hắn là một người gây nên, thập phần kính nể.
 
 	Nghe đến nơi này, Dịch Phàm mấy người liếc mắt nhìn nhau, hắn nói: "Yêu ma kia tượng thần bị tín đồ tế bái, có linh tính, vốn nên ở trong núi không cách nào di chuyển, càng không ra được pháp giới, lại bị cái này Chu Nhĩ Đán cho cõng xuống núi bên trong, bỏ mặc hắn tự do."
 
 	Nguyên Tuệ gật gật đầu: "Không tệ, Chu Nhĩ Đán hạ sơn trên đường, mưa sa gió giật, đó là tượng thần na di, pháp giới sinh ra dị tượng, nếu như là tu sĩ, tự nhiên sẽ có cảm ứng, đáng tiếc thư sinh này đánh cược nhất thời lòng dạ, trái lại không thể nhận ra."
 
 	Pháp giới chính là chư phương thần linh tồn tại địa giới, bình thường từ âm tào địa phủ xác định, hợp lại tại âm phủ dành cho nhất định sàn xe, cùng dương gian lẫn nhau đối ứng, không được chiếu lệnh không thể ra giới.
 
 	Gia Cát Lưu Vân hừ lạnh: "Bởi vậy có thể thấy được, cái này cái gọi là chính thần lục phán, bất quá là chính mình nói khoác, nào có âm phủ chính thần có thể thu được hai phần thần chức, càng có hai khối pháp giới?"
 
 	Mọi người gật đầu tán thành, thấy Đặng lão gia bọn họ nghi hoặc, liền đem trong đó không liên quan đến chuyện bí ẩn giải thích một phen.
 
 
             		      