         	Ba mươi lăm: Lôi pháp vô cùng, hung thần giết người
 
 	Thấy bọn họ trở về phòng, Gia Cát Lưu Vân đứng lên, lạnh lùng nói: "Quả nhiên là lục phán sát hại Đặng tiểu thư, cỡ này tà thần, đáng chết."
 
 	Nếu tìm tới Đặng tiểu thư đầu lâu, hợp lại có đầy đủ chứng cứ là lục phán gây nên, chỉ muốn bẩm báo quan phủ, tự nhiên sẽ có quan sai trấn áp, phá huỷ tà thần miếu thờ.
 
 	Nghĩ tới đây, Dịch Phàm gật gật đầu: "Chứng cứ đã đã tìm được, tránh khỏi đêm dài lắm mộng, chúng ta bắt Chu Nhĩ Đán vợ chồng hai người, giao cho quan phủ."
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ nghe trong phòng một tiếng vang nhỏ, hai người cả kinh, nhìn lại phát hiện toà kia lục phán tượng thần cư nhiên không thấy, ngay sau đó liền cảm thấy có kình phong kéo tới.
 
 	Hai người lăn khỏi chỗ, lại nhảy một cái, né tránh tập kích, định nhãn lại nhìn, chỉ thấy cái kia vốn nên ở bên trong phòng lục phán tượng thần, cư nhiên đứng ở hắn nhóm vị trí ban đầu, sắc mặt nghiêm chỉnh nanh ác, một đôi như chuông đồng cực lớn con ngươi, gắt gao trừng hai người.
 
 	"Hai cái chết tiệt đạo sĩ, cư nhiên vọng tưởng giết bản thần, đương muốn cầm các ngươi thần hồn, để vào nồi chảo luộc bên trên một trăm năm, lại ném vào mười tám tầng Địa Ngục, vĩnh viễn không được siêu sinh."
 
 	Lục phán tượng thần từng bước bỏ đi chất gỗ, biến ảo thành chân thân, thân thể rút rút bên trên trường, trong chớp mắt thì có người cao, bốn phía càng là âm phong từng trận, hàn khí bức người.
 
 	Một lát sau, toàn bộ trong đình viện, trong lúc nhất thời dường như tiến vào trời đông giá rét, băng sương có thể thấy được, càng có quỷ hơn khóc khóc thét thanh âm, tại bốn phía như ẩn như hiện, liền trăng lạnh đều ẩn mà không thấy.
 
 	Dịch Phàm cười gằn: "Ngươi bực này đầu độc bách tính, tàn sát người sống yêu ma, cũng dám xưng là thần?"
 
 	Nói xong, Tru Tà kiếm lắc một cái, tay bên trong bay ra hơn mười trương 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', rơi tại bốn phía, cùng gây nên lẫn nhau kích, động vi Hoàng Quang Lượng, nhất thời áp chế đại thịnh âm khí, càng làm cho bốn phía âm hồn âm thanh tiếng kêu thảm thiết, tránh lui quá khứ, không dám tiến lên nữa.
 
 	"Với hắn dông dài cái gì, nếu hiện thân, bắt lấy hắn chính là." Gia Cát Lưu Vân thả người nhảy một cái, bước chân liền đạp, trong tay pháp quyết vừa bấm: "Ra khỏi vỏ."
 
 	'Sặc ' một tiếng, một đạo hàn quang lòe lòe đại kiếm từ sau lưng nó kiếm túi nhảy ra, rơi vào trong tay hắn, mang theo tiếng sấm nổ thế, lực bổ xuống.
 
 	Thấy hắn đánh tới, lục phán hai tay áo vung một cái, từ bên trong bay ra bảy tám đạo khói đen, rơi trên mặt đất, trên đất lăn một vòng, liền hóa thành Dạ Xoa ác quỷ, cầm trong tay xiên sắt, vây công mà lên.
 
 	Sau đó tay duỗi một cái, thì có bao quanh Lục Hỏa hiện lên, có tới to bằng đầu người, nháy mắt liền hơn mười cái, trải rộng hơn mười mét, mang theo trận trận âm phong, lao thẳng tới Gia Cát Lưu Vân mà đi.
 
 	Thấy Gia Cát Lưu Vân rơi vào vây công, Dịch Phàm chân đạp thiên cương, trong tay pháp kiếm hoành lập, nói: "So với số lượng, ngươi có thể hơn được ta?"
 
 	Dứt lời, từ bên hông cởi xuống một cái túi vải, từ đó lấy ra mấy chục tấm bùa chú, trong tay pháp lực một kích, ngay tức bay ra, tỏa ra từng trận nhạt tia sáng màu vàng, ép tiến lên.
 
 	Cái này cũng chưa tính, lại từ trong bao vải lấy ra mấy chục tấm bùa chú, như vậy hai, ba lần, chỉ thấy toàn bộ đình viện, đã che kín 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', ép tới âm phong tà khí liên tục bại lui.
 
 	Tình cờ có bùa chú tự đốt cháy, nhưng cùng mấy trăm tấm bùa chú so sánh, quả thực như muối bỏ bể, thẳng thấy được lục phán ban đầu xám ngắt da mặt càng thêm xanh lét.
 
 	Thấy một bên khác Gia Cát Lưu Vân đã chém giết bốn, năm đầu Dạ Xoa, mà bên này chính mình lại trợ giúp không được, vì vậy cắn răng một cái, sắc mặt hung hoành: "Hai vị đạo hữu, cùng bản thần đánh nhau, cái kia chính là cùng âm tào địa phủ là địch, bọn ngươi có thể nghĩ kỹ?"
 
 	Tiếng nói lạc, bên kia Gia Cát Lưu Vân nói: "A Phi, ngươi cái này yêu ma, nói đến không nhỏ, chỉ bằng ngươi cũng dám đại biểu âm tào địa phủ? Không nói ngươi cái này thần vị có phải thật vậy hay không, coi như là thật sự, cũng bất quá là miếu thành hoàng bên trong tiểu quỷ, đã giết thì đã giết, liền tính bản địa thành hào cũng không dám phí lời."
 
 	"Gia Cát huynh nói đúng, chỉ ngươi cái này yêu ma, làm nhiều việc ác, tàn hại bách tính, coi như là mưu được thần vị, cũng là tà thần, tự nhiên nên trừ."
 
 	Dịch Phàm trong tay pháp kiếm liên tục bổ, trực tiếp đánh tan một đoàn Lục Hỏa, đi lên trước nữa, từng bước một tiếp cận lục phán.
 
 	Lục phán sắc mặt khó coi, trong mắt hung khí bức người: "Hai vị đạo hữu, thật muốn cùng bản thần khó sử? Phải biết, này bất quá là bản thần phân thân một trong, liền tính bị bọn ngươi ngoại trừ, cũng bất quá tổn thất một ít âm khí, chỉ cần bản thể bất diệt, như thường vô sự, đúng là hai vị lại muốn thường xuyên cẩn thận bản thần trả thù,
 
 	Như vậy buôn bán thực sự không đáng."
 
 	Bên kia Gia Cát Lưu Vân vừa cười: "Ngươi nghĩ ta hai người ngốc? Ngươi cỗ này tượng thần pháp thân là trải qua tín đồ làm lễ, ngưng tụ hương hỏa thần lực, một khi tổn thất, sợ là muốn trực tiếp tổn hại căn cơ, thậm chí hồn phi phách tán."
 
 	Nghe nói, lục phán ngữ khí lạnh lẽo: "Không tệ, ngươi đúng là có phần nhãn lực, này cụ tượng thần pháp thân, là bản thần tín đồ khai sơn quát thổ, thành lập thần miếu, sóc lập Kim Thân Pháp Tướng, lại trải qua tín đồ làm lễ, ngưng tụ lượng lớn hương hỏa thần lực, hợp lại có một tia linh tính, là bản thần căn cơ một trong."
 
 	"Hơn hết cỡ này tượng thần, một khi sóc lập, liền không được tự tiện rời đi pháp giới, chỉ có thể chờ ở trong núi, cũng may có kia họ Chu thư sinh cõng ta rời đi pháp giới, từ đó thu được tự do thân." Nói đến đây, hắn ngừng một chút nói: "Lớn như vậy ân, hai vị cảm thấy không nên báo đáp? Chỉ cần hai vị rời đi luôn, không thần tổng thể không truy cứu, thậm chí có chỗ tốt đưa tiễn."
 
 	Dịch Phàm quát lớn: "Liền tính báo ân, cũng không đáng chết hại người sống,  lại càng không nên đầu độc bách tính, tai hoạ nhân gian, ngươi thật sự coi lai lịch của ngươi, còn có ngươi tại huy phủ làm chuyện ác, chúng ta không biết được?"
 
 	Lục phán sắc mặt thay đổi: "Hóa ra là vì việc này mà đến, đã như vậy, bọn ngươi cũng đừng nghĩ sống sót đi ra ngoài."
 
 	Dứt lời, cũng không biết từ nơi nào bốc lên vô số âm khí, mặt đất càng là từng trận Lục Hỏa, nó đạp ở trong đó, hai tay áo vung một cái, lập tức có mấy chục đạo khói đen rơi trên mặt đất, lăn khỏi chỗ, hóa thành Dạ Xoa.
 
 	Cái này cũng chưa tính, chỉ thấy nó sắc mặt hung ác, thân thể quơ quơ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tăng lên, trong chớp mắt thì có cao hai trượng lớn.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa phòng bên cạnh mở ra, Chu Nhĩ Đán kinh hoảng đi ra, khách khí diện cảnh tượng, đầu tiên là sững sờ, đang nhìn lục phán, sắc mặt vui vẻ: "Lục công?"
 
 	Lục phán nghe xong kêu to, liếc mắt nhìn nhìn lại, khóe miệng hở ra, bỗng nhiên bước bước chân, bàn tay lớn chụp vào Chu Nhĩ Đán, cả kinh Chu Nhĩ Đán mặt tái mét.
 
 	Dịch Phàm kinh hãi, biết lục phán muốn giết người diệt khẩu, càng phải hủy thi diệt tích, đến thời điểm quan phủ không cách nào phái ra quan binh, càng không khả năng phá huỷ thần miếu.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không ở lưu thủ, thả người nhảy một cái, người trên không trung, bàn tay một hồi: "Chưởng tâm lôi."
 
 	Một tia chớp bỗng dưng hạ xuống, đánh vào lục phán cánh tay, chỉ nghe hắn một tiếng hét thảm, thân thể liền lùi lại vài bước, mà Dịch Phàm đúng lý không tha người, lần nữa liên tục vung chưởng, nhất thời Phích Lịch Lôi âm thanh, đạo đạo hạ xuống.
 
 	Lục phán biết lợi hại, né mấy lần, lại chộp tới mấy con Dạ Xoa làm tấm khiên, chỉ thấy mấy con Dạ Xoa trực tiếp bị đánh thành tro bụi, sắc mặt kiêng kỵ.
 
 	Có Dịch Phàm phát uy, Chu Nhĩ Đán hơi hơi lấy lại tinh thần, liên tục lăn lộn chạy hướng một bên khác, lục phán thấy vậy, trong mắt hung lệ lóe lên, thân thể lần nữa về phía trước, cánh tay duỗi một cái.
 
 	"Yêu nghiệt, còn dám hành hung." Dịch Phàm thấy hắn còn muốn giết người, không lo được nghỉ ngơi, bước chân liền đạp, thân hình đã đạt đến bên cạnh Chu Nhĩ Đán, bàn tay lần nữa hướng ép đi.
 
 
             		      