         	Ba mươi ba: Trong lòng có quỷ tự hoang mang
 
 	"Ồ?" Dịch Phàm sắc mặt cứng lại: "Kia thần tướng, nhưng là lục phán?"
 
 	"Không tệ, chính là sơn dã chi dân làm lục phán sóc lập Kim thân thần tướng, bởi vì vẻ mặt nanh ác, hung thần ác sát, buổi tối âm trầm, làm cho người ta không rõ cảm giác, khiến mọi người sợ sệt."
 
 	Tống Lưu Danh nghĩ một hồi, nói: "Từ đó về sau, cũng không biết Chu Nhĩ Đán đi rồi cái gì vận, không chỉ trong nhà giàu có, hơn nữa cấu tứ dạt dào, tài hoa bất phàm, làm ra tới văn chương, càng khiến người ta kính phục."
 
 	Gia Cát Lưu Vân hừ lạnh: "Sợ là có kỳ lạ, nhất định là kia lục phán trong bóng tối hỗ trợ."
 
 	Lúc này, Chu Nhĩ Đán đã lên lầu, dọc theo đường đi tiếng cười không ngừng, cùng rất nhiều thư sinh chào hỏi, thấy Bác Nghệ liền gọi: "Đánh cờ huynh, ngươi sáng đến chậm, tự phạt ba chén."
 
 	Nói xong, cầm lấy chén rượu trên bàn, nhường Mỹ Cơ đổ đầy, ngửa đầu liền uống.
 
 	Như vậy hào hùng, để trên dưới lâu thư sinh một mảnh khen hay, Bác Nghệ vỗ tay cười to: "Chu huynh tửu lượng giỏi, đến, mời ngồi vào."
 
 	Chu Nhĩ Đán vào ngồi, lẫn nhau chào hỏi, thấy Dịch Phàm hai người đạo sĩ hoá trang, hơi sững sờ: "Hai vị này đạo trưởng là?"
 
 	Tống Lưu Danh vội vã giới thiệu, sau đó dẫn ra đề tài, không muốn tại bại lộ Dịch Phàm hai người tới ý đồ.
 
 	Chờ gần nửa canh giờ, lục tục đi lên mấy người, sau đó thuyền liền đi tới giữa hồ, thi hội cũng chính thức bắt đầu.
 
 	Bác Nghệ giơ ly rượu lên than thở: "Đáng tiếc Phương huynh không ở, không phải vậy thi hội tăng thêm lạc thú."
 
 	"Đúng vậy a, cũng không biết cái nào trộm cướp, không chỉ giết Phương huynh, vẫn móc hắn tâm, rơi vào cái chết không toàn thây."
 
 	"Theo ta thấy, không bằng chúng ta ký một lá thư cho Tri phủ đại nhân, nhường hắn sai phái thêm người tra án, tìm ra hung thủ, đem ra công lý."
 
 	Trong bữa tiệc dồn dập nói nhỏ, thậm chí, muốn liên danh hướng Hàng Châu nha môn tạo áp lực, biểu lộ ra xuất người đọc sách khí phách, được đến mọi người chống đỡ.
 
 	Dịch Phàm tò mò liền hỏi: "Tống huynh, lẽ nào gần một ít thời gian, Hàng Châu có lẩn trốn trộm cướp? Nghe đại gia ý tứ, phía kia huynh sợ là ngộ hại."
 
 	"Việc này nói rất dài dòng, Phương huynh chính là Hàng Châu nổi tiếng người đọc sách, là đại tài tử, cũng là Vị lão cử nhân, tuy rằng nhiều lần không đậu Tiến sĩ, nhưng danh tiếng lại không nhỏ, ai biết năm ngoái tháng tám thời điểm, không tên tử ở trong nhà, tim phổi bị móc sạch, phi thường thê thảm."
 
 	Tống Lưu Danh thở dài, nói: "Báo quan phủ, Tri phủ đại nhân phi thường được coi trọng, phái rất nhiều quan sai, nhưng cho tới bây giờ cũng không có phá án, cũng thành một việc huyền án."
 
 	Dịch Phàm trong lòng thầm nghĩ, án này là phát sinh ở năm ngoái tám tháng, mà Đặng phủ tiểu thư bị giết nhưng là hai tháng trước, trong đó thời gian cách biệt không xa, rất có thể đều là lục phán gây nên.
 
 	Nghĩ tới đây, lại hỏi: "Gần một ít thời gian, có thể có nó loại tương tự hắn đại án?"
 
 	Tống Lưu Danh lắc đầu một cái: "Không có, ngoại trừ Đặng phủ tiểu thư vụ án không đầu mối bên ngoài, Hàng Châu cũng coi như thái bình."
 
 	"Theo ta thấy, việc này nhất định cùng lục phán có quan hệ, nhất định là hắn ở trong đó làm ác giết người, cỡ này tà thần, cần phải chém giết không thể." Gia Cát Lưu Vân nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, cầm chén rượu lên liền uống.
 
 	Tuy rằng mấy người cùng những người khác không ở một bàn, nhưng Gia Cát Lưu Vân lời nói, vẫn là bị nghe được, chỉ thấy Bác Nghệ để chén rượu xuống, sắc mặt hơi trầm xuống: "Vị đạo trưởng này, lời ấy nghĩa là sao? Phương huynh cái chết, như thế nào cùng kia miếu thành hoàng bên trong lục phán có quan hệ, vẫn mời nói rõ."
 
 	Thấy Bác Nghệ mở miệng, những người khác dồn dập nhìn tới, trong lúc nhất thời lầu trên lầu dưới hoàn toàn yên tĩnh, đến nhường Tống Lưu Danh hết sức khó xử: "Bác Nghệ huynh, Gia Cát huynh say rượu loạn nói, vẫn xin mời bỏ qua cho."
 
 	"Loạn nói? Ta Gia Cát Lưu Vân từ không nói láo, càng không tùy ý lập thị phi, hôm nay ta hai người đến đây, chính là muốn tra tìm yêu ma tung tích." Gia Cát Lưu Vân đứng lên , ấn ở cái bàn, vỗ vỗ kiếm túi.
 
 	Tiếng nói vừa dứt, lập tức gây nên đại gia một đám quát lớn, Bác Nghệ sắc mặt cũng khó nhìn: "Vị đạo trưởng này, sợ là đến nhầm địa phương, thi hội bên trong, vì sao lại có yêu vật, hơn nữa, vừa nãy ngươi nói Phương huynh cái chết, cùng lục phán phải nhốt, lẽ nào ngươi chỉ yêu vật, chính là lục phán hay sao?"
 
 	"Không tệ, chính là này tà thần, tai hoạ sinh linh, tùy ý giết người, ta xem vị kia phương cử nhân tử, chính là hắn gây nên.
 
 	" Gia Cát Lưu Vân cười gằn.
 
 	"Thật sự là hoang đường, lục phán chính là âm phủ chính thần, là miếu thành hoàng bên trong phán quan, được vạn dân hương hỏa làm lễ, càng phù hộ bách tính bình an, như vậy Thiện Thần, lại tại trong miệng ngươi thành tà thần, càng nói xấu lục phán giết người, ta xem ngươi đạo nhân này là rắp tâm bất lương, ý định tìm việc."
 
 	Không đợi Bác Nghệ mở miệng, một bên sắc mặc nhìn không tốt Chu Nhĩ Đán, tầng tầng để chén rượu xuống, đối Bác Nghệ nói: "Bác Nghệ huynh, hai vị này đạo nhân Yêu Ngôn hoặc chúng, ý định quấy rối, kính xin trục xuất bọn họ đi ra ngoài."
 
 	Bác Nghệ tuy rằng không cao hứng, nhưng cũng không đến nỗi xua đuổi người, lại nói hai vị này đạo nhân là Tống Lưu Danh bằng hữu, cũng là hắn mang tới thuyền, lúc này xua đuổi, kia Tống Lưu Danh mặt mũi của đặt ở thì sao?
 
 	"Chu Nhĩ Đán, ngươi làm càn."
 
 	Tống Lưu Danh nghe xong Chu Nhĩ Đán lời nói, sắc mặt giận dữ, liền tính Gia Cát Lưu Vân nói rồi lời gì quá đáng, nhưng không đến nỗi đuổi người, huống chi là bạn hắn, đây quả thực là đang làm nhục hắn.
 
 	Bác Nghệ mở miệng: "Được rồi, đều đừng nói nữa." Sau đó đối Gia Cát Lưu Vân nói: "Vị đạo trưởng này, kính xin nói cẩn thận, mạc nếu nói nữa khiến mọi người mất hứng."
 
 	Gia Cát Lưu Vân cười gằn không tiếp lời, nhấc lên bầu rượu, chính mình uống rượu.
 
 	Ai biết Chu Nhĩ Đán lại đẩy một cái chén rượu, đứng lên, lạnh lùng nói: "Bác Nghệ huynh, có như thế yêu đạo ở đây, thực sự tha người khẩu vị, kính xin cặp bờ để cho ta rời thuyền, lần sau lại tới tham gia thi hội."
 
 	Đại gia hỗn loạn, đều ở đây khuyên, Bác Nghệ sắc mặt khó coi: "Chu huynh, việc này cho ta cái mặt mũi, đại gia ngồi xuống uống rượu, hơn nữa thi hội vừa mới bắt đầu, lúc này cặp bờ, sợ là không tốt."
 
 	Chu Nhĩ Đán lắc đầu một cái: "Bác Nghệ huynh mạc nếu nói nữa,  đại gia cũng biết, ta đi đêm giao thừa cõng thần tướng, xem như là cùng lục phán rất có ngọn nguồn, mà cái này yêu đạo lại nói, lục phán chính là tà thần, sát hại người sống, như vậy Yêu Ngôn hoặc chúng, không có đi báo quan, đã coi như là xem ở ngươi hòa Tống huynh mặt mũi."
 
 	Mọi người bừng tỉnh, cũng hiểu nó đã từng cùng người đánh cược, buổi tối cõng trên núi thần tướng hạ sơn, mà cái này thần tướng chính là lục phán.
 
 	Bác Nghệ do dự một chút, thở dài: "Như vậy, cũng được." Nói xong, liền phân phó người nhường thuyền cặp bờ.
 
 	Một lát sau, thuyền cặp bờ, Chu Nhĩ Đán vung một cái ống tay áo, lạnh lùng liếc nhìn Gia Cát Lưu Vân ôn hoà phàm, ngay tức rơi xuống thuyền.
 
 	Tống Lưu Danh sắc mặt cũng khó nhìn, ở trên thuyền không tiếp tục chờ được nữa, vì vậy chắp tay cáo từ, mang theo Dịch Phàm hai người mà đi.
 
 	Đi không xa lắm, Dịch Phàm lên đường: "Tống huynh không nên tức giận, việc này chính là Gia Cát huynh cố ý hành động, chính là vì khí đi Chu Nhĩ Đán."
 
 	Tống Lưu Danh hỏi: "Cái này là vì sao?"
 
 	Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân liếc mắt nhìn nhau, cười giải thích, nguyên lai đang nghe xong Chu Nhĩ Đán đêm cõng lục phán thần tướng hạ sơn, liền xác định nó cùng lục phán có cực lớn ngọn nguồn, mà ngày hôm nay hai người bọn họ lên thuyền, một khi bị Chu Nhĩ Đán nói cho lục phán, sợ là bị nó phòng bị.
 
 	Vì vậy hai người trong bóng tối thương lượng, từ Gia Cát Lưu Vân cố ý khích giận Chu Nhĩ Đán, chỉ cần nó trong lòng có quỷ, tự nhiên có cực đại phản ứng, quả nhiên không ra bọn họ dự liệu.
 
 	Chu Nhĩ Đán phản ứng thập phần quỷ dị, thậm chí quá mức.
 
 	Tống Lưu Danh nghe xong nguyên do, trầm tư chốc lát nói: "Vậy các ngươi đón lấy chuẩn bị làm thế nào?"
 
 	"Cái này còn muốn Tống huynh ngươi hỗ trợ, đưa cái này lời nhắn đưa đến một tên Nguyên Tuệ đại sư trong tay, bọn họ nhìn sau tự sẽ hiểu." Dịch Phàm lấy ra một viên hạc giấy, là Gia Cát Lưu Vân cho hắn, nói là tại năm dặm chu vi bên trong có thể tự tìm tìm người.
 
 	Tống Lưu Danh tiếp nhận, gật đầu đáp ứng, sau đó Dịch Phàm hai người mang theo Yếm Quỷ liền xuống xe ngựa.
 
 
             		      