         	Hai mươi tám: Không đầu án chưa giải quyết kinh nhân tâm (Tạ minh chủ)
 
 	Tống Lưu Danh nắm thật chặt quần áo, nhường Mỹ Cơ đổ đầy rượu, uống một hớp dưới, vẻ mặt cảm thán, đem sự tình ngọn nguồn nói ra.
 
 	Chu gia là Hàng Châu Thư Hương Thế Gia, có tiến sĩ hai người, phân biệt ở trong triều làm quan, ngồi ở vị trí cao, tại trong giới trí thức lược có sức ảnh hưởng, trong nhà càng có ruộng tốt ngàn mẫu, nô bộc mấy trăm, được cho hào môn.
 
 	Hào môn trong lúc đó, tự nhiên có thông gia, mà Chu gia thông gia đối tượng, nhưng là đương triều quan to Đặng gia chi nữ.
 
 	Đặng gia là bản địa đại tộc, có ảnh hưởng phi thường lớn lực, cũng không ít con cháu làm quan, là danh xứng với thực quan lại chi gia, có thể cùng dạng này đại tộc thông gia, Chu gia tự nhiên coi trọng, rơi xuống lễ trọng, đã đính hôn.
 
 	Ai biết ngay tại hai tháng trước, Đặng gia chi nữ ở trong nhà không tên chết đi, đầu lâu không cánh mà bay, thông gia tự nhiên thất bại, đối hai nhà danh dự có lớn vô cùng tổn thất, vì vậy liên thủ hướng quan phủ tạo áp lực, việc này huyên náo rất lớn, quan sai chung quanh lùng bắt hung thủ, lại một điểm manh mối cũng không.
 
 	Cuối cùng, Tống Lưu Danh nói: "Đáng tiếc Chu huynh, cả ngày mặt mày ủ rũ, lấy rượu sống qua ngày."
 
 	"Việc này một điểm tiến triển cũng không?"
 
 	Dịch Phàm có chút khó tin, tại Hàng Châu địa giới, phát sinh chuyện như thế, hơn nữa khổ chủ vẫn là bản địa đại tộc, lấy thế lực, không khả năng không hề tiến triển.
 
 	Tống Lưu Danh do dự một chút nói: "Đúng là có một tin đồn, nói là yêu ma gây nên, nhưng tình huống thực tế, ai cũng không biết."
 
 	"Muốn ta nhìn, khẳng định là yêu ma làm ác, kia nhân thân bên trên, có rõ ràng yêu khí, nói rõ gần nhất cùng yêu vật từng có tiếp xúc." Gia Cát Lưu Vân cười gằn.
 
 	"Gia Cát huynh tuyệt đối không nên tại nơi khác nói, không phải vậy sẽ chọc cho tới phiền toái lớn."
 
 	Tống Lưu Danh sợ hết hồn, tranh thủ thời gian ngăn cản Gia Cát Lưu Vân tiếp tục nói, phải biết Chu gia cùng Đặng gia chính là đại tộc, chú trọng nhất danh dự, nếu như nói lung tung, sợ là sẽ phải đưa tới phiền phức.
 
 	Dịch Phàm cầm chén rượu lên, vòng qua đề tài: "Việc này chúng ta không nghĩ nữa, miễn cho tự tăng buồn phiền." Nói xong, hỏi Tống Lưu Danh: "Tống huynh tới Hàng Châu mấy tháng, nhưng là thi đậu Cử nhân rồi hả?"
 
 	Tống Lưu Danh cười to, hơi tự hào: "Cử nhân cùng ta có gì khó? Tự nhiên trúng."
 
 	"Kia muốn chúc mừng, trúng cử người, có thể gọi là lão gia, phải gọi Tống lão gia."
 
 	Dịch Phàm trêu ghẹo, nâng chén chúc mừng.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đến gần chạng vạng tối, thuyền lớn chạy đến bên bờ, không xa thì có khách sạn, Dịch Phàm mấy người rơi xuống thuyền, hẹn mấy ngày sau tại thành Hàng Châu muốn gặp, liền cáo từ.
 
 	Đi rồi không bao xa, hai người bỗng nhiên đứng lại bước chân, Dịch Phàm hô: "Bằng hữu, một đường đi theo chúng ta xa như vậy, nên hiện thân chứ?"
 
 	Nguyên lai rơi xuống thuyền, Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân liền cảm thấy có người theo dõi, hai người tài cao mật lớn, cũng không sợ, thấy người theo dõi không xuất hiện, cũng không ác ý, liền không nói ra.
 
 	Nhưng một đường đi theo, lại làm cho người phiền chán, đơn giản nhìn xem người theo dõi là ai, có mục đích gì.
 
 	Một hồi lâu, liền từ bên cạnh khúc quanh đi ra năm, sáu người, người cầm đầu lại là ban ngày nhìn thấy họ Chu nam tử, những người còn lại người hầu trang phục.
 
 	Dịch Phàm nhíu mày: "Vị này Chu công tử, vì sao một đường theo dõi?"
 
 	Họ Chu nam tử thấy hai người không hề khiếp đảm, biết chắc có chỗ nắm, vì vậy chắp tay nói: "Tại hạ Chu Tự Cường, gặp hai vị đạo trưởng."
 
 	Gia Cát Lưu Vân lại không kiên nhẫn: "Nói đi, đi theo chúng ta rốt cuộc vì cái gì."
 
 	Thấy hắn ngữ khí không được, Chu Tự Cường phía sau người hầu trợn mắt tiến lên: "Làm càn, dám đối công tử chúng ta vô lễ."
 
 	"Không rất đúng hai vị đạo trưởng vô lễ, còn không lui xuống?"
 
 	Chu Tự Cường ngăn cản người hầu, rầy câu, sau đó áy náy nói: "Thực sự xin lỗi, gia nô không hiểu chuyện, vọng hai vị đạo trưởng thứ lỗi."
 
 	Gia Cát Lưu Vân lạnh rên một tiếng, không nói lời nào.
 
 	Dịch Phàm cũng không rất cao hứng, ngữ khí lạnh nhạt mà nói: "Chu công tử không cần khách khí, nếu như không chuyện khẩn yếu, bần đạo còn muốn tìm địa phương nghỉ ngơi, liền như vậy sau khi từ biệt."
 
 	"Hai vị đạo trưởng, chậm đã."
 
 	Chu Tự Cường ngăn cản hai người, do dự một chút, nói: "Hôm nay ở trên thuyền, nghe đạo trường thuyết trên thân thể tại hạ có yêu khí, trong lòng thập phần nghi hoặc, mong rằng báo cho biết, vô cùng cảm kích."
 
 	Chuyện nhà mình chính mình biết,
 
 	Từ khi vị hôn thê vô cớ chết đi, hắn không chỉ lưng đeo áp lực cực lớn, thậm chí thành lưỡng gia tộc giận chó đánh mèo đối tượng, cho là hắn không rõ.
 
 	Hơn nữa việc này đã truyền khắp giới trí thức, thành mọi người chuyện cười, thật sự nếu không phá án, tìm tới hung thủ, hắn danh dự sợ là muốn tổn thất cái tận.
 
 	Hôm nay ban đầu du  hồ giải sầu, lại nghe được đạo nhân thuyết trên người hắn có yêu khí, nhường hắn trong lòng hơi động, có phần suy đoán, tuy rằng mấy ngày nay quan sai tra án, không có quá lớn manh mối, nhưng trong thành sớm đã có lời đồn đại, thuyết chính là yêu vật gây nên.
 
 	Lời đồn đại không thể tin hết, nhưng phải có tin.
 
 	Vì phòng ngừa Dịch Phàm hai người thiết âm mưu, hắn đưa tới sáu bảy tên tráng bộc, cố ý nhường người hầu quát mắng, chính là vì thăm dò hai người nội tình, nếu như là bọn bịp bợm giang hồ, nhất định sẽ hiển lộ kẽ hở.
 
 	Không nghĩ tới hai người mặt không biến sắc, thậm chí không kiên nhẫn, biết gặp phải thật cao người, mừng rỡ trong lòng, vì vậy thỉnh giáo.
 
 	Dịch Phàm thấy nó diễn xuất, lại không muốn nói, nói: "Chu công tử không nên tin rượu nói, lúc ấy là bần đạo hai người uống nhiều rồi, vẫn xin xem xét."
 
 	Nói xong, cũng không tiếp tục để ý Chu Tự Cường, từ bên cạnh đi qua, Gia Cát Lưu Vân lại hừ lạnh: "Cầu người khác làm việc, lại một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp, chẳng trách sẽ gặp yêu ma ám hại, thực sự đáng đời."
 
 	Chu Tự Cường biến sắc mặt , ấn ở giận dữ người hầu, nhìn Dịch Phàm bọn họ bóng lưng rời đi, trầm ngâm một hồi, nói: "Các ngươi hỏi thăm hảo hai vị đạo trưởng nơi ở, sau đó trở về bẩm báo."
 
 	Sợ người hầu lỗ mãng, lại nói: "Không nên đụng phải hai vị đạo trưởng, chỉ để ý tìm hiểu tin tức là được."
 
 	Mà bên này, Dịch Phàm lại cười: "Con nhà giàu, không lọt mắt chúng ta những này sơn dã đạo nhân, cũng là có thể hiểu được, Gia Cát huynh mạc phải tức giận."
 
 	Gia Cát Lưu Vân vung vung tay, bất dĩ vi nhiên nói: "Ta xem tiểu tử kia, nhất định sẽ tìm tới chúng ta, chờ xem, muộn nhất cũng là mấy ngày nay."
 
 	Hàng Châu địa giới lớn như vậy, cao nhân khẳng định có, nhưng Chu gia cùng Đặng gia lại không đủ phân lượng, lại càng không thích xen vào chuyện của người khác, liền tính mời cái gọi là cao nhân, thời gian dài như vậy không cách nào giải quyết sự tình, nói rõ cũng không đủ cao.
 
 	Hai người bọn họ tuy rằng cũng không phải cái gì cao nhân, nhưng đối thực lực bản thân lại hết sức tự tin, tóm lại sẽ không không thu hoạch được gì.
 
 	Dịch Phàm liếc hắn một cái: "Làm sao, Gia Cát huynh nghĩ nhúng tay điều tra việc này?"
 
 	Gia Cát Lưu Vân vỗ vỗ phía sau kiếm túi: "Nếu gặp phải, đương nhiên sẽ không bất kể, hơn nữa yêu ma hại người, cho là đáng chết."
 
 	"Gia Cát huynh nói đúng lắm, ứng nên như vậy."
 
 	Dịch Phàm trầm ngâm chốc lát, nói: "Chỉ sợ việc này không có đơn giản như vậy a."
 
 	"Quản hắn, phiền phức tới rồi, một chiêu kiếm chém chính là." Gia Cát Lưu Vân cười to.
 
 	. . .
 
 	Như vậy mấy ngày, Dịch Phàm hai người tại Hàng Châu đi dạo, chung quanh du ngoạn, lại cũng không thấy Chu gia người đến, cũng không vội vã, đơn giản thả ra tâm tình, không suy nghĩ thêm nữa việc này.
 
 	Cuối cùng một ngày sáng sớm, đã có người tới tìm, đi ra ngoài nhìn, chỉ thấy một cẩm y ông lão mang theo vài tên người hầu ở bên ngoài xin đợi.
 
 	Dịch Phàm hỏi: "Không biết lão trượng là?"
 
 	Ông lão chắp tay nói: "Ta chính là Chu phủ quản gia chu chấn, gặp Dịch đạo trưởng." Nói xong, rồi hướng từ bên cạnh phòng nhỏ đi ra Gia Cát Lưu Vân cười nói: "Vị này chính là Gia Cát đạo trưởng chứ? Quả nhiên rồng phượng trong loài người."
 
 	Thấy hai người không tiếp lời, cũng không đi vòng vèo, nói: "Lão gia nhà ta tại Túy Hương lâu đặt trước tiệc rượu, muốn mời hai vị đạo trưởng nể nang mặt mũi một lần."
 
 
             		      