         	Hai mươi chín: Lạc Hà sơn bên trong có tiên lữ
 
 	Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cười thầm, quả nhiên vẫn là tới.
 
 	"Vậy thì phiền phức Chu quản gia dẫn đường." Dịch Phàm gật đầu, gọi lên Yếm Quỷ mang tới hành lý.
 
 	Ra khách sạn, bên ngoài có xe ngựa đưa đón, một đường chạy, có tới gần nửa canh giờ, mới tới địa giới, nhưng là một gian hẻo lánh tửu lâu.
 
 	Tiến vào tửu lâu, Chu quản gia liền dẫn hai người lên lầu hai, đánh mở một gian phòng khách, chỉ thấy nó bên trong đã ngồi nam nữ bảy, tám người, có đạo có tăng, trẻ có già có, thấy Dịch Phàm bọn họ đi vào, cùng nhau nhìn tới.
 
 	"Ta cho hai vị giới thiệu một chút, mấy vị này pháp sư, đều là lão gia chuyên môn phái người mời tới tra án, hi vọng tập hợp rất nhiều pháp sư chi lực, tìm ra hung thủ, đem ra công lý."
 
 	Chu quản gia từng vị giới thiệu, nhẹ tay nhấc hướng một vị lão hòa thượng: "Vị này cao tăng, chính là Trấn Giang phủ Kim Sơn Tự cất bước tăng nhân, Nguyên Tuệ đại sư, tại Hàng Châu tố có danh tiếng, là đắc đạo cao tăng."
 
 	Lão hòa thượng híp mắt, hợp hợp tay, đứng lên chào: "A di đà phật, Nguyên Tuệ gặp hai vị đạo hữu."
 
 	Dịch Phàm hai người tranh thủ thời gian đáp lễ, ở trong mắt bọn họ, vị này lão hòa thượng, thực lực thấy không ra thâm hậu, nhưng tiết lộ ra ngoài một tia linh cơ, lại hết sức thuần túy, càng khó hơn chính là toàn thân phát tán mắt thường khó gặp an lành khí.
 
 	Này cỗ an lành khí, chính là lòng mang từ bi tăng nhân, trải qua ngày đêm siêu độ vong hồn, Phổ Độ Chúng Sinh có được công đức ánh sáng, là chân chính đức đạo chi tăng.
 
 	Chu quản gia tiếp tục giới thiệu một người trung niên đạo sĩ, ăn mặc màu trắng đạo bào, đầu đội đạo quan, cầm trong tay phất trần, khóe miệng giữ lại một tia mỹ tu: "Vị này Đạo Pháp Quan bên trong chủ trì, Tường Hạc pháp sư, một tay mò trăng đáy nước thần thông, hết sức kinh người, là nổi danh pháp sư."
 
 	Tường Hạc đạo nhân nhưng không nói lời nào, cũng không thấy lễ, chỉ híp mắt khẽ gật đầu.
 
 	Dịch Phàm liếc mắt nhìn hắn, trong lòng cười thầm, lại gặp phải một cái qua sĩ, toàn thân ăn mặc bựa, đầy mặt ngạo mạn, phảng phất thiên hạ ngoại trừ chính hắn , bất kỳ người nào không để vào mắt.
 
 	Kì thực một điểm pháp lực cũng không, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, không nửa điểm người tu đạo linh quang, mười phần một cái bọn bịp bợm giang hồ.
 
 	Gia Cát Lưu Vân nhưng không có tốt như vậy tính khí, tiến lên vỗ bàn một cái, chỉ vào Tường Hạc nói: "Ngươi cỏ này bao hàng, là đạo gia ta vứt ngươi đi ra ngoài, vậy thì ngươi chính mình cút ra ngoài?"
 
 	Tường Hạc giận dữ: "Làm càn, ngươi cái này hậu bối, có thể nào vô lễ như thế, để cho ta thay mặt người lớn nhà ngươi bối giáo huấn ngươi." Nói xong duỗi tay một cái, hiển lộ ra mấy phần võ công, liền muốn lùng bắt Gia Cát Lưu Vân.
 
 	Gia Cát Lưu Vân cười gằn, đứng bất động, tùy ý hắn tóm lấy, chỉ lấy ánh mắt nhìn xem hắn.
 
 	Tường Hạc ra sức xách mấy lần, lại phát hiện vẫn không nhúc nhích, như có nghìn cân, lại dùng kình, vẫn là bất động, biết gặp phải cao nhân, biến sắc, vung một cái ống tay áo: "Chẳng muốn cùng ngươi như vậy hậu bối tính toán, chờ tương lai lại tìm ngươi trưởng bối thuyết lễ."
 
 	"Chờ cái gì tương lai a, hiện tại ta liền cho ngươi đi thấy hắn."
 
 	Gia Cát Lưu Vân cười lớn một tiếng, trở tay liền đề ở nó cổ áo, dường như bóp gà giống như, không để ý hắn giãy dụa, trực tiếp đi tới cửa trước, ném ra ngoài: "Lại để đạo gia ta nhìn thấy ngươi lừa người, đánh gãy ngươi hai chân."
 
 	Tường Hạc té bảy hồn tám lạc, thập phần chật vật, bò dậy muốn nói lời hung ác, thấy Gia Cát Lưu Vân trên mặt mang theo hung sắc, lập tức khiếp đảm, nuốt nước miếng một cái, lạnh rên một tiếng: "Sơn không chuyển đường chuyển, tương lai gặp lại."
 
 	Nói xong cũng đi, bước chân nhanh chóng, đi xuống lầu liền đi ra ngoài.
 
 	Gia Cát Lưu Vân xoay người, quét những người khác một chút, trọng điểm nhìn mấy người: "Còn có ai phải đi, đừng để đạo gia ta tự mình động thủ."
 
 	Những người kia sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên đứng lên, đối Chu quản gia chắp tay nói: "Chu quản gia, phiền phức hướng Chu lão gia thuyết tiếng xin lỗi, quý phủ sự tình, tha thứ tại hạ không thể ra sức."
 
 	Nói xong, nhìn cũng không dám nhìn Gia Cát Lưu Vân, chạy mau mà đi.
 
 	Chu quản gia khóc không ra nước mắt, nhìn còn dư lại mấy người: "Gia Cát đạo trưởng, ngươi đây là? Ai, để cho ta làm sao hướng lão gia bàn giao."
 
 	"Ngươi không cần giải thích, liền mấy cái kia người ngu ngốc hàng, tất cả đều là bọn bịp bợm giang hồ, ngồi ở đây thực sự khiến mọi người phát ngán."
 
 	Gia Cát Lưu Vân chính mình ngồi xuống,
 
 	Rót một chén rượu, chỉ chỉ ngồi đang chỗ ngồi không nhúc nhích một đôi vợ chồng cùng Nguyên Tuệ, nói: "Hiện tại lưu lại, mới là có năng lực giúp ngươi gia lão gia truy tra hung thủ cao nhân, ngươi nên cảm tạ ta mới là, hà tất mặt mày ủ rũ."
 
 	"Vị đạo hữu này nói đúng lắm, giữ lại những kia trọc vật ở nơi này, thấy để cho người phiền lòng, còn không bằng tất cả đều đánh đuổi, mắt không thấy tâm không phiền."
 
 	Nói chuyện là nữ đạo cô, kéo đạo kế, một thân màu tím hà áo, có vẻ phong vận mỹ lệ, khóe miệng mang theo vẻ tươi cười: "Tại hạ Y Nghiêm Hà, vị này chính là phu quân ta Vương Cương, tại huy phủ Tùng Tư huyện Lạc Hà sơn tu hành."
 
 	Bên cạnh trung niên đạo nhân đứng lên, mỉm cười chào: "Vương Cương gặp hai vị đạo hữu."
 
 	Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân cũng không bất cẩn, đáp lễ, cái này đạo lữ hai người, là chân chính có tu vi đạo nhân, không giống trước đó những kia bọn bịp bợm giang hồ, để lộ ra linh cơ phi thường chính hòa.
 
 	Nhưng vào lúc này, phòng ngăn cửa bị đẩy ra, đi vào một già một trẻ, đằng sau đi theo vài tên tráng bộc, trong đó một vị chính là Chu Tự Cường, hai người thấy trong phòng tình hình, hơi sững sờ.
 
 	Chu quản gia liền vội vàng tiến lên tiểu giải thích rõ, một lát sau, ông lão trong mắt tinh quang lóe lên, tiến lên chắp tay nói: "Đa tạ Gia Cát đạo trưởng bang lão hủ đánh đuổi những kia lừa đời lấy tiếng chi bối."
 
 	"Cảm ơn ta thì thôi, ngươi vẫn là thuyết sự tình đi."
 
 	Gia Cát Lưu Vân tự mình ăn uống, hắn sinh ra liền chán ghét những này khách sáo.
 
 	Chu lão gia cũng không não, sau khi ngồi xuống: "Lần này xin mời chư vị pháp sư đến, nói vậy nhà ta quản gia đã qua loa nói một lần, lão hủ liền không nói nhiều."
 
 	Dừng một chút, nói: "Chỉ cần chư vị pháp sư có thể tra ra hung thủ, không chỉ phụng hơn ngàn lượng bạch ngân, ta Chu phủ đồng ý hiến cho một toà miếu quan, ngày sau càng là thường xuyên cung phụng."
 
 	Mấy người nghe vậy, hơi biến sắc mặt, ngàn lượng bạc trắng tuy rằng không ít, nhưng cũng không đánh nổi trái tim của bọn họ, nhưng Chu phủ cung phụng cùng một toà miếu quan, vậy thì không cách nào cổ giới.
 
 	Thấy Dịch Phàm mấy người đã động tâm, Chu lão gia khẽ mỉm cười: "Mấy vị pháp sư chính là chân chính thần thông chi sĩ, tránh khỏi đêm dài lắm mộng, nếu như không ngại, liền bắt đầu từ hôm nay làm sao?"
 
 	Dịch Phàm mấy người liếc mắt nhìn nhau, liền đáp ứng, đối với bọn họ tới nói, sớm ngày chậm một ngày, cũng không có khác nhau.
 
 	Hàn huyên một hồi, Chu lão gia liền đi trước, lưu lại Chu Tự Cường cùng đi, sau khi ăn xong lại bố trí xa mã tiếp lấy mọi người đi tới một toà biệt viện, nói: "Mấy vị pháp sư, tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, buổi tối ta trở lại đón ngươi nhóm đi Đặng phủ."
 
 	Dịch Phàm mấy người cũng có thể hiểu được, Đặng gia cùng Chu gia đều là bản địa đại tộc, trong nhà con gái không tên chết đi, vốn là xấu tử, nếu như lại tin quỷ thần câu chuyện, đối với gia tộc danh dự càng là bôi đen, tại là vì tránh né người khác tai mắt, chỉ có thể buổi tối tra án.
 
 	Chờ Chu Tự Cường đi phía sau, mấy người tiến vào sân, từng người chọn gian phòng, thả tốt hành lý, nghỉ ngơi một lát sau, liền đi tới phòng khách, thì có nha hoàn bưng lên nước trà, sau đó lùi thân rời đi.
 
 	Mọi người ngồi vào chỗ của mình, Nguyên Tuệ mở miệng trước: "Các vị đạo hữu, việc này sợ không đơn giản, đại gia vẫn là cẩn thận mới là tốt."
 
 	"Không tệ, việc này hai vợ chồng ta nhưng có chút mặt mày, đang muốn cùng mấy vị đạo hữu nói rõ."
 
 	Y Nghiêm Hà sắc mặt trầm lãnh, nhìn đại gia một chút: "Đặng gia tiểu thư chết oan chết uổng, đầu lâu không thấy, việc này đúng là yêu ma quấy phá."
 
 
             		      