         	Hai mươi mốt: Sơn dã mộ hoang hiện yêu thân
 
 	Ánh trăng như luyện, chiếu vào trong khe núi, hiện ra mấy người thân ảnh, mỗi cái lụa mỏng áo mỏng, thân thể đầy đặn, nhưng là khuôn mặt đẹp nữ tử, chỉ thấy các nàng cùng nhau hướng về phía tiểu mồ mả quỳ lạy.
 
 	"Cung nghênh bà bà xuất cung."
 
 	Tiếng nói lạc, một trận khói đen bốc lên, từ đó đi ra một cái tuổi già sức yếu lão bà bà, xử Bàn Long gậy, đi theo phía sau hai cái tiểu nha đầu, nắm vạt áo.
 
 	"Đứng lên đi."
 
 	Lão bà bà hành đi vài bước, giương mắt gian có lục quang bốc lên, chỉ nhìn chằm chằm mấy người nhìn, một hồi lâu mới cười quái dị nói: "Gần nhất một ít thời gian, đại gia có thể có thu hoạch? Bà bà ta nhưng là đã lâu không có thấy người sống mùi vị, thèm ăn vô cùng."
 
 	Có một nữ tử hạ thấp người trả lời: "Bà bà, mùa đông lạnh giá, súc vật không ra, dưới chân núi thôn dân ít có lên núi, chờ đầu xuân sau đó, hộ săn bắn hơn nhiều, dựa vào chúng ta tỷ muội mấy người thủ đoạn, nhất định có thể cho bà bà mang đến khẩu ăn."
 
 	"Kia chính là không có thu hoạch?"
 
 	Lão bà bà sắc mặt chìm xuống, trong mắt lục quang đại thịnh: "Thôn dân không lên sơn, lẽ nào các ngươi liền không biết hạ sơn? Nuôi mấy tên phế vật các ngươi, lẽ nào liền để bà bà ta nghe điều này?"
 
 	Mấy nữ tử sợ đến toàn thân run lên, cùng nhau quỳ trên mặt đất, có nữ tử bỗng nhiên nói: "Bà bà, Tú nương nhưng có thu hoạch, nàng cùng dưới chân núi một thôn dân thường xuyên lui tới, vẫn trong bóng tối cùng với kết hôn, sao không làm cho nàng đem kia tiểu lang quân tặng cho bà bà đỡ thèm?"
 
 	"Doãn tỷ tỷ, ngươi sao dám hãm hại ta?"
 
 	Một nữ tử ngẩng đầu, không dám tin tưởng, nhưng là Tú nương, liền muốn giải thích: "Bà bà, Tú nương hiếu thuận nhất ngài, vẫn xin đừng nên nghe tin sàm ngôn."
 
 	Cô gái kia vội vàng nói: "Bà bà, chính xác trăm phần trăm, việc này nô tỳ tận mắt nhìn thấy, như nếu không tin, nhưng để nô tỳ tự mình mang ngài đi nghiệm chứng."
 
 	"Được rồi, cũng không muốn nhao nhao, là cùng không phải, bà bà trong lòng ta tự có phán đoán."
 
 	Lão bà bà lạnh rên một tiếng, đi ra Tú nương trước người, nâng dậy nàng, nói: "Tú nương, ngươi tới ta trong cung đã có mấy năm?"
 
 	"Hồi bà bà lời nói đã có ba năm."
 
 	Tú nương cúi đầu nói chuyện: "Nô tỳ nhận được bà bà ưu ái, ban tặng cư trú chỗ, miễn gió thổi phơi nắng, âm phong thổi sóc nỗi khổ."
 
 	"Hừm, đúng là biết những chỗ tốt này, kia ba năm qua, ngươi có thể có mang đến người sống cho bà bà?"
 
 	Lão bà bà mặt không chút thay đổi nói: "Bà bà ta nhớ rõ, một cái cũng không có đúng không?"
 
 	Tú nương toàn thân run lên, ngã quỵ ở mặt đất, khóc nói: "Bà bà tha thứ."
 
 	"Tha thứ?"
 
 	Lão bà bà âm lãnh nở nụ cười: "Chỉ cần ngươi đem ngươi tiểu lang quân mang đến, bà bà đương nhiên sẽ không trừng phạt ngươi, thậm chí chỉ có thể tưởng thưởng ngươi."
 
 	Tú nương kinh hoảng ngẩng đầu: "Bà bà, Tú nương không có tiểu lang quân, doãn tỷ tỷ là ngậm máu phun người, ngài tuyệt đối đừng tin."
 
 	"Thật sự coi bà bà hồ đồ? Ngu xuẩn mất khôn, điếc không sợ súng."
 
 	Lão bà bà giận dữ, trong tay gậy bỗng nhiên vung lên, quất vào Tú nương trên người, nhất thời một tiếng hét thảm, như vậy mấy côn xuống dưới, Tú nương cả người nằm trên mặt đất không thể động đậy.
 
 	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa bụi cỏ, đứng lên một người thanh niên, đầy mặt phẫn nộ: "Dừng tay."
 
 	Mọi người cả kinh, Tú nương nghe tiếng ngẩng đầu, kinh hãi nói: "Nhâm Lang? Ngươi làm sao ở chỗ này? Mau mau đào tẩu, không nên hạ xuống."
 
 	Nghe vậy, lão bà bà cười gằn: "Nguyên lai ngươi tiểu lang quân cũng ở đây, đến thật ít bà bà ta rất nhiều công phu, nếu tới rồi, cũng đừng trở về."
 
 	Dứt lời, liền gọi: "Mấy người các ngươi, đi thôi hắn chộp tới."
 
 	Mấy nữ tử đáp một tiếng, thông vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng bay tới, chỉ lát nữa là phải nắm lấy Nhâm Du, nhưng từ phác thảo bên trong đâm ra một thanh kiếm đến, tiếp lấy nhảy ra một đạo nhân.
 
 	Một tiếng hét thảm, một nữ tử bị chém xuống đến, cái khác mấy cái thấy đạo nhân lợi hại, cuống quít chạy trốn.
 
 	Đạo nhân đè lại Nhâm Du, lắc đầu một cái, thở dài, đối sau lưng lông bạc dị thú nói: "Ngươi mà coi chừng hắn, đừng làm cho hắn xuống dưới."
 
 	Lông bạc dị thú vỗ vỗ lồng ngực, hưng phấn gật đầu, vừa chỉ chỉ mấy cái kia nữ tử, liếm liếm đầu lưỡi, gào gào thét lên.
 
 	"Ngươi súc sinh này, lại dám cò kè mặc cả, muốn ăn đòn."
 
 	Đạo nhân cười khổ,
 
 	Cầm kiếm gõ gõ đầu của nó, ngay tức vung một cái ống tay áo, nhảy xuống.
 
 	Lão bà bà sắc mặt âm lãnh, nghi ngờ không thôi, quát lạnh: "Từ đâu tới lông tạp đạo sĩ, dám chạy đến bản bà bà trong cung ngang ngược?"
 
 	Đạo nhân chính là Dịch Phàm, vốn định lại nhìn một cái, nhưng mặc cho du lại không chịu được, không thể làm gì khác hơn là hiện thân.
 
 	Nghe xong lão bà bà lời nói, Dịch Phàm cười gằn: "Khe núi phá động, một gian mộ hoang, cũng dám xưng cung?"
 
 	Lão bà bà trong mắt lục quang đại thịnh, thấy mấy nữ tử trốn ở bên ngoài, liền mắng: "Mấy người các ngươi tiện tỳ, vẫn không đi lên giết đạo nhân này, còn muốn bà bà tự mình động thủ hay sao?"
 
 	Mấy nữ tử mặt tái mét, trước sau không dám lên tiền.
 
 	"Lão yêu bà, ngươi trong ngày thường sát sinh vô số, nghiệp chướng nặng nề, bần đạo đêm nay liền thay trời hành đạo, để ngươi hồn phi phách tán."
 
 	Dịch Phàm cầm kiếm mà lên, vài bước gian, liền vọt tới trước mặt, cầm kiếm liền đâm, tốc độ cấp tốc.
 
 	Lão bà bà biến sắc, hét lên một tiếng, trong tay quải trượng ném một cái, giữa không trung hóa thành một con rắn to, mở ra liền cắn, mà chính mình lại một xoay người bỏ chạy.
 
 	"Yêu nghiệt, trốn chỗ nào."
 
 	Dịch Phàm quát lạnh, biết thời cơ không thể mất, bàn tay vung lên, nhất thời một tia chớp bỗng dưng đánh xuống, chỉ nghe kêu thảm một tiếng, một bộ y phục hạ xuống, từ đó nhảy ra một đầu to lớn lão hồ ly, toàn thân cháy đen, cuống quít gian vọt vào mồ mả bên trong.
 
 	Thấy vậy, Dịch Phàm cũng không ảo não, lắc người một cái, tránh thoát đại xà, trong tay 'Tiểu Tru Tà bùa chú' rơi tại rắn thân, chỉ nghe như nồi chảo nước vào âm thanh, đại xà toàn thân run rẩy, bốc lên ra trận trận khói đen, mềm liệt trên mặt đất, lại một chiêu kiếm vung xuống, lập tức chém xuống đầu rắn.
 
 	Xử lý xong đại xà, Dịch Phàm lại đi tới mồ mả trước, lấy ra bốn, năm tấm bùa chú, thiếp ở xung quanh, phòng ngừa yêu hồ chạy trốn, sau đó tài quay đầu lại, thấy Tú nương quần áo xốc xếch, vết thương chồng chất, nghiêng đầu đi gọi: "Nhâm cư sĩ, giờ khắc này an toàn, ngươi mà dưới tới chăm sóc Tú nương."
 
 	Đã sớm lo lắng bất an Nhâm Du, loạn lăn lẫn bò hạ xuống, ôm Tú nương: "Tú nương, ngươi không sao chứ? Là ta vô dụng, để ngươi bị khổ."
 
 	Thấy Tú nương suy yếu nói không ra lời, lại hoảng sợ hỏi Dịch Phàm: "Đạo trưởng, Tú nương nàng thế nào?"
 
 	"Nhâm cư sĩ không cần phải lo lắng, nàng chỉ là bị đả thương Âm Thể, tĩnh dưỡng một ít thời gian, sẽ khỏi hẳn."
 
 	Dịch Phàm an ủi, liếc nhìn phương xa hoang mang bất an mấy tên nữ tử, lạnh rên một tiếng, đối lông bạc dị thú nói: "Còn lại mấy tên tiểu quỷ, giao cho ngươi xử lý."
 
 	Nghe nói, mấy tên nữ tử sợ hãi: "Đạo trưởng tha mạng, nô tỳ cũng là vạn bất đắc dĩ, đều là bà bà làm cho, không phải vậy phải bị khổ chịu đòn."
 
 	Dịch Phàm lại không nghe, chỉ đi tới một bên, quan sát mồ mả, một lát sau nghe thấy mấy tiếng kêu thảm thiết, lại nhìn đi, kia mấy tên nữ tử đã biến mất không thấy, chỉ còn dư lại lông bạc dị thú thỏa mãn sờ cái bụng, thấy hắn nhìn tới, đầy mặt thảo hảo nhếch răng.
 
 	Quả nhiên là dị thú, trời sinh dị năng, lấy quỷ vật làm thức ăn.
 
 	Dịch Phàm trong lòng kinh ngạc, hắn tại quan bên trong bí điển trông được quá loại này dị thú ghi chép, chính là thần kỳ dị chủng, hiểu nhân tính, rõ lí lẽ, thập phần hiếm thấy, trước đó tuy có suy đoán, nhưng lúc này thấy, vẫn cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 
             		      