         	Hai mươi bốn: Rèn gân luyện cốt tố thân thể
 
 	Chưởng lư thượng sư tâm tình không cao, đơn giản hàn huyên hai câu, liền để Trần Kiếm sinh bố trí Dịch Phàm nơi ở, ra đại điện, hai người một đường trầm mặc, đến một chỗ sân, Trần Kiếm sinh ra được nói: "Dịch đạo huynh, ngươi liền ở đây nơi nghỉ ngơi, ngày mai sẽ có những đệ tử khác tới đây dẫn đường, bố trí ngươi tập võ luyện kiếm."
 
 	Dịch Phàm cảm tạ, thấy hắn phải rời đi, không nhịn được hỏi: "Lại có một vấn đề, nghĩ muốn hướng về Trần đạo huynh thỉnh giáo."
 
 	Trần Kiếm sinh sững sờ, cười nói: "Thỉnh giáo không dám làm, Dịch đạo huynh có gì nghi hoặc, kính xin nói thẳng."
 
 	"Cũng không phải đại sự gì, mới vừa cùng chưởng lư thượng sư nói chuyện, tự nhìn Yến Xích Hà tiền bối túi gấm thư, thấy hắn sắc mặt không vui, tâm tình không cao, cái này là vì sao?"
 
 	Dịch Phàm trầm ngâm dưới, nói: "Nếu như là vì ta ở chỗ này học võ tháng ba, mà cảm thấy không cao hứng, kia không cần phải, ta đây liền xuống núi rời đi."
 
 	Hắn tuy rằng hi vọng học được võ công, tăng cường thực lực, nhưng cũng không muốn không duyên cớ khiến mọi người căm hận, càng không muốn cuốn vào thị phi bên trong.
 
 	Trần Kiếm sinh do dự một chút, thấy chung quanh không người, nói: "Việc này lại cùng đạo huynh không quan hệ, học võ sự tình ngươi có thể yên tâm, chưởng lư thượng sư sẽ không làm khó ngươi , còn đạo huynh ngươi có thể học được bao nhiêu, liền nhìn cá nhân ngươi lĩnh ngộ."
 
 	Dừng một chút, thở dài nói: "Chưởng lư thượng sư không cao hứng, tự có đạo lý của hắn, làm đệ tử không dám vọng thêm suy đoán, kính xin Dịch đạo huynh thứ lỗi."
 
 	Dịch Phàm thấy hắn không muốn nói, cũng không cưõng bách, nếu cùng hắn học võ không quan hệ, vậy thì không cần phải lo lắng, vì vậy hẹn thời gian tái tụ, Trần Kiếm sinh liền cáo từ.
 
 	Sân không lớn, xây dựa lưng vào núi, chu vi cây cối vờn quanh, tuy là mùa đông, nhưng cũng có nhã tĩnh, nó bên trong có hai, ba gian sương phòng, lúc này lại không cái khác cư khách, khá là yên tĩnh, chọn trong đó một gian, thấy trong phòng đệm chăn đầy đủ, trà cụ sạch sẽ, biết thường có người quản lý, nói vậy nơi này là chuyên vì bái sơn tới khách nhân chuẩn bị dừng chân địa phương.
 
 	Yếm Quỷ cũng không nguyện vào nhà, tại trong viện trơ mắt nhìn Dịch Phàm.
 
 	Dịch Phàm cười khổ, lắc đầu một cái: "Thôi, ngươi mà đi thôi, nhưng không nên gặp rắc rối, không phải vậy không tha thứ ngươi."
 
 	Dù sao trời sinh dã tính, không thích gò bó, từ khi tiến vào người sống dày đặc giới, liền hạn chế nó tự do, hiếm thấy có núi dã, đơn giản để nó đùa nghịch cái đủ.
 
 	Cho tới có hay không gặp rắc rối, điểm ấy đến không lo lắng, trời sinh nó trí tuệ, gặp phải người sống thì sẽ tránh né, hơn nữa một đường đi tới, sớm đã có Kiếm Lư đệ tử biết lai lịch của nó, sẽ không cho nên ý làm khó.
 
 	Yếm Quỷ nghe vậy, hưng phấn lật ra cái té ngã, ném xuống đấu bồng, thả người liền nhảy lên đầu tường, bò lên trên ngọn cây, một cái thét dài, liền biến mất ở trong rừng rậm.
 
 	Cũng bất kể nó, Dịch Phàm vào phòng, sửa sang lại hành lý, liền đả tọa nghỉ ngơi.
 
 	Sáng sớm hôm sau, liền có đệ tử đưa tới sớm một chút, tiếp lấy đã có người tới tiếp, đi theo ra cửa, đi rồi không xa chỉ thấy một cái quảng trường, đã có hơn trăm người đang luyện kiếm.
 
 	Tại ánh ban mai dưới, mọi người hô quát như một, kiếm thế tinh diệu, khí thế mạnh mẽ, nhường Dịch Phàm chấn động, lại tinh lực dâng trào, nghĩ đến mình cũng có thể học được tinh diệu võ công, phi diêm tẩu bích, cũng có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Đứng đó một lát, thì có một trung niên đạo người đi tới, chắp tay nói: "Tại hạ phó Hâm, chính là Kiếm Lư nội vụ chấp sự, gặp Dịch huynh."
 
 	Dịch Phàm liền vội hoàn lễ, khách khí một phen, phó Hâm lên đường: "Dịch huynh ý đồ đến chưởng lư thượng sư đã theo ta dặn quá, để ta tới bố trí công việc."
 
 	"Vậy thì phiền phức phó Hâm huynh."
 
 	"Không cần khách khí, đây là việc nằm trong phận sự, hơn hết nhưng lại không biết, Dịch huynh chuẩn bị học võ công gì?"
 
 	Dịch Phàm sững sờ, lại không trả lời được, chỉ cho là bố trí cái gì, đi học cái gì, nhìn dáng dấp, còn có thể tuyển? Trầm ngâm một hồi, hỏi: "Không biết phó Hâm huynh có thể hay không giới thiệu Kiếm Lư có cái nào võ công, làm cho ta lựa chọn."
 
 	Phó Hâm nở nụ cười, nói: "Ta Kiếm Lư mặc dù không phải võ lâm đại phái, nhưng cũng không phải phàm tục thế lực có thể so với, có võ công ngàn loại, phong phú toàn diện, nhưng muốn nói trong đó tốt nhất, tự nhiên chính là kiếm thuật, ta Kiếm Lư đệ tử lên núi phải luyện kiếm, đây là căn bản võ công, cái khác trái lại thứ yếu."
 
 	Dừng một chút, liếc nhìn Dịch Phàm nói: "Ta nhưng có một cái đề nghị, không biết Dịch huynh có bằng lòng hay không nghe?"
 
 	"Ồ? Phó Hâm huynh mời nói.
 
 	"
 
 	"Dịch huynh mặc dù thần khí nội liễm, tinh khí no đủ, sợ đã tập được tinh diệu pháp quyết, nhưng cũng để lỡ bên trong luyện võ, thân thể suy nhược, dù cho có thượng giai võ công, cũng khó có thể nhập môn."
 
 	Phó Hâm nói xong, cười không nói.
 
 	Dịch Phàm cả kinh, thấy hắn như thế, biết có sở cầu, do dự một chút, nói: "Kính xin phó Hâm huynh dạy ta, định dũng tuyền báo đáp."
 
 	Mặc dù không biết phó Hâm có mục đích gì, nhưng lúc này có thể tạm thời đáp lại, ngày sau lại nghĩ đối sách.
 
 	Quả nhiên, phó Hâm đạt được hứa hẹn, tài cười nói: "Ta Kiếm Lư tuy rằng lấy kiếm thuật làm chủ, nhưng cũng có cái khác tinh diệu võ công, tỷ như kia 'Rèn gân thuật ', chẳng những có thể cường hóa kinh lạc, càng có thể bồi nguyên cố bản, tăng cường lực lượng, thích hợp nhất Dịch huynh bất quá."
 
 	Dịch Phàm vui vẻ, chắp tay nói: "Đa tạ phó Hâm huynh chỉ điểm, không phải vậy dù cho luyện mười năm võ công, cũng là làm nhiều công ít."
 
 	Phó Hâm khoát tay chặn lại, nói: "Đây là việc nhỏ, không cần khách khí , còn nó võ công của hắn, ngươi có thể chọn kiếm thuật cùng khinh công, có này ba loại, đầy đủ phòng thân, hơn nữa ngươi chỉ đợi tháng ba, cũng có thể đánh hảo căn cơ."
 
 	Dứt lời, liền dẫn Dịch Phàm đi tới tàng thư quán, từ đó sao chép 'Rèn gân thuật' cùng một vốn tên là 'Túng Thân Cửu Dược ' khinh công , còn kiếm thuật, còn phải từ cơ sở luyện lên, càng tinh diệu lại không thể được.
 
 	Dùng hơn một canh giờ, phó Hâm giảng giải hoàn 'Rèn gân thuật' cùng 'Túng Thân Cửu Dược ' điểm mấu chốt, lại vạch ra rất nhiều nghi hoặc, cái này mới đứng dậy mà đi.
 
 	Dịch Phàm đứng đó một lát, liền cầm lấy sao chép bản về tới nơi ở, đóng lại cửa sổ, cầm lấy 'Rèn gân thuật', dựa theo bên trên thuật, ngưng thần vận khí, chỉ chốc lát liền có cảm giác, tuy rằng yếu ớt, nhưng cũng khả quan.
 
 	Hắn có hắn người không thể so sánh ưu thế, chỉ cần có thể lượng đơn vị đầy đủ, liền có thể tăng lên bí pháp cùng tu vi cảnh giới, mà cái này võ công, nói vậy cũng không thắng được hệ thống.
 
 	Vì vậy thẳng thắn đem 'Túng Thân Cửu Dược' cũng luyện tập một phen, đầy đủ thông thạo phía sau, lúc này mới mở ra hệ thống.
 
 	Quả nhiên, mở ra hệ thống, chỉ thấy bên trên đã có võ công.
 
 	. . .
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (cấp một) chưởng tâm lôi (cấp một) rèn gân thuật (không nhập môn)(thăng cấp? ) Túng Thân Cửu Dược (không nhập môn)(thăng cấp? ) "
 
 	"Cảnh giới: Thanh tâm kinh (Minh Khiếu hai tầng) "
 
 	"Luyện hóa: 91 "
 
 	. . .
 
 	Lần trước luyện hóa hồ yêu, được mười cái đơn vị năng lượng, lại không đạt đến thăng cấp 'Tiểu Tru Tà bùa chú' cùng 'Chưởng tâm lôi ' yêu cầu, cũng không bắt buộc, xác nhận thăng cấp 'Rèn gân thuật' .
 
 	Một lát sau, toàn thân một mảnh tê dại, lại có chút đâm nhói, lại có thể nhẫn nại, chỉ chốc lát tình huống khác thường liền biến mất, vung đầu nắm đấm, sức mạnh lớn hơn mấy phần, bắp thịt cũng bền chắc rất nhiều.
 
 	Lại nhìn hệ thống, chỉ thấy đánh dấu 'Rèn gân thuật' đã nhập môn, mà năng lượng đơn vị lại tiêu hao không nhiều, thấy còn có thể thăng cấp, vì vậy tiếp tục thăng cấp, rất nhanh sẽ đạt đến 'Tinh thâm' .
 
 	Đạt đến này cảnh giới, chỉ cảm thấy tinh lực dồi dào, có vô cùng lực lượng, lại nhìn chính mình thân hình, phảng phất cao lớn hơn một chút, cũng gầy gò rất nhiều, nhưng lại đã có bắp thịt, vung đầu nắm đấm, càng có chưởng phong.
 
 	Thấy có như thế chỗ tốt, Dịch Phàm vui vô cùng.
 
 	Lựa chọn lần nữa thăng cấp, lại phát hiện tiêu hao năng lượng rất nhiều, sau một hồi, thăng cấp tài xong xuôi, thấy biểu hiện 'Tiểu thành' cảnh giới, mà tự thân cũng cảm giác tinh thần uể oải, bụng càng là phát sinh đói bụng chống cự âm thanh.
 
 	Biết không có thể tiếp tục nữa, vì vậy dừng lại đến, đứng lên đi ra cửa, tùy tiện tìm cái Kiếm Lư đệ tử, nhường hắn chuẩn bị cơm nước ăn thịt.
 
 
             		      