         	Mười lăm: Thần hồn xuất khiếu vào địa phủ
 
 	"Như ta là nghe. . ."
 
 	Đấu Đại Kinh Phật đột nhiên xuất hiện, trải rộng chu vi, trôi nổi hư không, phát tán phật quang, trong nháy mắt trấn áp náo loạn, nhường thụ yêu không thể động đậy.
 
 	Bỗng nhiên, ba vị lão tăng trên người nhóm lửa diễm, lại toàn thân bất động, giống như không thấy, chỉ lo niệm kinh phương pháp, gia trì chú văn.
 
 	" 'Kim cương Bàn Nhược Ba La Mật kinh' "
 
 	Yến Xích Hà thở dài: "Ba vị này cao tăng lấy nghiệp hỏa tự đốt cháy pháp thân, chuẩn bị dùng tự thân xá lợi trấn áp thụ yêu."
 
 	Quả nhiên, không tới chốc lát, ba vị lão tăng biến mất ở chỗ cũ, nghiệp hỏa đi theo tịch diệt, lưu lại ba viên màu vàng kim xá lợi, bên trên kinh văn dày đặc, phật quang lưu chuyển.
 
 	Ít đi ba vị lão tăng pháp lực trấn áp, thụ yêu nhất thời giảm đi quá nửa áp lực, lập tức phản kháng, rễ cây giống như mãng xà, va chạm bốn phía kinh văn, thanh thế to lớn.
 
 	Có mấy vị tăng nhân không chịu nổi, thổ huyết ngã xuống đất, cái khác tăng nhân phảng phất không nhìn thấy, tuệ giác hai mắt vừa mở: "Phương trượng cùng hai vị sư thúc lấy nghiệp hỏa đốt người, cam nguyện hóa thân xá lợi, vĩnh Trấn Yêu ma, chư vị sư đệ không vừa ý mềm, đương đồng tâm hiệp lực hoàn thành sau cùng thi pháp."
 
 	Nói xong nhắm mắt không nói, trong miệng niệm kinh, trong tay pháp quyết biến hóa, sau đó tăng nhân đi theo biến hóa pháp quyết, trong lúc nhất thời phật âm mãnh liệt, ban đầu vắng lặng ba viên xá lợi, phóng ra nhạt đạm kim quang, ngay tức bay lên.
 
 	"Yêu nghiệt, hủy ta Lan Nhược Tự, giết ta tăng lữ, hiện tại liền để ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không vươn mình lên được."
 
 	Tuệ giác hét lớn, ba viên xá lợi nhảy vào trên không, trong phút chốc tỏa ra to lớn kim quang, giống ba viên bay lên hạo dương, gợi ra như thủy triều sóng linh khí, tiếp lấy bỗng nhiên hạ thấp xuống đi.
 
 	Thụ yêu vắng lặng, tiếp lấy một tiếng hét thảm, lá cây hạ xuống, cành cây đoạn đi, vô số cây hệ mất đi sức sống, mềm liệt trên mặt đất, trong lúc nhất thời thiên địa yên tĩnh.
 
 	"Nghiệp chướng, nghĩ lừa dối?"
 
 	Yến Xích Hà thân hình hơi động, nhảy vào trong đó, chân đạp thiên cương, cầm trong tay pháp kiếm: "Thiên địa vô cực, càn khôn tá pháp, lập tức tuân lệnh."
 
 	Kiếm hóa thành cầu vồng, hàn quang lóe lên, trong nháy mắt chém ở một viên lớn rễ cây bên trên, lập tức bốc lên chấn động khói đen, trên không trung biến ảo chập chờn, sau đó bỗng nhiên hướng về dưới mặt đất vừa chui, biến mất không thấy.
 
 	"Không được, yêu nghiệt này phân thần chạy trốn, tiến vào âm phủ địa giới, như không chém giết, hậu hoạn vô cùng."
 
 	Yến Xích Hà triệu hồi pháp kiếm, sắc mặt trầm lãnh, ngắm nhìn thụ yêu bản thể, tuy rằng thần hồn không ở, nhưng căn bất tử, như thường có thể tồn sống tiếp, hơn nữa chỉ cần nó thần hồn nhập thể, thực lực lập tức khôi phục.
 
 	"Cảm tạ các vị đạo hữu cường viện, chém giết yêu ma, Lan Nhược Tự vô cùng cảm kích."
 
 	Tuệ giác dẫn theo còn lại tăng lữ đi tới, hành đại lễ, nói tiếp: "Lan Nhược Tự gặp lần này đại kiếp nạn, miếu thờ hủy diệt sạch, tăng lữ thương vong nặng nề, bần tăng sẽ mang lĩnh còn lại tăng chúng đi xa hắn phương, trọng mở sơn môn, nếu như tương lai hữu duyên, chắc chắn gặp lại."
 
 	Nói xong xoay người rời đi, Hạ Hầu cũng ôm tay nói: "Yến huynh, nơi đây chuyện, ta đem suốt đêm hộ tống Vương phi chạy đi, tương lai nếu như đi kinh thành, ổn thỏa rượu ngon khoản đãi."
 
 	Yến Xích Hà gật gật đầu: "Hạ Hầu huynh có chức vị quan trọng tại người, không cần khách khí."
 
 	Thấy bọn họ đi xa, hỏi Dịch Phàm: "Dịch tiểu hữu, ngươi làm sao không đi?"
 
 	"Tiền bối làm sao không đi?"
 
 	Dịch Phàm hỏi ngược lại, Yến Xích Hà sững sờ, ngay tức cười nói: "Lan Nhược Tự hòa thượng tử thương hầu như không còn, không dám ở nơi đây ở thêm, miễn cho bị yêu ma tìm tới tới báo thù, mà hạ Hầu tướng quân cũng không muốn lại ngày càng rắc rối, suốt đêm hộ tống Vương phi chạy đi."
 
 	Dừng một chút, hừ lạnh nói: "Bọn họ đều sợ, nhưng mỗ gia cũng không sợ, cây kia yêu phân thần chưa trừ diệt, chung quy là cái tai hoạ, ngày sau chắc chắn hại người."
 
 	Dịch Phàm nở nụ cười: "Nếu tiền bối không sợ, vậy ta sợ cái gì? Lưu ở nơi đây, trợ tiền bối một chút sức lực."
 
 	Yến Xích Hà cười to: "Hảo ngươi cái tiểu đạo sĩ, mỗ gia không nhìn lầm người."
 
 	Toàn bộ Lan Nhược Tự bên trong, bảo tồn hoàn hảo cung điện không nhiều, Đại hùng bảo điện xem như là một cái, nhưng cũng tàn tật phá, lúc này cũng người đi điện không, hai người nhập bên trong, tùy ý tìm nơi sạch sẽ địa phương nghỉ ngơi.
 
 	Trước đó ở đây tránh né lấy Lan Nhược Tự bên trong tuổi nhỏ tiểu sa di cùng Vương phi, vì lẽ đó tạp vật đông đảo, dơ dáy bẩn thỉu một mảnh,
 
 	Ố vàng ánh nến chập chờn không thôi.
 
 	"Đám kia hòa thượng đúng là đi được nhanh, liền thi thể đều không thu thập, sợ là bị sợ vỡ mật."
 
 	Yến Xích Hà hừ lạnh, lúc này toàn bộ Lan Nhược Tự, chỉ còn dư lại hai người bọn họ, nói: "Ta đem thần hồn xuất khiếu, trốn vào âm gian địa phủ, tìm cây kia yêu phân thần, tiểu hữu ổn thỏa hộ ta thân thể."
 
 	Dịch Phàm trong lòng cả kinh, thần hồn xuất khiếu, xuất vào địa phủ, đây chính là 'Thông thần' cảnh giới tu sĩ tiêu phối, tại đạo quan bí điển bên trong ghi chép, cỡ này tu sĩ, có thể coi là Đại pháp sư.
 
 	Mà hắn linh quang thụ lục, hơn hết 'Minh Khiếu' một tầng, cùng 'Thông thần' cách biệt hai cái đại cảnh giới, chỉ có thể vẽ bùa luyện khí, lại xưng thụ lục đạo sĩ.
 
 	"Tiền bối yên tâm, ta nhất định đương toàn lực ứng phó."
 
 	"Như vậy, mỗ gia đi vậy."
 
 	Yến Xích Hà cười to một tiếng, tịch ngồi xếp bằng, tay kết pháp quyết, một đạo linh quang chớp mắt tốc biến, một cái hư huyễn bóng người xuất hiện, hướng về phía Dịch Phàm gật đầu, ngay tức quay người lại liền biến mất.
 
 	Dịch Phàm trấn định tâm thần, do dự một chút, mặc dù không biết được Yến Xích Hà thân thể có hay không có cái khác bí pháp bảo vệ, nhưng bảo hiểm để, lấy ra tích trữ tới 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', có tới hơn năm mươi trương, phân biệt bị hắn kề sát ở bốn phía, phong tỏa cửa sổ.
 
 	Tất cả làm thỏa đáng, cũng bàn ngồi ở bên cạnh.
 
 	Lúc này gần tảng sáng, bỗng nhiên bên ngoài có tiếng vang, đánh thức Dịch Phàm, cầm kiếm mà đứng, trong tay ngắt lấy pháp quyết, ngưng thần gắt gao tập trung cửa lớn.
 
 	Bỗng nhiên, Yến Xích Hà trong lòng pháp kiếm vang lên ong ong, chấn động không ngừng, dường như muốn nhảy ra giết người, ngay sau đó chu vi 'Tiểu Tru Tà bùa chú' không gió mà động, phát tán nhàn nhạt ánh sáng.
 
 	"Có yêu ma."
 
 	Dịch Phàm tiến lên vài bước, toàn thân pháp lực gồ lên, chuẩn bị nghênh chiến, quả nhiên một tiếng vang thật lớn, cửa lớn bỗng nhiên bị va chạm, một tấm 'Tiểu Tru Tà bùa chú' phả ra khói xanh, cấp tốc hóa thành tro tàn.
 
 	Tiếp lấy lại là một đòn, cửa lớn chấn động không ngừng, bên trên lần nữa dấy lên hai tấm 'Tiểu Tru Tà bùa chú' .
 
 	Dịch Phàm không dám do dự, tranh thủ thời gian bổ sung bùa chú, cũng may tồn tại ưu nhiều, không sợ tiêu hao, nhưng cứ theo đà này, sớm muộn hội tiêu hao hết.
 
 	Như vậy nhiều lần mấy lần, bên ngoài không còn động tĩnh, nhưng không đợi Dịch Phàm chậm thần, cửa sổ một vệt bóng đen thoáng qua, tiếp lấy một cái lớn rễ cây giống như cự xà, ở tại bên ngoài bơi lội.
 
 	"Thụ yêu?"
 
 	Dịch Phàm ngơ ngác, ám đạo không được, Yến Xích Hà trúng kế điệu hổ ly sơn, thần hồn đi tới âm gian địa phủ, chỉ chừa thân thể từ hắn bảo vệ, trong thời gian ngắn khẳng định không về được.
 
 	Có thể cùng Yến Xích Hà liều mạng yêu ma, cũng không phải hắn có thể ứng phó, dù cho đây là phân thần, cũng nắm giữ vượt xa thực lực của hắn.
 
 	Không tới chốc lát, bốn phía 'Tiểu Tru Tà bùa chú' từng bước tự đốt cháy, mệt mỏi ứng phó.
 
 	"Liều mạng."
 
 	Dịch Phàm cắn răng một cái, lúc này còn dư còn lại mười mấy tấm 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', nhưng cũng chống đỡ không được bao lâu, đến thời điểm một khi tiêu hao hầu như không còn, bốn phía vách tường tuyệt đối không ngăn được.
 
 	Nghĩ tới đây, vừa vặn hòm công đức trên có văn chương, chính là ghi chép khách hành hương hiến cho tiền tài tác dụng, không do dự nữa, kiếm tại trong bàn tay một cắt, lập tức máu tươi bốc lên, nhỏ vào trong nghiên mực.
 
 
             		      