         	Ba mươi: Tà thần hoặc dân loạn nhân gian
 
 	"Ồ?" Mọi người nghe xong lời ấy, thần sắc cứng lại, Dịch Phàm nói: "Y đạo hữu, các ngươi có gì manh mối?"
 
 	"Hai vợ chồng ta bản tại Huy Châu Tùng Tư huyện Lạc Hà sơn bên trong tu hành, bảo hộ một phương bách tính không bị yêu ma xâm hại, luôn luôn không có đổi cho nên, nhưng ở hai năm trước, có yêu ma ngụy trang thành tà thần, đầu độc bách tính, thậm chí tụ chúng gây sự, tử thương không ít người, càng có vô số người bởi vậy cửa nát nhà tan."
 
 	Y Nghiêm Hà mặt lộ vẻ sự thù hận, lạnh lùng nói: "Hai vợ chồng ta biết được việc này, đã không cách nào ngăn cản sự thái phát sinh, dự định ra tay ngoại trừ yêu ma, ai biết bị nó sớm nhận được tin tức, điều động bách tính thiết hạ bẫy rập, vu hại vợ chồng ta là yêu đạo, nhường bách tính chôn giết vợ chồng ta."
 
 	"Thật vất vả chạy ra, tìm rất nhiều đạo hữu giúp đỡ, kết quả lại bị nó chạy trốn, vì vậy hai vợ chồng ta một đường truy tra, cuối cùng đến Hàng Châu, quả thực phát hiện nơi đây có yêu ma quấy phá, thập phần giống yêu ma kia thủ bút."
 
 	Vương Cương lấy ra một cái vẻ mặt nanh ác tượng thần, nói: "Này chính là yêu ma ngụy trang thành tà thần, được bách tính hương hỏa cung phụng tượng đắp."
 
 	Nguyên Tuệ chắp tay trước ngực: "A di đà phật, hai vị đạo hữu đại thiện, có những đầu mối này, chúng ta liền tiện hạ thủ truy tra."
 
 	Mấy người lại trò chuyện một phen, liền từng người đi về nghỉ.
 
 	Lúc ban đêm, mấy người ăn cơm xong, thì có xe ngựa tới đón, lên xe ngựa, một đường chạy, sau nửa canh giờ, đến một chỗ phủ đệ hậu môn, sớm có mấy người đang chờ đợi, một người trong đó chính là Chu Tự Cường.
 
 	"Mấy vị pháp sư khổ cực, vẫn mời đi theo ta."
 
 	Lẫn nhau gặp nhau lễ, Chu Tự Cường thì ở phía trước dẫn đường, từ cửa sau tiến vào, chỉ thấy nó bên trong là một chỗ hoa viên, diện tích rộng lớn, hòn non bộ nước biếc, Đình Lâu cầu nhỏ, mặc dù là buổi tối, nhưng cũng thấy cảnh sắc ưu mỹ.
 
 	Xuyên qua cổng vòm, đi qua chòi nghỉ mát, gạt không biết bao nhiêu nơi uốn cong, cùng nhau đi tới, nhường Dịch Phàm mở mang tầm mắt, quả nhiên là gia đình giàu có, chân chính thâm trạch hào môn.
 
 	Cuối cùng đã tới một chỗ phòng lớn, Chu Tự Cường lên đường: "Cha ta cùng Đặng lão gia ở bên trong chờ đợi chư vị pháp sư, kính xin theo ta đi vào."
 
 	Phòng khách đèn đuốc sáng choang, chỉ thấy nó bên trong bốn, năm người, ngồi ở vị trí đầu, chính là Chu lão gia cùng một tên ông lão râu dài, mấy người khác tuổi tác cũng không nhỏ, ngồi nghiêm chỉnh, một người trong đó mỹ nhân sắc mặt đau khổ, cúi đầu gào khóc.
 
 	Thấy Dịch Phàm mấy người đi vào, mọi người xem đến, Chu Tự Cường nói: "Cha, Đặng lão gia, mấy vị pháp sư tới rồi."
 
 	Chu lão gia gật gật đầu, cười nói: "Mấy vị pháp sư khổ cực, mời ngồi."
 
 	Chờ mấy người ngồi vào chỗ của mình, liền giới thiệu: "Vị này chính là Đặng phủ Đặng lão gia."
 
 	Không chờ Chu lão gia nói tiếp, bên cạnh khóc thầm mỹ phụ lên đường: "Mấy vị pháp sư, kính xin vì ta số khổ con gái đòi cái công đạo, tra được hung thủ, tìm về đầu lâu."
 
 	Hóa ra là người chết mẫu thân, mấy người thầm than, thập phần lý giải nó thống khổ.
 
 	"Làm càn, khóc sướt mướt, còn thể thống gì."
 
 	Đặng lão gia tầng tầng đặt chén trà xuống, sắc mặt hơi giận: "Người đến, đỡ phu nhân đi về nghỉ."
 
 	Tiếng nói lạc, thì có nha hoàn tiến lên nâng, mà mỹ phụ cũng không đi, đẩy ra nha hoàn, gào khóc nói: "Đã tra xét hai tháng, còn không thấy manh mối, để cho ta số khổ con gái, thi thể đều không có cái toàn, lão gia, ngươi thật là độc ác."
 
 	Đặng lão gia sắc mặt đỏ lên, nghĩ nổi giận, lại nghĩ đến cái gì, nhắm mắt thở dài: "Ngươi đồng ý khóc sẽ khóc đi."
 
 	Chu lão gia cũng cùng thở dài một hơi, hắn cũng lý giải kỳ tâm tình, lão làm đến nữ, thị như minh châu, luôn luôn nuông chiều từ bé, bây giờ lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh, âm dương lưỡng cách, ai không thương tâm?
 
 	Ổn ổn tâm thần, đánh vỡ vắng lặng, phân biệt giới thiệu Dịch Phàm mấy người, đại gia lẫn nhau chào.
 
 	Cuối cùng, ngồi ở dưới tay một người trung niên cẩm y nam tử mở miệng: "Cha, nếu mấy vị pháp sư tới rồi, vậy trước tiên đi tiểu muội khuê phòng kiểm tra?"
 
 	Đặng lão gia gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Cùng đi chứ."
 
 	Mọi người đứng dậy, Đặng lão gia cùng Chu lão gia đi ở phía trước, vài tên nha hoàn đỡ lấy mỹ phụ, Dịch Phàm đoàn người theo ở phía sau, từng người để tâm quan sát bốn phía, nghĩ phát hiện manh mối.
 
 	Qua mấy chỗ hành lang, đến hậu viện, đi tới một chỗ phòng nhỏ,
 
 	Mỹ phụ để lại âm thanh khóc lớn, mấy người liền biết, nơi này khẳng định là Chu tiểu thư khuê phòng.
 
 	Đặng lão gia thở dài, chắp tay nói: "Mấy vị pháp sư, nơi này chính là ta tiểu nữ khuê phòng, ta cũng không tiến vào, làm phiền ngươi nhóm cẩn thận kiểm tra, như có manh mối, vô cùng cảm kích."
 
 	Dịch Phàm mấy người biểu thị lý giải, dù sao thấy vật nhớ người, khó tránh khỏi sẽ thương tâm, lên đường: "Làm phiền Đặng lão gia phái một người cùng bọn ta đi vào, thuận tiện hỏi dò."
 
 	Dù sao tại người khác trong nhà, hơn nữa còn là người mất gian phòng, nếu như không chú ý, hủy hoại đông tây, trái lại không tốt.
 
 	Đặng lão gia nghĩ một hồi, liền muốn nói chuyện, ai biết mỹ phụ lại nói: "Liền để thiếp thân đi thôi, nữ nhi mình gian phòng, không có người nào so với thiếp thân càng hiểu rõ."
 
 	Nói xong, cũng không đợi Đặng lão gia trả lời chắc chắn, liền đẩy cửa ra, đi vào, Dịch Phàm mấy người liếc mắt nhìn nhau, không thể làm gì khác hơn là cùng bên trên.
 
 	Vào phòng, mấy người hơi nhướng mày, nhiều ngày không mở cửa sổ ra thông gió, mùi vị phi thường trọng, xen lẫn son vị, càng thêm gay mũi.
 
 	Mỹ phụ vào phòng, bỗng nhiên xoay người quỳ xuống, khóc thút thít nói: "Mấy vị pháp sư, nhất định phải làm tiểu nữ tìm tới hung thủ, đem ra công lý, thiếp thân nguyện làm trâu làm ngựa."
 
 	Mọi người cả kinh, Y Nghiêm Hà tiến lên nâng dậy: "Nữ cư sĩ yên tâm, chúng ta này đến, chính là vì tuần tra việc này, định sẽ dốc toàn lực ứng phó."
 
 	Mỹ phụ sâu sắc hạ thấp người, lần nữa cảm tạ.
 
 	Khuê phòng rất lớn, chia trong ngoài hai gian, có rất nhiều tủ quần áo, vì vậy đại gia tách ra điều tra, Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân đồng thời, Yếm Quỷ theo ở phía sau.
 
 	"Đặng lão gia tuổi lớn như vậy, không nghĩ tới còn có một cái tuổi nhỏ con gái, ngươi xem mỹ phụ kia, thân thể đầy đặn, sợ không phải cái kẻ tầm thường." Gia Cát Lưu Vân cười hì hì, nhỏ giọng nói ra: "Thực sự là càng già càng dẻo dai, chân nhân bất lộ tướng a."
 
 	Dịch Phàm không nói gì, nhìn liếc chung quanh, thấy không ai nghe được: "Gia Cát huynh, kính xin nói cẩn thận."
 
 	"Được rồi, được rồi, chỉ đùa một chút thôi." Gia Cát Lưu Vân không cho là đúng, tiện tay mở ra mấy cái hộp gấm, bên trong tất cả đều là châu báu ngọc thạch, rực rỡ muôn màu, nói: "Thực sự là nhà người có tiền tiểu thư, những này đưa cho những kia cùng khổ bách tính, đủ nuôi sống cả một nhà."
 
 	Cửa son lộ thịt ôi ngoài đường đầy xác chết, chỉ chính là những này.
 
 	Thả xuống hộp gấm, Dịch Phàm hai người tiếp tục mở ra tủ quần áo, như vậy nửa canh giờ, đại gia tụ tập cùng một chỗ, liếc nhìn nhau, biểu thị không có có bất kỳ manh mối.
 
 	Mỹ phụ sắc mặt trắng bệch, liền muốn ngã xuống, bị nha hoàn đỡ lấy, Y Nghiêm Hà thở dài, ngắt lấy pháp quyết, ở tại cái trán nhẹ nhàng như đúc, lập tức liền thấy mặt nàng sắc chuyển tốt một ít.
 
 	"Phu nhân, tiểu thư trong khuê phòng tuy không manh mối, nhưng chúng ta vẫn là hội truy tra được, ngươi yên tâm chính là." Y Nghiêm Hà an ủi.
 
 	Bỗng nhiên, Nguyên Tuệ sắc mặt nghi hoặc, nói: "Không biết mấy vị đạo hữu , có thể hay không nghe đạo nhà này bên trong có cổ nhàn nhạt yêu khí?"
 
 	Mọi người sững sờ, lại cẩn thận kiểm tra, quả nhiên có một luồng cực kỳ nhạt yêu khí tràn ngập, nếu như không cẩn thận kiểm tra, căn bản không thể nhận ra cảm giác.
 
 	Nguyên Tuệ nghe đạo: "Nữ thí chủ, không biết tiểu thư gian phòng, có thể có cái gì phòng tối hoặc tối cách?"
 
 	Mấy người bừng tỉnh, lại muốn đến cái này mảnh vụn, bình thường gia đình giàu có, gian phòng đều sẽ có một ít cất giữ đông tây địa phương, có lớn có nhỏ, xưng là phòng tối, hoặc là hốc tối.
 
 
             		      