         	Mười hai: Vương phi bái phật Lan Nhược Tự
 
 	Từ biệt Triệu đạo trưởng, Dịch Phàm đi theo nha hoàn trở lại nơi ở, rửa mặt xong, đã là trời tối người yên, ánh trăng từ cửa sổ chiếu nhập, lạc trên vai Dịch Phàm.
 
 	"Được tranh thủ thời gian tăng cao thực lực, không phải vậy tiếp xuống cục diện, thực sự vô lực."
 
 	Dịch Phàm nghĩ đến Hạ Hầu hung hãn, đối mặt sáu bảy tên yêu nhân, như thường ung dung chém giết, mà thực lực của hắn, nhiều nhất có thể đối phó một người trong đó.
 
 	Tuy rằng Ma Quật đã bị tiễu diệt, Tư Mộng cũng đã chết, nhưng hắn vẫn cảm giác bất an, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.
 
 	Bất kể thế nào, ngày mai tiên về đạo quan, tạm lánh phong ba.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Dịch Phàm liền thu dọn đồ đạc, đuổi rồi nha hoàn khiến mọi người đem nê đàn trang xa, sau đó hướng Chu Lập Hưng cáo từ.
 
 	"Khổ cực Dịch đạo trưởng."
 
 	Chu Lập Hưng hiển nhiên một đêm không ngủ, vẻ mặt uể oải, nỗ lực miễn cưỡng lên tinh thần, nói: "Ta đã dặn dò Vương bộ đầu, nhường hắn mang năm mươi tên nha sai một đường hộ tống, để tránh khỏi không may xuất hiện."
 
 	Dịch Phàm cảm tạ, cũng không chối từ, hai người nói rồi hội thoại, chỉ thấy Vương bộ đầu đến đây.
 
 	"Đại nhân, Dịch đạo trưởng, nê đàn đã trang xa, liền tại cửa sau, tùy thời có thể lấy lên đường."
 
 	Đến hậu môn, thấy bốn, năm chiếc xe bò, từng cái từng cái đại nê đàn thả ở phía trên, trung gian dùng rơm rạ khoảng cách, để tránh khỏi va chạm, sau đó dùng miếng vải đen che lại, như từng cái từng cái quan tài lớn.
 
 	Lẫn nhau cáo từ, Chu Lập Hưng cũng không nhiều đưa, đến đầu phố trở về, mà Dịch Phàm một nhóm hơn mười người, vội vàng xe bò sớm làm ra khỏi thành.
 
 	Chuyến này mấy chục dặm, dọc theo đường đi cư nhiên không có thấy bóng người, thập phần hoang vu, cũng không còn trước kia dòng người không thôi, xa mã không ngừng cảnh tượng.
 
 	Gần vào buổi trưa, Dịch Phàm khiến mọi người dừng lại nghỉ ngơi, liền nước lạnh ăn một ít lương khô, chính phải tiếp tục chạy đi, chỉ thấy một con khoái mã tới rồi.
 
 	Người tới gặp người dừng lại, cũng không dưới ngựa: "Dịch đạo trưởng, Vương bộ đầu, đại nhân nhường nhỏ bé tới thông báo, Vương phi pháp giá sắp trải qua, đi hướng về Lan Nhược Tự bái phật, để cho các ngươi tại ven đường cập bến, không muốn ngăn trở đường, miễn cho quấy nhiễu Vương phi."
 
 	Vương phi muốn đi Lan Nhược Tự bái phật? Lan Nhược Tự không phải cô lập núi lại sao, vẫn đi làm nha.
 
 	Tuy rằng nghi hoặc, nhưng Dịch Phàm cũng không dám không nghe, cùng Vương bộ đầu thương lượng, khiến mọi người đem xe bò chạy tới ven đường trong bụi cỏ, lại dùng dây thừng kéo hảo trâu, dùng miên bạc tắc lại tai trâu, miễn cho chịu đến hù đến, khởi xướng điên tới.
 
 	Một lát sau, xa xa chỉ thấy cuồn cuộn bụi mù, đầu tiên là mấy chục Hắc Giáp Thiết Kỵ đi đầu dò đường, vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, móng ngựa chỉnh tề như trống, thấy Dịch Phàm bọn họ cũng liên tục, trực tiếp chạy vội mà qua.
 
 	Quả nhiên không lâu, người phía sau ngựa liền xuất hiện, cưỡi ngựa đi ở phía trước là Hạ Hầu, sau đó là từ tám ngựa ngựa lôi kéo khung xe, bốn phía Hắc Giáp Thiết Kỵ hộ vệ, lại sau này là tri huyện Chu Lập Hưng xe ngựa, đằng sau đi theo trên dưới một trăm cái quan binh.
 
 	Đoàn người mênh mông cuồn cuộn, từ Dịch Phàm trước mặt bọn họ đi qua, một hồi lâu mới thở phào nhẹ nhõm, cũng không vội mà chạy đi, đem xe bò chạy tới trên đường, tiếp tục nghỉ ngơi.
 
 	Qua nửa canh giờ, Dịch Phàm cảm thấy gần đủ rồi, nhường đại gia đứng dậy chạy đi.
 
 	...
 
 	Lại nói Vương phi pháp giá đến Lan Nhược Tự trước núi, thấy đường lên núi từ một khối thạch đầu ngăn trở, bên cạnh có mộc bài viết 'Phong sơn ', không chờ Hạ Hầu nói chuyện, tự có đằng sau quan sai tiến lên đẩy ra thạch đầu.
 
 	Lan Nhược Tự chiếm diện tích lớn vô cùng, thành lập mấy trăm năm, không ngừng khai thác núi đá, mới xây Phật đường, thu nhận sa di, danh khí quảng đại, là Phật môn trọng địa.
 
 	Dọc theo đường đi bên đường có tảng đá tượng Phật đứng vững, tại cao to cây cối trong lúc đó, ánh mặt trời chiếu ở tại bên trên, có vẻ trang nghiêm thần bí, mà dạng này Phật môn chi địa, tại trước kia khách hành hương như mây, nhưng bây giờ lại hoàn toàn hoang lương, không người quản lý, mãi đến tận đội ngũ đi tới cửa chùa trước, cũng không tăng lữ tới đón tiếp.
 
 	Chùa cửa đóng chặt, có vẻ yên tĩnh.
 
 	"Người đến, đem cửa chùa cho ta phá tan."
 
 	Hạ Hầu ra lệnh một tiếng, liền có mấy chục cấm quân xuống ngựa, liền muốn xô cửa, sợ đến Chu Lập Hưng toàn thân mồ hôi lạnh, vội vã xuống xe ngựa: "Tướng quân, tuyệt đối không thể, đây là Phật môn trọng địa, có đức cao vọng trọng cao tăng ở bên trong, không thể khinh nhờn."
 
 	"Phật môn trọng địa, có ta kiếm trọng? Cho ta va."
 
 	Hạ Hầu một cước đá văng Chu Lập Hưng,
 
 	Cưỡi ngựa tiến lên vài bước, tay đè tại trên chuôi kiếm, nhường Chu Lập Hưng không dám nói nữa, chỉ có thể cười khổ lui về phía sau.
 
 	Nhưng vào lúc này, cửa chùa bỗng nhiên mở ra, mấy trăm nắm côn hòa thượng đi ra.
 
 	"Lan Nhược Tự sơn môn, ai dám làm càn?"
 
 	Một lão hòa thượng đi ra, thấy Hắc Giáp Thiết Kỵ cũng không sợ hãi, sắc mặt bình tĩnh, nhìn xem mọi người.
 
 	"Tuệ giác đại sư?"
 
 	Chu Lập Hưng cả kinh, vị này cao tăng bình thường có thể khó gặp, tại Lan Nhược Tự địa vị phi thường cao, chỉ đứng sau phương trượng cùng mấy vị thủ tọa bên dưới.
 
 	"Lão hòa thượng, ngươi dám phản loạn?"
 
 	Hạ Hầu sắc mặt chìm xuống, nhưng không có nổi giận, trước mắt vị lão tăng này, cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, hiển nhiên thực lực cao thâm, không thể coi thường.
 
 	"Phản loạn? Thí chủ nói đùa."
 
 	"Nếu không dám phản loạn, kia thấy Vương phi, không nghênh tiếp, dám không quỳ?"
 
 	Hạ Hầu nói xong, lão hòa thượng sắc mặt có biến hóa, hơi kinh ngạc, ngắm nhìn Vương phi pháp giá, hành lễ: "Không biết Vương phi giá lâm, Lan Nhược Tự không có từ xa tiếp đón."
 
 	"Tuệ giác đại sư không cần đa lễ, ta thường có nghe thấy Lan Nhược Tự đại danh, lần này con đường Quách Bắc Huyền, đương nhiên phải lên núi bái phật." Mềm nhũn âm thanh từ khung xe bên trong truyền ra, nhưng không thấy người.
 
 	Lão hòa thượng do dự một chút nói: "Lan Nhược Tự tạm thời không tiếp khách,  kính xin Vương phi thứ lỗi."
 
 	"Lớn mật, dám đối Vương phi bất kính?"
 
 	Hạ Hầu giận dữ , ấn ở chuôi kiếm, chu vi cấm quân càng là cùng nhau rút ra binh khí, nhất thời Phật môn Thánh địa đằng đằng sát khí, giống như ngã vào địa ngục.
 
 	"Đến vậy là duyên, đi vậy là duyên, sinh tử cũng là từ duyên, cũng được, cũng được, đúng là bần tăng nhiều chuyện."
 
 	Lão hòa thượng nhắm mắt, thở dài một hơi: "Vương phi, chư vị thí chủ mời đến đi."
 
 	...
 
 	Dịch Phàm cũng không biết trước núi Lan Nhược Tự chuyện phát sinh, khiến mọi người đem nê đàn để vào trong mật thất, sau đó lấy ra mấy lạng bạc vụn, nhường Vương bộ đầu cầm mua rượu, khao rất nhiều quan sai.
 
 	Vương bộ đầu chối từ mấy lần, cũng sẽ không cưỡng cầu, tiếp nhận cười nói: "Sắc trời cũng không sớm, vậy ta sẽ không quấy rầy Dịch đạo trưởng."
 
 	Đưa xong Chu bộ đầu, Dịch Phàm tiến vào mật thất, kiểm tra xong bốn, năm cái nê đàn bên trên 'Độ Hóa' chú, sau đó đốt một loạt hương hỏa: "Một đường tới đây, chư vị rất nghỉ ngơi."
 
 	Nghĩ một hồi, Dịch Phàm lại lấy ra vài tờ 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', dùng nghiên mực ngăn chặn, lúc này mới yên tâm rời đi.
 
 	Cái này một bận việc, trời đã tối, sờ một cái bụng, chỉnh lý tốt hành lý, liền đi nhà bếp nhóm lửa làm cơm, vài ngày trước ép toan cải trắng đã có thể ăn.
 
 	Trong núi lành lạnh, đặc biệt mùa đông, càng làm cho người hàn đến trong xương, Dịch Phàm nâng bát cơm ngồi ở đạo quan trước, nhìn Lan Nhược Tự phương hướng, bên kia đèn đuốc sáng choang, bóng người lay động.
 
 	Lan Nhược Tự đột nhiên phong sơn, trong lúc nhất thời biến mất biệt tích, không thấy bóng người, hiện tại đột nhiên mở lớn sơn môn, thật sự là khiến mọi người không có thể hiểu được.
 
 	Bất quá nghĩ đến Hạ Hầu, hắn lại có thể hiểu được, bực này vũ nhân, giảng không lối đi lý, trừ kiếm trong tay, nó ai cũng không nghe, ai cũng không tin.
 
 	Hơn nữa Lan Nhược Tự những hòa thượng kia, to gan, cũng không dám từ chối một vị Vương phi pháp giá, thật sự coi kia mấy trăm số cấm quân không dám giết người?
 
 
             		      