         	Hai mươi hai: Nâng kiếm là bộc làm đạo đồng
 
 	Đêm đã khuya, trong núi một mảnh vắng lặng, Dịch Phàm nhường Nhâm Du đốt cây đuốc, lại lấy một ít cành cây củi khô, lấy cái đại hỏa chồng, cuối cùng xua tán đi một ít hàn ý.
 
 	"Đạo trưởng, yêu hồ trốn bên trong, sợ là không chịu đi ra, cái này nên làm thế nào cho phải?"
 
 	Nhâm Du lo lắng, yêu hồ bất tử, luôn có trả thù thời điểm, hơn nữa Tú nương tro cốt đàn vẫn tại trong đó, bất cứ lúc nào có nguy hiểm tính mạng.
 
 	Dịch Phàm trầm ngâm chốc lát, lại có một cái biện pháp, nghĩ đến liền làm, nói: "Nhâm cư sĩ, ngươi nhiều hơn nữa tìm một ít củi khô tới đây, sau đó đỡ Tú nương trốn xa một chút."
 
 	Hắn chuẩn bị dùng hỏa công, dùng khói hun, chỉ cần nó bên trong không thông gió, không ra cũng sẽ bị hun chết.
 
 	Không lâu lắm, liền chuẩn bị rất nhiều củi khô, lại ở phía trên thả ẩm ướt cỏ, đặt ở cửa động, dùng hỏa đốt, chốc lát liền khói đặc cuồn cuộn, sặc người gay mũi.
 
 	Mũi bén nhạy lông bạc dị thú rất sớm né tránh, Dịch Phàm không thể làm gì khác hơn là nhường Nhâm Du làm lao động, nắm quần áo làm cây quạt, hướng về phía cửa động dùng sức phiến.
 
 	Bỗng nhiên, bên trong xèo xèo vang vọng, tiếp lấy liền nghe một tiếng vang nhỏ, nhưng là bên trong cửa động sụp, khói đặc không vào được, nhường Nhâm Du mắt choáng váng, chỉ lấy ánh mắt nhìn xem Dịch Phàm, nhường hắn quyết định.
 
 	Dịch Phàm cười gằn: "Không cần phải để ý đến, xem nó ở bên trong có thể nghẹn tới khi nào, chúng ta ở bên ngoài bảo vệ chính là."
 
 	Nếu như không phải không mang cái cuốc, đã sớm bắt đầu đào mộ.
 
 	Cái này nhất đẳng, chính là một đêm, tuy rằng có đống lửa, nhưng mặc cho du cũng là bị đông cứng được toàn thân run cầm cập, đầy mặt uể oải, cuối cùng nấu đến hừng đông, Tú nương cũng tiêu tan rời đi, Dịch Phàm liền để hắn trở lại nắm cái cuốc tới.
 
 	Lên núi dễ dàng hạ sơn khó, tốn thời gian nhiều gấp đôi, đến mặt trời lên cao, tài thấy Nhâm Du trở về.
 
 	"Từ nơi này bắt đầu đào, ta kêu ngừng, ngươi liền ngừng."
 
 	Nhâm Du cũng không oán giận, chỉ vùi đầu ra sức, cái cuốc bay xuống, chốc lát liền toàn thân mồ hôi, mệt đến thoát hư, tóm lại là con cháu nhà họ Nông, tuy là người đọc sách, nhưng cũng có một thanh kình.
 
 	Đến trưa, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút dưới, cuối cùng thấy đáy, lộ ra cái chất gỗ quan tài, bùn đất che đậy, mục nát không thể tả, sợ có phần thời đại.
 
 	"Nhâm cư sĩ, dừng lại."
 
 	Dịch Phàm cầm trong tay kiếm, lòng bàn tay hướng phía dưới, bất cứ lúc nào phòng ngừa bất ngờ, ngưng thần chốc lát, không thấy động tĩnh, liền để Nhâm Du cạy ra quan tài, cũng không phí công phu, dễ dàng mở ra.
 
 	Một luồng nhàn nhạt khói đen bốc lên, nghe ngóng muốn ói, thúi không thể ngửi nổi, dưới ánh mặt trời, hảo nửa ngày tài tiêu tan.
 
 	Trong quan tài tình hình một chút có thể thấy được, một con toàn thân cháy đen khổng lồ hồ ly chết cứng ở bên trong, bên cạnh là một đống trắng toát xương, hiển nhiên là bị nó hại chết người sống.
 
 	"Tình nguyện nín chết, cũng không muốn chạy ra, thực sự là buồn cười."
 
 	Dịch Phàm cười gằn, thấy quan tài chu vi có vết trảo, hiển nhiên trước khi chết làm giãy dụa, lại không đồng tình, như vậy yêu ma, không diệt trừ, không biết được sẽ tiếp tục hại chết bao nhiêu người sống.
 
 	"Đạo trưởng, Tú nương tro cốt đàn không ở nơi này."
 
 	Nhâm Du có phần kinh hoảng, tìm toàn bộ, không có phát hiện có tro cốt đàn.
 
 	Dịch Phàm cười khẽ, chỉ vào bên dưới quan tài diện một chỗ to bằng chậu rửa mặt cửa động nói: "Ngươi dọc theo nơi này đào, nhất định có thể tìm tới."
 
 	Cái này yêu hồ đem quan tài cho rằng cung điện, vì hiện ra tôn ti, đương nhiên sẽ không đem tro cốt đàn thả tại trong đó.
 
 	Nghe nói, Nhâm Du không lo được mệt mỏi, cầm lấy cái cuốc liền đào, lại càng đào càng kinh ngạc, dọc theo cửa động, khắp nơi là vụn vặt bạch cốt, cũng không biết tử bao nhiêu người, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	Một lát sau, cuối cùng nhìn thấy tro cốt đàn, nhưng có to to nhỏ nhỏ, năm, sáu cái, nói vậy một người trong đó chính là Tú nương.
 
 	"Nhâm cư sĩ có thể nhận biết người nào là Tú nương tro cốt đàn?"
 
 	Dịch Phàm thấy xương hôi đàn không có rõ ràng đánh dấu, lại hỏi.
 
 	Nhâm Du do dự một chút, đem tro cốt đàn chuyển tới, liền muốn đánh mở, lại bị Dịch Phàm ngăn cản: "Không nên tại dưới thái dương khai đàn, bị ánh mặt trời chiếu liệu, Tú nương hội hồn phi phách tán."
 
 	Chỉ xuống một bên bóng cây nơi: "Ngươi mà chú ý, mở ra sau khi, không cần nhiều nhìn, phân biệt ra được sau lập tức khép lại, bằng không dương khí trùng kích, đối Tú nương cũng có thương tổn."
 
 	Ban ngày không bằng buổi tối, dương khí bốc lên, lại có thái dương chăm sóc, bình thường yêu tà không dám trực tiếp xuất hiện.
 
 	Liên tục mở ra ba bốn tro cốt đàn,
 
 	Cuối cùng tại mở ra cái kế tiếp phía sau, Nhâm Du đại hỉ: "Tìm được, chính là cái này, đây là Tú nương đeo mộc trâm."
 
 	Một cái nho nhỏ tro cốt đàn, bên ngoài có tinh xảo hoa văn, bị hắn chăm chú ôm vào trong ngực, đầy mặt vui sướng, liền với mồ hôi, thập phần chật vật.
 
 	Sau đó, lại chuẩn bị rất nhiều củi khô, đem yêu hồ thi thể thả ở phía trên, đốt phía sau, chốc lát đã nghe đạo một mùi tanh hôi vô cùng mùi, khói đặc cuồn cuộn, tràn ngập khe núi.
 
 	Dịch Phàm hai người không thể làm gì khác hơn là núp ở phía xa, tránh né yên vụ tanh tưởi,
 
 	Sau nửa canh giờ, củi khô đốt sạch, yên vụ tan hết, Dịch Phàm từ đó xét ra một cái xương cùng, nắm ở trong tay, ôn lương âm lãnh, chắc là hồ yêu để lại đồ vật, sau đó liền nghe đến hệ thống nhắc nhở, vì vậy luyện hóa.
 
 	Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có hơn mười đơn vị năng lượng.
 
 	. . .
 
 	Lúc trở về, thôn dân xa xa liền né tránh bọn họ, theo ở phía sau, chỉ chỉ chỏ chỏ, xì xào bàn tán, Dịch Phàm cũng không thấy quái, mặt không hề cảm xúc, đúng là Nhâm Du thở dài, nắm thật chặt quần áo, trong lòng là Tú nương tro cốt đàn.
 
 	"Nhâm cư sĩ, sự tình đã xong, bần đạo cũng phải rời đi, tương lai hữu duyên, thì sẽ gặp lại."
 
 	Dịch Phàm dặn dò một ít hạng mục công việc, thấy hắn đầy mặt ưu sầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Nhâm cư sĩ không cần buồn phiền, đường tại dưới chân, nếu nơi đây đã chứa không nổi ngươi, hà không mang theo mẹ ngươi đi hướng về chỗ hắn ngụ lại? Tuy rằng xa xứ, nhưng cũng có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức, tương lai chỉ cần cẩn thận làm việc, đều sẽ có ngày sống dễ chịu."
 
 	"Đạo trưởng dạy phải, tiểu sinh tướng."
 
 	Nhâm Du buồn phiền vừa đi, tâm thần liền trống trải, nghĩ đến từ nay về sau có thể cùng Tú nương lại không chia lìa, sắc mặt liền lộ ra nụ cười.
 
 	Lẫn nhau cáo từ, Dịch Phàm về tới nơi ở, thấy già trẻ từ lâu chuẩn bị kỹ càng hành lễ, cũng sẽ không nhiều lời, ba người đi ra làng, dọc theo đường đi cũng không người đến đưa, trái lại nhìn xa xa.
 
 	Dịch Phàm thở dài, trong ngày thường gõ thần bái phật, chân gặp ngay phải thời điểm, trái lại sợ sệt, thập phần chống cự, đây chính là lòng người.
 
 	Ra thôn không xa, liền nghe đằng sau gào gào kêu quái dị, quay đầu lại chỉ thấy một đầu lông bạc dị thú từ trong núi rừng nhảy xuống, rơi tại con đường bên trên, thấy Dịch Phàm liền quỳ lạy trên mặt đất, không ngừng mà dập đầu.
 
 	Dịch Phàm sững sờ, sáng sớm thời điểm, liền không thấy nó bóng người, còn tưởng rằng trốn, ai biết lúc này lại theo tới, thấy nó như vậy, trong lòng hơi động, hỏi: "Ngươi đây là muốn đi theo bần đạo?"
 
 	Lông bạc dị thú lập tức gật gật đầu, gào gào kêu quái dị.
 
 	Dịch Phàm cũng hiểu được ý của nó, cười nói: "Đi theo bần đạo có thể, nhưng muốn nghe giáo huấn, không thể làm xằng làm bậy, không phải vậy định không tha cho ngươi."
 
 	Nói xong, nghĩ một hồi, nói: "Vừa vặn thiếu một cái đạo đồng, đã như vậy, liền cho ngươi lấy một cái tên, ngươi bản tính ghét quỷ, trời sinh dị năng, gọi ghét quỷ làm sao?"
 
 	Nghe vậy, lông bạc dị thú hưng phấn tại tại chỗ lật ra cái té ngã, khua tay chân đạp, ngay tức lại vọt vào núi rừng, một lát sau cư nhiên khiêng một chuỗi lớn sơn tiêu trở về.
 
 	"Ngươi đúng là hiểu được lấy lòng."
 
 	Dịch Phàm nở nụ cười, lấy xuống mấy cây, đưa cho trên vai đứa nhỏ đồng, sau đó đem bao quần áo ném cho ghét quỷ, một đường về phía trước.
 
 
             		      