         	Ba mươi tám: Lại nói chân thần đêm gõ cửa
 
 	Lúc này đã gần đến quá nửa đêm, hơi có lạnh giá, có nha hoàn dâng trà nóng lên, mọi người nhấp một hớp, liền để Chu Nhĩ Đán tiếp tục nói.
 
 	Chu Nhĩ Đán bị mọi người vây nâng, có phần lâng lâng, chưa bao giờ có như vậy được tôn kính thời điểm, vì vậy tâm niệm đồng thời, liền đem lục phán tượng thần chuyển về đến nhà, đặt ở nhà kề, ngày đêm cung phụng.
 
 	Một ngày buổi tối, cùng thê tử hành hoàn chuyện phòng the, liền nghe ngoài cửa tiếng gõ cửa, trong lòng cả kinh, đêm hôm khuya khoắt, ai tới gõ cửa? Sợ có trộm cướp, không dám mở cửa, cũng không nói chuyện.
 
 	Đột nhiên, cửa phòng bị một trận cuồng phong đẩy ra, Chu Nhĩ Đán hai vợ chồng ngơ ngác, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một lục diện râu đỏ, trên người mặc quan phục người đi vào.
 
 	Chu Nhĩ Đán sợ đến toàn thân run cầm cập, ôm chặt lấy thê tử, trốn vào góc giường lạc, không dám lại ngẩng đầu nhìn.
 
 	Bỗng, chỉ nghe thê tử một tiếng kêu sợ hãi, hắn cũng cảm giác trời đất quay cuồng, lại mở mắt ra, liền phát hiện mình đứng trên mặt đất, nhưng là bị người tới trực tiếp từ trên giường lôi hạ xuống.
 
 	"Hiền đệ, mạc cần sợ hãi, nhìn kỹ một chút ta là ai."
 
 	Người tới âm thanh thô lỗ, mười phần uy nghiêm, cũng không làm động tác khác.
 
 	Chu Nhĩ Đán thoáng an lòng, nhìn kỹ, kinh ngạc thốt lên: "Lục phán thần tôn?"
 
 	Tối hôm qua cõng tượng thần hạ sơn, đã hết sức quen thuộc, lại nhìn tự nhiên nhận thức, cư nhiên chính là lục phán, lẽ nào vì việc này tới bắt hắn?
 
 	"Không tệ, chính là bản thần."
 
 	Lục phán gật đầu, từ bên cạnh đem ra quần áo, tự mình cho Chu Nhĩ Đán phủ thêm: "Buổi tối lạnh giá, hiền đệ chính là Phàm Nhân Chi Khu, không nên cảm lạnh."
 
 	Trải qua phen này động tác, Chu Nhĩ Đán tâm thần cũng ổn định lại, thấy nó tuy rằng tướng mạo hung ác, nhưng nói chuyện cùng thần thái cũng không giống đối với hắn không quen, lại càng không giống hưng binh vấn tội mà tới.
 
 	"Tôn thần vì sao lại tới?"
 
 	"Ngươi không phải nói, chỉ cần ngươi thi đậu Cử nhân, xin mời ta uống rượu không?"
 
 	Lục phán cười to, vung một cái ống tay áo, nói: "Vì vậy đề tới trước, xem như là khánh Chúc hiền đệ thi đỗ."
 
 	Chu Nhĩ Đán cười khổ: "Tôn thần nói đùa, tiểu sinh chuyện nhà mình chính mình biết, lấy trong bụng điểm ấy thủy mặc, không cách nào trúng cử."
 
 	Hắn thật vất vả thi đậu đồng sinh, làm tới tú tài, cho rằng quang tông diệu tổ, ai biết liên tục ba, bốn giới không cách nào trúng cử, cơ bản tử tại khoa cử bên trên trái tim.
 
 	"Hiền đệ không nên nản lòng, đây là việc nhỏ ngươi, không cần phải lo lắng, ta tự có biện pháp giúp ngươi."
 
 	Lục phán vỗ vỗ Chu Nhĩ Đán bả vai nói: "Trước tiên không nói cái này, ngươi mà đi bị rượu, chúng ta đêm nay tiên uống thật thoải mái, ngày mai lại giải quyết cho ngươi việc này."
 
 	Chu Nhĩ Đán kinh hỉ, lục phán làm thần chỉ, nếu thuyết có thể giúp hắn trúng cử, đương nhiên sẽ không giả bộ, vì vậy liền để thê tử mặc quần áo xong, đi nhà bếp lấy chút thức ăn, cầm một vò rượu lâu năm đi ra.
 
 	"Tôn thần, trong nhà bần cùng, chỉ có những này chiêu đãi, vẫn xin mời bỏ qua cho."
 
 	Bốn, năm cái dưa cải, không thịt không có cá, sắc thái không diễm, lại thêm một vò rượu lâu năm, đặt tại đồng thời, đối với hắn mà nói, tại trước kia là cực kỳ phong phú.
 
 	"Hiền đệ khách khí, nhớ ta ở trong núi kham khổ, được kia gió thổi phơi nắng, dã thú tập kích, như không phải hiền đệ hỗ trợ, cõng ta hạ sơn, còn không biết phải kinh thụ bao nhiêu cực khổ."
 
 	Lục phán vung vung tay: "Hiền đệ không nên lại để tôn thần, như không chê, gọi ta một tiếng huynh trưởng làm sao?"
 
 	Chu Nhĩ Đán tự nhiên vâng theo, lập tức liền bái: "Chu Nhĩ Đán gặp huynh trưởng."
 
 	Lục phán cười to, nâng dậy Chu Nhĩ Đán, hai người cạn chén rượu đầy, chỉ chốc lát Chu Nhĩ Đán liền say ngã xuống đất.
 
 	Chờ hắn tỉnh lại, đã là ngày hôm sau buổi sáng, thê tử bưng tới canh suông nhạt cháo, hợp lại giải thích thuyết tối hôm qua hắn uống nhiều rồi phía sau, lục phán liền đi.
 
 	Chu Nhĩ Đán nghe xong, biết mình không phải phán đoán, vì vậy kinh hỉ, vội vã xuống giường đi nhà kề, chỉ thấy lục phán tượng thần cẩn thận mà trong phòng mặt đất.
 
 	Để thê tử đưa đến ghế dựa, đem tượng thần cung cấp ở phía trên, một ngày cũng không ra khỏi cửa, liền thủ ở chỗ này.
 
 	Trời tối phía sau, hai vợ chồng cơm nước xong, Chu Nhĩ Đán liền để thê tử ngủ trước, hắn chuẩn bị chờ một chút, nhìn xem lục phán đêm nay vẫn có tới hay không.
 
 	Quả nhiên, đến trăng lên giữa trời, hắn mơ mơ màng màng liền nghe một thanh âm vang lên, mở mắt ra, liền phát hiện mình cư nhiên nằm trên đất,
 
 	Mà lục phán chính cầm dao găm sắc bén tại trên lồng ngực của chính mình trượt.
 
 	"Lục huynh, ngươi vì sao phải hại ta?"
 
 	Chu Nhĩ Đán kinh hãi thất sắc, nhớ tới thân nhưng không cách nào nhúc nhích.
 
 	Lục phán chỉ liếc mắt nhìn hắn, không nói lời nào, một lát sau dao vừa thu lại, nhẹ nhàng một vệt vết thương, chỉ thấy thần kỳ khép lại, chốc lát chỉ còn dư lại một đạo màu đỏ nhạt vết tích.
 
 	"Tối hôm qua thuyết muốn trợ giúp hiền đệ, ta tự nhiên không thể nuốt lời, tối nay tới thời điểm, vừa vặn thấy ngoài thành có một cái cử nhân ốm chết, vì vậy liền đào hắn tâm, thay thế ngươi tâm, từ đó ngươi thi đậu Cử nhân, khỏi phải nói."
 
 	Lục phán giơ tay nhường Chu Nhĩ Đán vừa nhìn, một viên đỏ như máu tâm tại nó trong tay nhảy lên, ngay tức bị nó ném vào ống tay áo, không thấy tung tích.
 
 	Chu Nhĩ Đán đứng dậy sờ sờ lồng ngực, phát hiện một chút việc đều không có, thậm chí ngay cả cảm giác đau đớn cũng không, trước kia rất nhiều đọc sách nghi hoặc, cũng dồn dập mở ra, các loại linh cảm bốc lên, hận không thể làm thơ Thập Thủ.
 
 	Biết lục phán thuyết không giả, vui vẻ nói: "Đa tạ huynh trưởng vận dụng thần thông ban tặng ta cử nhân tâm, thế này không dám quên ân tình."
 
 	"Hiền đệ không cần khách khí, chỉ muốn tốt cho ngươi hảo cung phụng ta tượng thần ở trong nhà, không đáng người khác nói, sau đó còn có thể có càng nhiều chỗ tốt chờ ngươi đấy."
 
 	Lục phán trầm ngâm một phen, nói: "Hiền đệ trong nhà nghèo khó, ta đúng là biết nơi đó có một chút bạc, ngươi thích hợp tới trợ giúp gia dụng."
 
 	. . .
 
 	Qua không lâu, Chu Nhĩ Đán quả nhiên trúng cử, trong nhà cũng giàu có, lui tới bằng hữu lập tức hơn nhiều, càng có thật nhiều tám gậy tre đánh không lên đích thân thích xin vào.
 
 	Người đọc sách phi thường yêu quý tự thân lông chim, danh dự phi thường trọng yếu, cái này cũng là tương lai thi tiến sĩ, thậm chí làm quan trọng yếu phong bình một trong, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, Chu Nhĩ Đán đều nhất nhất nhận lời, hợp lại lại ở nông thôn mua một tòa sân, tình cờ xuống nông thôn kiểm tra quan phủ ban cho ruộng tốt, càng nhiều hơn chính là, những kia khốn cùng bách tính lệ thuộc đi lên đất ruộng, liền vì tránh né nặng nề thuế ruộng cùng thuế thân.
 
 	Trong lúc nhất thời, Chu Nhĩ Đán thành thành Hàng Châu nổi danh nhân gia, mặc dù không sánh được thâm trạch hào môn, nhưng cũng coi như gia đình giàu có, ở nông thôn nuôi một ít tiểu nha hoàn, trải qua thoải mái lão gia tháng ngày.
 
 	Cho tới trong thành, hắn là không dám để cho người ngoài tiến vào, càng không thể để người khác biết lục phán tồn tại, chỉ sai người tái tạo một bộ tượng thần đưa đến trong núi, thay thế nguyên lai tượng thần vị trí.
 
 	Như vậy qua mấy tháng, phong hoa tuyết nguyệt xem như là đã thấy rất nhiều, tiểu thư giai nhân càng là hưởng qua không ít, càng phát giác chính mình chính thất thê tử tướng mạo quá mức giống nhau, thậm chí xấu xí, không cách nào cùng những kia khuê phòng phụ nhân tuyết nộn một loại da thịt so với.
 
 	Chợt có cùng trường tới trong nhà làm khách, cũng bị hắn lấy trong nhà đơn sơ làm lý do, đi tới tửu lâu, thậm chí không cho phép thê tử ra cửa, chỉ đuổi rồi người mỗi ngày đúng giờ đưa tới món ăn mét dầu muối.
 
 	Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ cùng lục phán uống rượu, lơ đãng liền để lộ ra cái này khổ não, vì vậy đơn giản liền hỏi: "Lục huynh, có thể có biện pháp trợ thê tử ta biến thành khuôn mặt đẹp?"
 
 	Lục phán cầm chén rượu lên liền uống, nói: "Đây là việc nhỏ, hiền đệ không cần buồn phiền, chờ vi huynh lại nghĩ cách giúp ngươi."
 
 
             		      