         	Mười chín: Nguyện cưới quỷ thiếp làm tân nương
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo nhân đeo kiếm mà đến, cũng không thèm nhìn tới lông bạc dị thú, đối lão thái thái chắp tay nói: "Bần đạo gặp lão cư sĩ."
 
 	Lông bạc dị thú từ lâu hoang mang bất an, toàn thân lông bạc nổ lên, cũng lùi lại mấy bước, chần chừ không đi.
 
 	Mấy người ngạc nhiên nghi ngờ, lão thái thái hỏi: "Nhưng là hôm nay tới trong thôn tá túc đạo trưởng?"
 
 	"Chính đang bần đạo."
 
 	Nghe vậy, lão thái thái kinh hỉ: "Đạo trưởng có đại thần thông, mời ngài Hàng Yêu phục ma, giết cái này ác thú."
 
 	Lông bạc dị thú có thể minh nhân ngôn, nhe răng trợn mắt, trợn mắt nhìn, lại kiêng kỵ đạo nhân, thấy chuyện không thể làm, do dự một chút liền muốn chạy trốn.
 
 	"Nghiệt súc, quấy nhiễu cư dân, không làm bàn giao, liền muốn đi?"
 
 	Đạo nhân quát mắng, vung chưởng gian, một đạo phích lịch bỗng dưng mà hiện nay, rơi trên mặt đất, nổ ra to lớn hố, đất khô cằn bay loạn.
 
 	Lông bạc dị thú toàn thân run lên, sợ đến mềm liệt trên mặt đất, đầu chống đỡ mặt đất, không dám nhúc nhích.
 
 	Thấy đạo nhân có thần thông như thế, lão thái thái hành đại lễ, cong xuống sẽ khóc: "Xin mời đạo trưởng mau cứu lão thân một nhà già trẻ."
 
 	"Lão cư sĩ không cần phải lo lắng, có bần đạo ở đây, cái này nghiệt súc không dám hành hung."
 
 	Đạo nhân tranh thủ thời gian nâng dậy lão thái thái, nói: "Lão cư sĩ, bần đạo ở chỗ này quan sát đã lâu, cũng coi như thấy trải qua, nhưng cũng không biết tường tình, có hay không báo cho biết nguyên do?"
 
 	Đạo nhân tự nhiên chính là Dịch Phàm, hắn từ lúc lông bạc dị thú xuất hiện lúc, liền trốn ở bên cạnh quan sát, thấy dị thú không có hành hung chi ý, cũng không có hiện thân.
 
 	Lão thái thái đứng dậy, do dự một chút nói: "Cái này ác thú mỗi đêm đến đây, muốn giết ta con dâu, hôm nay như nếu không phải đạo trưởng, sợ muốn bị nó thực hiện được, kính xin đạo trưởng ra tay diệt trừ cái này ác thú."
 
 	Thấy lão thái thái không muốn nói tỉ mỉ tường tình, Dịch Phàm cũng không miễn cưỡng, hỏi ngược lại: "Cái này nghiệt súc có thể có hại người?"
 
 	"Chưa từng."
 
 	"Vậy này nghiệt súc trước đó có thể có từng làm chuyện ác?"
 
 	"Cũng chưa từng từng có."
 
 	Dịch Phàm nở nụ cười: "Nếu cái này nghiệt súc chưa từng hại người, trước đó cũng chưa từng từng làm chuyện ác, lão thái thái kia cần gì phải bần đạo ra tay giết nó?"
 
 	Lão thái thái cuống lên, lôi kéo Dịch Phàm ống tay áo: "Nhưng nó muốn giết ta con dâu a."
 
 	"Lão cư sĩ con dâu?"
 
 	Dịch Phàm lạnh rên một tiếng, nhìn nó bên trong núp ở phía sau diện sắc mặt hoảng hốt Tú nương: "Người quỷ khác đường, lẽ nào lão cư sĩ không biết được?"
 
 	Hắn đã sớm nhìn ra, cái này Tú nương chính là quỷ mị biến thành, tuy không lệ khí, nhưng nội hàm âm khí, chỉ có điều một tiểu quỷ mà thôi.
 
 	Lão nhân gia sắc mặt đại biến, cản ở mặt trước: "Đạo trưởng sợ không phải nghĩ sai rồi, lão thân con dâu, có thể nào là quỷ vật?"
 
 	"Đến lúc này còn muốn ẩn giấu, coi như bần đạo chưa từng tới, cáo từ."
 
 	Dịch Phàm có phần không thích, vung một cái ống tay áo, muốn đi.
 
 	Tú nương lại xông tới tiến lên, quỳ trên mặt đất: "Kính xin đạo trưởng từ bi, tiểu nữ tuy là vì quỷ mị, nhưng lại chưa từng hại người, chỉ muốn hầu hạ mẫu thân, cùng Nhâm Lang yêu nhau."
 
 	Lão thái thái vội vàng kéo lại Tú nương, mặt đầy nước mắt: "Tú nương hiếu thuận, công việc quản gia có đạo, tuy là quỷ vật, nhưng thắng được người sống gấp trăm lần, càng cùng ta nhi tương thân tương ái, đạo trưởng lẽ nào nhẫn tâm thấy ác thú hành hung?"
 
 	Trong lúc nhất thời một già một trẻ, ôm đầu khóc rống.
 
 	Dịch Phàm thở dài, mặc dù không biết được trong đó tỉ mỉ, nhưng đại thể có thể đoán được, nói: "Lão cư sĩ kính xin đứng dậy, bần đạo tuy rằng không đồng ý người quỷ kết hợp, nhưng cũng sẽ không tùy ý kia nghiệt súc hành hung."
 
 	Nói xong, hướng về phía nằm trên mặt đất không dám nhúc nhích lông bạc dị thú, cười khổ: "Ngươi cái này nghiệt súc, không biết điều, nhân gia tương thân tương ái, ngươi nhưng phải tới bổng đánh Uyên Ương."
 
 	Lông bạc dị thú cảm thấy oan ức, ngẩng đầu lên, gào gào thét lên.
 
 	Dịch Phàm vung vung tay: "Được rồi, biết ngươi là lòng tốt, nhưng nếu nhân gia không muốn ngươi quản việc không đâu, liền không nên làm khó bọn họ."
 
 	Lông bạc dị thú do dự một chút, liếc nhìn Tú nương, gật gật đầu.
 
 	"Đa tạ đạo trưởng ân cứu mạng, lão thân chắc chắn cung dưỡng thần tướng ở trong nhà, ngày ngày cầu phúc."
 
 	Lão thái thái đại hỉ, đối cứ thế ở một bên Nhâm Du nói: "Con trai của ta, còn không qua đây nói cảm tạ dài."
 
 	Nhâm Du bỏ lại cái cuốc,
 
 	Vội vã quỳ lạy.
 
 	Lúc này đã gần đến tảng sáng, Tú nương được rồi lễ, sau đó đi ra ngoài, vài bước chi hậu, biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Bên ngoài lạnh giá, đạo trường xin mời đến trong phòng nghỉ ngơi."
 
 	Dịch Phàm cũng không chối từ, vào phòng, phát hiện lông bạc dị thú theo ở phía sau, cũng không xua đuổi, nó cũng không dám vào nhà, chỉ tại cửa ra vào ngồi xổm.
 
 	Lão thái thái thấy lông bạc dị thú, có chút sợ sợ, Dịch Phàm an ủi: "Lão cư sĩ không cần sợ sệt, này dị thú chính là trong núi viên hầu, được cơ duyên, dị hoá mà thành, hiểu nhân tính, rõ lí lẽ, trong ngày thường lấy quỷ vật làm thức ăn, không từng có quá hại người, trái lại bảo vệ thợ săn trong núi không bị yêu ma xâm hại."
 
 	Dừng một chút, cười nói: "Cái này dị thú thấy lão cư sĩ tiểu nương tử, tưởng rằng muốn hại người, liền đến xua đuổi, cũng không biết lòng tốt làm chuyện sai lầm, để cho các ngươi chấn kinh."
 
 	"Thì ra là như vậy, đúng là lão thân trách lầm nó."
 
 	Nghe xong Dịch Phàm giải thích, lão thái thái thở phào nhẹ nhõm, nhường Nhâm Du bưng lên trà nóng.
 
 	Dịch Phàm do dự, hỏi ra trong lòng nghi hoặc, lão thái thái thở dài, cũng không giấu giếm nữa, nói ra tường tình.
 
 	Hai năm trước, Nhâm gia nhưng không có quang cảnh như vậy, nhà chỉ có bốn bức tường, chỉ có mẹ con sống nương tựa lẫn nhau, ăn cơm cũng khó khăn, trong ngày thường thay người khác làm một ít việc nặng, miễn cưỡng sinh hoạt.
 
 	Nhưng Trời có khi nắng khi mưa, người có khi hoạ khi phúc, quá độ mệt nhọc lão thái thái bị bệnh ở giường, Nhâm Du lại là một cái tứ chi không cần ngũ cốc không phân thư sinh, trong nhà lập tức không còn kế sinh nhai.
 
 	Một ngày giữa đêm, ngoài sân có tiếng gõ cửa, Nhâm Du mở cửa vừa nhìn, cũng không người, trên đất có một con bị đánh cho bất tỉnh chim trĩ, chỉ coi người hảo tâm.
 
 	Nhưng không nghĩ tới, từ đó hàng đêm đều có người gõ cửa, đều sẽ để lại một ít đặc sản miền núi, thời gian lâu dài, Nhâm Du mẹ con liền lên lòng nghi ngờ, vì vậy buổi tối lén lút trốn ở một bên.
 
 	Dưới lúc nửa đêm, người hảo tâm cuối cùng xuất hiện, nhưng là một cái thanh tú nương tử, chỉ thấy nó tay cầm đặc sản miền núi, gõ môn, sau đó liền định đi.
 
 	Mẹ con lưỡng sao có thể buông tha, vội vã hiện thân, mời nương tử vào nhà dùng trà, hợp lại hỏi dò vì sao lòng tốt.
 
 	Thanh tú nương tử lại nói mình chính là thợ săn trong núi con gái, thấy bọn họ đáng thương, liền buổi tối lén lút đưa tới đặc sản miền núi, trợ giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó.
 
 	Mẹ con lưỡng không nghi ngờ gì, chỉ là cảm tạ.
 
 	Đã như thế hai đi, Nhâm Du hòa thanh Tú Nương tử sinh ra cảm tình, được rồi phu thê chi thực, lão thái thái tuy có nhận ra, nhưng cũng không phản đối, làm bộ không biết.
 
 	Như vậy nửa năm, thấy thanh tú nương tử mỗi đêm đến đây, trăm ngày lại không hiện thân, cũng không đề cập tới người nhà, chung quy nghi hoặc, liền hỏi ra trong lòng nghi hoặc, mà thanh tú nương tử cũng không đành lòng lừa dối, nói ra chính mình thân thế.
 
 	Nó chính là trăm dặm bên ngoài một hộ nữ nhi của người ta, bởi vì nhiễm phong hàn, ở lâu không dứt, hương tiêu ngọc tổn, mà gia đình kia không bao lâu sau cũng dọn nhà, đi hướng về chỗ hắn ngụ lại.
 
 	Mẹ con kinh hãi, thập phần sợ sệt, nhưng lại không đành lòng đánh đuổi nương tử, nghĩ đến trong ngày thường nàng khắp nơi được, càng là đánh tâm nhãn thích cùng cảm kích, vì vậy tiếp nạp nàng.
 
 	Chỉ cái này thẳng thắn, nương tử càng thêm hiếu thuận, hàng đêm hầu hạ lão thái thái, cùng Nhâm Du cảm tình hết sức tốt.
 
 	Mùa xuân nuôi tằm, mùa đông canh cửi, không bao lâu Nhâm gia sinh hoạt liền xảy ra long trời lỡ đất cải biến, càng là đối với nương tử kính ý rất nhiều, không ở ý thân phận của nàng.
 
 
             		      