         	Ba mươi mốt: Hương hỏa tượng thần là lục phán
 
 	Mỹ phụ nghe vậy, gật đầu nói: "Phòng tối không có, đúng là có một cái hốc tối, tiểu nữ sinh tiền ưa thích giấu một ít khuê trung thư tịch, miễn cho bị lão gia phát hiện bị mắng."
 
 	Khuê trung thư tịch, bình thường chỉ chính là trên thị trường truyền lưu thông tục tiểu thuyết, nói là tài tử giai nhân, Quỷ Hồ ki luyến, là không bị chính thống giới trí thức thừa nhận, thậm chí một ít thư hương môn đệ, nghiêm cấm tử nữ đọc.
 
 	Mọi người rõ ràng, Đặng gia chính là quan lại chi gia, tự nhiên không cho phép con gái nhìn cái này loại thư tịch.
 
 	"Kính xin phu nhân mở ra hốc tối kiểm tra, có lẽ có một ít manh mối." Nguyên Tuệ nói.
 
 	Mỹ phụ do dự một chút, nói: "Kính xin chư vị pháp sư, việc này không muốn bên ngoài dương."
 
 	Dịch Phàm mấy người đáp ứng, biết việc này truyền đi, sẽ ảnh hưởng Đặng gia danh dự, huống chi Đặng tiểu thư đã chết, lại dơ danh tiếng, nhường Đặng gia lúng túng.
 
 	Mỹ phụ nhường nha hoàn dời đi một cái bình hoa, lấy xuống trên vách tường bức tranh, chỉ thấy một cái nạm ở trên vách tường tủ gỗ, nhẹ nhàng mở ra, mọi người lập tức ánh mắt ngưng lại.
 
 	Chỉ thấy nho nhỏ hốc tối bên trong, một vị lục diện râu đỏ, sắc mặt nanh ác tượng thần bày tại trong đó, nó trong mắt sát khí lăng nhiên, phảng phất hóa thân trưởng thành, đập vào mặt đánh tới.
 
 	"Chư vị pháp sư không cần kinh ngạc, cái này tọa tượng thần, miếu thành hoàng bên trong lục phán tượng thần, thường có linh nghiệm, có thể Trấn Trạch trừ tà, là chân chính thật là thần tiên."
 
 	Thấy đại gia sắc mặt trầm lãnh, hết sức kinh ngạc, mỹ phụ giải thích: "Tiểu nữ sinh tới người yếu, buổi tối giấc ngủ không được, thường xuyên bị thức tỉnh, vì vậy mời tới lục phán tượng thần, trấn áp trừ tà, hiệu quả vẫn còn tốt, thập phần linh nghiệm."
 
 	Dịch Phàm mấy người nhìn chăm chú một chút, cái này tọa tượng thần, cư nhiên cùng Y Nghiêm Hà vợ chồng truy sát tà thần dấu hiệu hoàn toàn ăn khớp, nhất thời cảm thấy việc này không bình thường, sợ rằng có ẩn tình khác.
 
 	"Phu nhân, không biết trong thành Hàng Châu, tin này thần giả có thể nhiều?"
 
 	"Bởi vì linh nghiệm, tín đồ đông đảo, lại phần lớn là sơn dã nông phu, trong ngày thường lên núi săn thú, đều sẽ mời tới tượng thần cung phụng ở trong nhà, để cầu phù hộ, mấy tháng trước đó thậm chí có người ở trong núi khai sơn quát thổ, thành lập miếu thờ, làm lục phán tố lập Kim thân."
 
 	Mỹ phụ cẩn thận giải thích, càng nói Dịch Phàm mấy người tâm càng sợ, không nghĩ tới này tà thần lại có như vậy xuất thân, thậm chí mưu được âm phủ phán quan vị trí, vậy thì thập phần khó giải quyết.
 
 	"Mấy vị pháp sư, lẽ nào tiểu nữ cái chết, cùng lục phán có quan hệ?"
 
 	Mỹ phụ nhưng cũng không ngốc, thấy Dịch Phàm mấy người vẻ mặt, thì có suy đoán, sắc mặt trắng bệch sợ hãi, không dám tin tưởng.
 
 	Dịch Phàm thở dài, chỉ vào lục phán tượng thần nói: "Đặng tiểu thư cái chết, tuy không trực tiếp chứng cứ chứng minh là lục phán gây nên, nhưng trong này yêu khí, nhưng là từ nơi này tượng thần bên trong truyền ra, kết quả cụ thể, còn muốn kiểm chứng."
 
 	Nếu lục phán tại trong thành Hàng Châu tín đồ đông đảo, vậy thì không phải là đơn giản kiểm chứng vấn đề, liên lụy đến bách tính chiếm đa số, chỉ có quan phủ đứng ra, bằng không chỉ bằng mấy người bọn họ chi lực, căn bản không cách nào tiếp tục đuổi tra.
 
 	Mỹ phụ khóc lớn, thập phần tự trách, tại nha hoàn nâng đỡ, miễn cưỡng đứng thẳng.
 
 	Nguyên Tuệ thở dài, niệm câu phật hiệu, hỏi: "Không biết tiếp đó, mấy vị đạo hữu chuẩn bị làm sao?"
 
 	Việc này phức tạp, liên luỵ quá lớn, hơi bất cẩn một chút, sợ rằng sẽ gây nên sự phẫn nộ của dân chúng, nếu như Đặng gia không muốn tiếp tục tra được, bọn họ liền không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	"Quản hắn là Chân Thần vẫn là yêu ma, nếu hại người, một chiêu kiếm chém giết chính là."
 
 	Gia Cát Lưu Vân lạnh rên một tiếng, hắn cũng không phải sợ phiền phức, chỉ bằng tay trói gà không chặt bách tính, vẫn không giữ được hắn, đến thời điểm quá mức đi thẳng một mạch.
 
 	Y Nghiêm Hà gật gật đầu: "Đúng là như thế, hai vợ chồng ta từ huy phủ truy tra mà đến, không xa ngàn dặm, đương nhiên sẽ không giảng hoà, dù cho hắn là Chân Thần, nếu hại người, giết không tha."
 
 	Nguyên Tuệ trầm ngâm một phen, chắp tay trước ngực: "Nếu mấy vị đạo hữu đã quyết định, bần tăng cũng sẽ không thối lui, liền cùng đại gia gặp gỡ một lần cái này tên lục phán."
 
 	Ra cửa, chỉ thấy Đặng lão gia cùng Chu lão gia sắc mặt trầm lãnh, thập phần không dễ nhìn, thấy Dịch Phàm mấy người đi ra, tiến lên lên đường: "Mấy vị pháp sư, có thể có chứng cứ là lục phán gây nên?"
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái: "Cũng không trực tiếp chứng cứ, nhưng tuyệt đối sẽ không có lỗi, Đặng tiểu thư chính là lục phán giết chết.
 
 	"
 
 	Đặng lão gia sắc mặt khó coi, nhìn mọi người một chút, nói: "Không phải lão phu không tin chư vị pháp sư, mà là trong đó liên luỵ quá lớn, nếu như không có trực tiếp chứng cứ, cho dù là ta Đặng phủ, cũng không dám xằng bậy."
 
 	"Đặng lão gia, mặc dù không có trực tiếp chứng cứ, nhưng cũng có cái khác chứng cứ."
 
 	Y Nghiêm Hà lấy ra trước đó tượng thần, đem nguyên do trong đó giải thích một lần, sau đó nói: "Này tà thần hai năm trước thoát đi huy phủ, hai vợ chồng ta một đường truy tra ở đây, thấy kia tượng thần, liền biết không có sai, nhất định là lục phán gây nên."
 
 	"Nếu như việc này là thật, lão phu kia đương nhiên sẽ không mặc kệ."
 
 	Đặng lão gia nghe xong, sắc mặt càng khó coi: "Chỉ cần mấy vị pháp sư, có thể tìm tới tiểu nữ đầu lâu, hợp lại có trực tiếp chứng cứ, chứng minh là lục phán gây nên, đến thời điểm lão phu chắc chắn xin mời Tri phủ đại nhân phái quan binh, phá huỷ thần miếu."
 
 	Dừng một chút, lại nói: "Lão phu sẽ phái người tuỳ tùng mấy vị pháp sư, nghe theo bố trí."
 
 	Nói tới cái này, Dịch Phàm mấy người cũng sẽ không lại muốn cầu cái khác, liền đồng ý.
 
 	Đêm đã khuya, mấy người từ Đặng phủ đằng sau đi ra, lại trở về biệt viện, tiến vào phòng khách, Dịch Phàm liền hỏi còn chưa đi Chu Tự Cường: "Chu thiếu gia, bần đạo có một chuyện thỉnh giáo."
 
 	"Ồ?" Chu Tự Cường sững sờ: "Dịch đạo trưởng mời nói."
 
 	Dịch Phàm cười khẽ, nói: "Cũng không phải đại sự, chỉ là gặp trên người ngươi hơi có yêu khí, cho nên muốn hỏi thăm, ngươi gần một ít thời gian, có thể có tiếp xúc người nào?"
 
 	Chu Tự Cường nghe nói trên người mình có yêu khí, sắc mặt lập tức biến: "Dịch đạo trưởng, ta có thể gặp nguy hiểm?"
 
 	Gia Cát Lưu Vân lại lớn cười, vỗ bàn: "Có việc, tại sao không có sự tình, yêu ma kia hội buổi tối tìm tới ngươi, cầm ngươi đầu lâu đương bầu rượu."
 
 	Chu Tự Cường sợ hãi, nhưng thấy Gia Cát Lưu Vân sắc mặt trào phúng, lại phản ứng lại, là đang nhạo báng hắn, sắc mặt lúc đỏ lúc trắng.
 
 	"Gia Cát huynh, không muốn lung tung đáng sợ."
 
 	Dịch Phàm sắc mặt áy náy, đối Chu Tự Cường nói: "Chu thiếu gia, Gia Cát huynh cũng không ác ý, xin hãy tha lỗi."
 
 	Chu Tự Cường sắc mặt lúng túng, lạnh rên một tiếng, biết mình có việc cầu người, không truy cứu nữa, nói: "Dịch đạo trưởng, những ngày gần đây, tại hạ cũng không cùng người nào tiếp xúc, đại đa số thời gian ở trong nhà đọc sách, ít có ra ngoài."
 
 	Dịch Phàm sững sờ, nhưng có nghi hoặc, nếu chưa từng ra ngoài, kia nó trên người yêu khí từ đâu mà đến? Vì vậy nói: "Chu thiếu gia, kính xin suy nghĩ kỹ một chút, gần nhất ra ngoài, có thể có gặp phải đặc biệt gì sự tình?"
 
 	Chu Tự Cường trầm ngâm, một lát sau nói: "Gần nhất xác thực không có gặp phải đặc biệt gì sự tình, nói cứng đặc biệt, cái kia chính là nửa tháng trước, tham gia quá một lần thi hội."
 
 	"Ồ?" Dịch Phàm cùng mấy người liếc mắt nhìn nhau, cảm thấy có kỳ lạ, liền hỏi: "Này thi hội, có thể thường mở?"
 
 	Chu Tự Cường lắc đầu một cái: "Một tháng một lần, là trong thành tài tử Bác Nghệ tổ chức, ta cũng là đi theo người khác mới đi vào, bình thường được thường có tài hoa nhân tài có thể đạt được mời."
 
 	Bác Nghệ? Dịch Phàm trong lòng hơi động, cái này không phải là vài ngày trước, tại tây tử hồ bên trong cùng Tống Lưu Danh bơi chung hồ cái vị kia cử nhân sao?
 
 
             		      