         	Bốn mươi chín: Tìm lương
 
 	Trong núi không năm tháng, đảo mắt hơn một tháng liền đi qua, Dịch Phàm mang theo Yếm Quỷ đi khắp chu vi mười mấy dặm, ngoại trừ tại Lan Nhược Tự phế tích bên trong bắt được mấy con tiểu quỷ, cái khác không thu hoạch được gì, yên lặng không có có bất kỳ chuyện phát sinh.
 
 	Nhưng Dịch Phàm biết, khẳng định có yêu vật giấu ở trong núi nơi sâu xa, chỉ có điều dùng phép che mắt che lấp, cũng không có bị hắn phát hiện mà thôi.
 
 	Hắn cũng không gấp, chỉ cần nó dám ở hiện thân, sớm muộn sẽ bị hắn tìm kiếm đến tung tích.
 
 	Vì vậy thừa dịp những này qua, chặt cây một ít cây cối, đem cửa sổ cùng cửa lớn sửa tốt, sẽ đem đạo quan trong ngoài tu sửa một lần, cuối cùng có một ít dáng dấp.
 
 	Ngày hôm đó làm xong bài tập buổi sớm, trần ny nhi liền đến thỉnh an: "Đạo trưởng, điểm tâm đã làm tốt."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, đi tới nhà bếp, thấy kệ bếp bên cạnh trên bàn cơm bày mấy cái bát cơm, trung gian một cái chậu gỗ, nó bên trong là giống như thanh thuỷ cháo.
 
 	Dịch Phàm nhíu nhíu mày, nói: "Lương thực còn lại bao nhiêu?"
 
 	Trần Lam có phần cục xúc bất an, thận trọng liếc nhìn Dịch Phàm, nói: "Ta và ny nhi đi ra ngoài hái một ít rau dại trở về, còn có thể ăn nửa tháng đầu."
 
 	"Trong núi nguy hiểm, có yêu vật ẩn náu, không cần đi quá xa, đi ra ngoài, nhường Yếm Quỷ bồi tiếp cùng đi, hảo có cái chăm sóc."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, ngồi xuống, Trần Lam liền bới cho hắn cháo ngon, đem bên trong mấy hạt mét đều thịnh tiến vào trong bát, đưa tới, sau đó đứng ở một bên chờ đợi, nói: "Đạo trưởng yên tâm, Tỷ Tử sẽ không đi quá xa, liền ở xung quanh vặt hái rau dại."
 
 	Thấy nàng không ngồi xuống, Dịch Phàm cũng không cưõng bách, liếc nhìn trần ny nhi, thấy nó thân thể gầy gò, sắc mặt vàng như nghệ, biết đây là dinh dưỡng không đầy đủ biểu hiện, trầm ngâm một chút nói: "Hôm nay ta hạ sơn làm một ít lương thực trở về, mấy ngày trở về, ta nhường Yếm Quỷ tại quan bên trong bảo vệ, các ngươi tận lực ít đi ra ngoài, miễn cho đụng tới yêu vật."
 
 	"Nô tỳ biết, đạo trường xin mời yên tâm."
 
 	Dịch Phàm uống xong cháo, đưa tới Yếm Quỷ, dặn vài câu, cầm mấy cái trang bùa chú pháp túi, liền đi ra cửa, một đường tĩnh, tình cờ thấy mấy bộ hài cốt, cũng nên làm không thấy.
 
 	Những này qua, Quách Bắc Huyền cũng rơi xuống một cơn mưa nhỏ, miễn cưỡng có một ít sinh cơ, nhưng dân đói lại càng ngày càng nhiều, đến Quách Bắc Huyền thành, càng là đầy đường đều là.
 
 	"Con gái của ta dài đến được, ăn thiếu, dễ nuôi, đại gia xin thương xót, mua đi."
 
 	"Lăn, lăn, liền trường như vậy, gầy không sót mấy, một buổi tối đều không kiên trì được, đến thời điểm chết đi coi như xong của ai?"
 
 	. . .
 
 	Vô số đầu trên đỉnh cắm vào một cây cỏ dại đứa nhỏ cùng nữ tử, cúi đầu, quỳ trên mặt đất, khẩn cầu người qua đường mua đi, càng có đầy mặt phấn dầu hán tử chọn ba kiếm bốn, thỉnh thoảng từ đó lôi ra nữ nhân, dường như chọn hàng hóa bàn, các loại xoi mói.
 
 	Bỗng nhiên, bên cạnh tạp trong đống truyền đến kêu thảm thiết, những người khác nhìn lắm thành quen, mà Dịch Phàm lại ánh mắt ngưng lại, chỉ thấy một hán tử nằm ở trên người cô gái chập trùng, tiếp lấy một cái tát lắc tại nữ tử trên mặt, khởi đi theo phía sau dùng sức đạp mấy đá: "Tiên sư nó, một điểm thịt đều không có, cách ứng lão tử toàn thân đau, cùng lão tử trở lại, hôm nay không đem lão tử hầu hạ được rồi, đánh chết ngươi tiện nhân kia."
 
 	Nói xong chưa hết giận, nhặt lên bên cạnh gậy, dùng sức quật, chỉ nghe nữ tử tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng suy yếu, thoi thóp.
 
 	Bỗng nhiên, hán tử một cái kêu thảm thiết bay nhào đi ra ngoài, đằng sau đi tới một đạo nhân, chính là Dịch Phàm.
 
 	"Con mẹ ngươi dám đánh lão tử, biết lão tử là ai? Hôm nay không đâm chết ngươi, lão tử không họ Nghiêm." Hán tử bò dậy, từ bên hông rút ra chủy thủ, sắc mặt nanh ác xông lên.
 
 	Dịch Phàm mặt không hề cảm xúc, nhấc chân chính là đá một cái, hán tử lần nữa bay ra ngoài, lần này sức mạnh có phần chân, hảo nửa ngày tài bò lên, biết đá vào tấm sắt bên trên, do dự một chút, hung tợn nói: "Ngươi chờ, ngươi nếu có gan thì đừng chạy."
 
 	Nói xong cũng liên tục lăn lộn xông ra ngoài, Dịch Phàm cũng không ngăn, người như vậy, giết tay bẩn, đến gần nữ tử bên người, thay nàng đắp kín quần áo, nói: "Nữ cư sĩ, ngươi còn tốt đó chứ?"
 
 	Nữ tử ngẩng đầu lên, phun ra khẩu dòng máu, oán độc nói: "Hảo? Cái này lão thiên khốn kiếp đứt đoạn mất ta sống đường, thật vất vả có người vừa ý, liền tính bị khổ, chí ít cũng có thể sống đường, lại bị ngươi bị mất, ngươi nói ta nơi nào hảo? Lúc này ta hận không thể ăn thịt của ngươi,
 
 	Uống máu của ngươi."
 
 	Dịch Phàm nhất thời im lặng, không nghĩ tới chính mình quản việc không đâu, nhìn tuần sau vây, gặp người mắt người thần chết lặng, hoàn toàn tĩnh mịch, thở dài, lắc đầu một cái, lại không ở thêm, kính đi thẳng về phía trước, lưu lại nữ nhân ở tại chỗ tiếp tục nguyền rủa.
 
 	Lần này hắn học ngoan, không mang bao quần áo, toàn thân liền một cái cũ nát áo bào, tuy rằng sạch sẽ nhưng cũng chán nản, chỉ bị mấy nhóm người nhìn chăm chú hồi lâu, thấy không có gì mỡ có thể kiếm, cũng sẽ không lại theo dõi.
 
 	Bỗng nhiên, phía trước ồ lên, người qua đường dồn dập hơi đi tới, Dịch Phàm cũng theo tới nhìn, chỉ thấy trên vách tường dán vào một tấm bố cáo, thành tây Trương viên ngoại nhà náo yêu, xin mời có năng lực nghĩa sĩ quá khứ trừ yêu, nếu như thành công, sẽ có phong phú thù lao.
 
 	"Còn tưởng rằng chuyện tốt đẹp gì đây, liền Trương viên ngoại nhà chuyện này, chúng ta hay là thôi đi, đừng ném mạng nhỏ liền không đáng."
 
 	"Đúng đúng, lần trước đi tới tốt hơn một chút người, kết quả là mấy tên hòa thượng đạo sĩ được tuyển chọn, ngày thứ hai thi thể liền được mang ra đến, bị chết cái đó thê thảm a."
 
 	"Hừ, đều là một đám nhát gan sợ phiền phức gia hỏa, ta đi. . ." Có người hừ lạnh, sau đó đẩy ra đoàn người liền đi ra ngoài, thấy có người đi đầu, vì vậy nháy mắt liền thiếu một nửa, đi theo.
 
 	Dịch Phàm do dự một chút, cũng đi theo, đi rồi gần nửa canh giờ, một đường càng ngày càng nhiều người cùng bên trên, chỉ chốc lát đội ngũ liền có mấy trăm người, càng nhiều người là nhìn náo nhiệt, cũng có không quỹ đồ.
 
 	Đến một chỗ phủ đệ, đội ngũ đột nhiên dừng lại, hỗn loạn tưng bừng, chỉ thấy phía trước đứng mấy chục cầm đao hán tử, mỗi cái cường tráng hung hãn, cầm đầu là một quản gia trang phục người.
 
 	"Chư vị, ta Trương phủ chỉ xin mời có năng lực nghĩa sĩ , còn những người khác, kính xin tản đi đi, không nên động đao kiếm, tổn thương tính mạng cũng không tốt."
 
 	Chỉ chốc lát liền thiếu một nửa người, còn dư lại cũng đối mắt nhìn nhau, do dự có muốn hay không rời đi, mà quản gia kia cũng không giục, trái lại cười nói: "Nói vậy lưu lại, đều có bản lãnh năng nhân dị sĩ, hơn hết lại phải trải qua thử thách, mới có thể làm tuyển trừ yêu nhân tuyển."
 
 	Nói xong, chỉ chỉ phía sau hắn mấy cái hán tử nói: "Chỉ cần có thể tại mấy người bọn họ trong tay tiếp vài chiêu, liền tính thông qua thử thách."
 
 	Mấy hán tử kia đi lên trước, vừa kéo đại đao. Nhất thời sáng lấp lóa, nhường vốn là do dự người, lập tức quay đầu bước đi, một lát sau chỉ còn dư lại hơn mười người.
 
 	Có người đứng ra, vỗ vỗ lồng ngực: "Ta Tần ca nhi đến thử xem."
 
 	Dứt lời, rút đao liền lên, nháy mắt mấy người đối đánh vào nhau, đao quang kiếm ảnh, mấy hiệp phía sau, người hai phe lui lại, quản gia ngạc nhiên đi tới nói: "Tần Nghĩa sĩ võ công giỏi, kính xin bên kia chờ đợi."
 
 	Sau đó, lại có ba, bốn người đi tới, nhưng đại để bị mấy đao chém thương, sau đó sẽ cũng không ai dám bên trên, chờ đợi chốc lát, thấy không có người trở lên, Dịch Phàm liền đi lên trước, chắp tay nói: "Bần đạo đồng ý thử một lần."
 
 
             		      