         	Bốn mươi hai: Nửa cụ Âm thần pháp tướng
 
 	Cung điện sụp đổ, một vùng phế tích, thiêu đốt lên không có dập tắt hỏa diễm, trên đất vẫn bốc hơi nóng, nồng nặc yên vụ tràn ngập, hầu như không có tầm nhìn.
 
 	Dịch Phàm che mũi, nghĩ một hồi, đi tới trước đó lục phán thần tướng Thiên điện trước, tuy rằng đã sụp đổ, nhưng mơ hồ có thể thấy được một toà khá lớn thần tướng, chắc là lục phán thần tướng, khắp chung quanh có hỏa diễm thiêu đốt.
 
 	"Không đúng, lục phán đã thần hồn tiêu tan , ấn đạo lý tới nói, nó bản thể thần tướng, hẳn là cũng hội tự hủy mới là, tại sao còn rất tốt đứng ở cái này, không hư hao chút nào."
 
 	Dịch Phàm xoay người đi mấy bước, đột nhiên dừng bước, rơi vào trầm tư, ngay tức ngẩng đầu lên, từ bên ngoài gọi tới mười cái quan binh, để bọn hắn đem thần tướng dọn dẹp ra tới.
 
 	Sau nửa canh giờ, thần tướng chu vi bị thanh lý, nhưng này ngồi thần tướng, nhưng không cách nào bị di chuyển, giống như vạn cân chi trọng, khiến mọi người kinh ngạc.
 
 	Dịch Phàm nhường quan binh đi ra ngoài, tiến lên vài bước, vỗ vỗ thần tướng, không phải vàng không phải gỗ, toàn thân lạnh buốt, gõ đánh xuống, lại do như sắt đá, cứng rắn cực kỳ.
 
 	"Yếm Quỷ, tới đây."
 
 	Dịch Phàm đưa tới Yếm Quỷ, chỉ chỉ thần tướng: "Ngươi đi tới chuyển một hồi thần tướng, nhanh lên một chút."
 
 	Yếm Quỷ đi tới, vỗ vỗ thần tướng, đẩy dưới, thấy không nhúc nhích chút nào, vô tội nhìn về phía Dịch Phàm, quái khiếu vài tiếng.
 
 	"Được rồi, xuống đây đi."
 
 	Dịch Phàm cũng không phải thật sự để nó di chuyển tượng thần, mà là nó đối nguy hiểm có phi thường bén nhạy trực giác, nếu không phản ứng chút nào, nói rõ không có gặp nguy hiểm.
 
 	Đột nhiên, gợi ý của hệ thống, mở ra xem, ngay tức sắc mặt quái dị, thấy chung quanh không người, nhẹ tay nhẹ đặt ở tượng thần bên trên, rất nhanh sẽ thấy tượng thần hơi chấn động một cái, tiếp lấy dường như bọt biển bàn, hóa thành tro bụi.
 
 	"Luyện hóa: Luyện hóa nửa cụ Âm thần pháp thể."
 
 	Dịch Phàm lui về phía sau vài bước , ấn ở vui mừng trong lòng, cỗ này tượng thần cũng không biết từ nơi nào thu được, có ẩn náu pháp thân, ngưng tụ lực hương hỏa diệu dụng, mà lục phán chính là nhờ vào này tượng thần, tài có thể tiếp nhận vạn ngàn tín đồ làm lễ, do đó có một tia thần uy, hợp lại tự xưng âm Thần Phán Quan.
 
 	Liếc nhìn hệ thống năng lượng đơn vị, lại có hơn 400 điểm, thu hoạch thực sự lớn.
 
 	Đáng tiếc là, lục phán thần hồn tiêu tan, nó bên trong pháp thân đi theo tán loạn một bộ phận lớn, còn lại đại đa số là thuần túy pháp thân thần lực.
 
 	Lấy lại bình tĩnh, lại không tiếc nuối, dù sao lục phán tốt xấu cũng coi như nửa cái Âm thần, thực lực mạnh hơn hắn không biết bao nhiêu, nếu như không phải bản thể bị hạn chế, căn bản phân thân lại bị chém giết, ai thắng ai thua vẫn không không nhất định.
 
 	Thấy chung quanh không người chú ý, quan binh lại đang bận bịu thu lại thi thể, vì vậy mở ra hệ thống.
 
 	"Đạo môn thượng tiên hệ thống "
 
 	"Kí chủ: Dịch Phàm "
 
 	"Thần thông: Tiểu Tru Tà bùa chú (cấp một)(thăng cấp? ) chưởng tâm lôi (cấp một)(thăng cấp? ) Túng Thân Cửu Dược (tiểu thành)(thăng cấp? ) kiếm thuật (tinh thông)(thăng cấp? ) rèn gân thuật (tiểu thành)(thăng cấp)?"
 
 	"Cảnh giới: Thanh tâm kinh (cấp hai)(Minh Khiếu hai tầng)(thăng cấp? ) "
 
 	"Luyện hóa: 456 "
 
 	. . .
 
 	Trầm ngâm một phen, lựa chọn tiên tăng cao thực lực, dù sao lúc này mới là căn bản, chỉ toàn thân run lên, một luồng năng lượng khổng lồ đột nhiên xuất hiện ở bên trong thân thể, tiếp lấy huyệt khiếu quanh người từng cái từng cái bị xông ra, rất nhanh sẽ tạo thành một cái đại chu thiên.
 
 	Dường như trải qua mười mấy năm khổ tu, pháp lực bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài, lại nhìn cảnh giới, chỉ thấy đã 'Minh Khiếu ba tầng ', sau đó lại còn có thể thăng cấp, không chút nào do dự lần nữa lựa chọn thăng cấp.
 
 	Trong phút chốc, hắn chỉ cảm thấy chính mình cả người lập tức bị năng lượng khổng lồ xé nát, sau đó lại tổ hợp lại với nhau, như vậy nhiều lần không biết bao nhiêu lần, suýt chút nữa nhường hắn tại trong thống khổ lạc lối.
 
 	Thật vất vả vượt qua, ngay tức một luồng trong suốt linh khí ngút trời mà hàng, đem hắn cả người vây quanh, tiếp lấy phảng phất có vô số con kiến tại quanh thân bò bò.
 
 	Mà ở bên ngoài, bọn quan binh trợn mắt há mồm nhìn về phía Dịch Phàm, ngay tại vừa nãy đột nhiên nổi lên một trận gió lớn, tiếp lấy Dịch Phàm cả người phát tán nhàn nhạt linh quang, ở trong bóng tối các vị dễ thấy.
 
 	Một hồi lâu, linh quang tài tiêu tan không thấy, mà Dịch Phàm mở mắt ra, cũng cảm giác có người đang nhìn hắn, vì vậy ngẩng đầu chỉ thấy quan binh thần thái,
 
 	Hơi sững sờ, sau đó rõ ràng vừa mới mới khẳng định có cái gì dị tượng, tài nhường những quan binh này dị thường kinh hãi.
 
 	Cũng không hết sức giải thích, ra hiệu bọn họ tiếp tục thu lại thi thể, quét tước sân bãi.
 
 	Dịch Phàm mở ra hệ thống kiểm tra, chỉ thấy cảnh giới đã biến thành 'Đạo cơ' một tầng, không khỏi kinh hỉ, không nghĩ tới cư nhiên có thể tăng lên một cảnh giới lớn, đủ để bù đắp được người khác mười mấy năm tu hành.
 
 	Tiếc nuối chính là, năng lượng đơn vị đã thấy đáy, không cách nào lại thăng cấp.
 
 	Bỗng nhiên, nghĩ đến chính mình đầu hôm thời điểm, từ lục phán phân thân tro tàn bên trong nhặt lên than đen, vì vậy từ trong bao vải lấy ra, quả nhiên liền nghe đến gợi ý của hệ thống có thể luyện hóa.
 
 	Cũng không thèm quan tâm cái này là vật gì, lựa chọn luyện hóa phía sau, lập tức chỉ thấy than đen như sa tử bàn từ hắn giữa ngón tay lưu lạc, sau đó bị gió thổi tán, mà hệ thống cũng nhiều gần hai trăm năng lượng đơn vị.
 
 	Nhìn hạ cảnh giới, thấy không cách nào thăng cấp, vì vậy ưu tiên lựa chọn thăng cấp 'Chưởng tâm lôi ', trong trận chiến này, 'Chưởng tâm lôi ' tác dụng lớn vô cùng, không chỉ khắc chế yêu ma, hơn nữa uy lực không tầm thường.
 
 	Một lát sau, Dịch Phàm mở mắt ra, nhẹ tay nhẹ vung lên, lập tức một đạo khá lớn tia chớp bỗng dưng hạ xuống, kích trên mặt đất, nhất thời nổ ra một cái nửa mét lớn nhỏ hố, sợ đến bên kia quan binh, toàn thân run lên một cái, suýt chút nữa liền chạy.
 
 	"Uy lực quả nhiên tăng lên."
 
 	Dịch Phàm kinh hỉ, cái này một tia chớp hạ xuống, dù cho không có bị thương lục phán, cũng không dám chính diện tiếp được, đáng tiếc chính là, lãng phí pháp lực quá lớn, nhiều nhất có thể đánh ra hơn mười chưởng, pháp lực sẽ thấy không.
 
 	Thấy năng lượng đơn vị vẫn thừa bao nhiêu, vì vậy lần nữa thăng cấp 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', trong phút chốc phảng phất trải qua hơn mười năm vẽ bùa, vô số linh cảm bốc lên, rất nhiều nghi hoặc tự nhiên rõ ràng.
 
 	Lại nhìn hệ thống, 'Tiểu Tru Tà bùa chú' đã thăng làm 'Cấp hai ', như không phải chu vi không có lá bùa, hắn chắc chắn thử một lần hiệu quả.
 
 	Tập trung ý chí, thấy năng lượng tiêu hao không sai biệt lắm, cũng sẽ không ở chỗ này ở thêm, dặn dò quan binh thu lại hảo thi thể, tiên để vào vùng ngoại ô nghĩa trang, sau đó mang theo Yếm Quỷ liền đi.
 
 	Trở lại biệt viện, bên ngoài có quan binh canh gác, gật đầu ra hiệu, sau đó đi vào sân, đã nhìn thấy Gia Cát Lưu Vân nghiêng nhấc theo vò rượu, nằm nghiêng tại trên bậc thang.
 
 	"Như thế nào, có thể có tìm tới bảo vật?"
 
 	Gia Cát Lưu Vân cười quái dị, thấy Dịch Phàm sắc mặt sững sờ, ngay tức cười to.
 
 	Dịch Phàm lúng túng nói: "Nguyên lai Gia Cát huynh biết, để ngươi cười chê rồi."
 
 	"Ngươi coi đôi kia tán tu vợ chồng là kẻ ngu a, nếu như bảo vật vẫn tồn tại, bọn họ làm sao có khả năng rời đi luôn?"
 
 	Gia Cát Lưu Vân lắc đầu một cái, nâng cốc đàn ném cho Dịch Phàm nói: "Kia yêu nghiệt thực lực, là không thể nào đánh mở âm dương hai giới khe hở, chỉ có chỗ dựa bảo vật uy năng, mới có thể nổ ra."
 
 	"Nếu âm dương pháp giới bị mở ra, kia bảo vật tự nhiên rơi tại âm phủ, chỉ bằng chúng ta thực lực, không xuống được âm phủ, liền tính biết có bảo vật, cũng không khả năng thu được, vì lẽ đó bọn họ tài không có đi kiểm tra."
 
 	Dịch Phàm sờ sờ mũi, trợn tròn mắt, đã ngươi đã sớm biết, vẫn không nhắc nhở ta? Mặc kệ cái tên này, nhấc lên vò rượu liền uống.
 
 
             		      