         	Sáu mươi bốn: Ninh Thải Thần (trung)
 
 	Hai cái tráng hán tiến lên, trái phải một chiếc, không cho Ninh Thải Thần giãy dụa, liền hướng bên ngoài kéo, ra cửa khách sạn, lại như ném phá bao tải, dùng sức ra bên ngoài ném một cái, bắn lên một mảnh lớn tro bụi.
 
 	Ninh Thải Thần bị ngã được liểng xiểng, sách cái sọt suýt chút nữa tán làm một đoàn, bên trong thư tịch, hạ xuống đi ra, được không chật vật, chu vi người qua đường, dồn dập dừng lại xem trò vui.
 
 	Trong phòng, hầu bàn hỏi phúc hậu ông lão: "Chưởng quỹ, người đọc sách này tế bì nộn nhục, nhìn nó trang phục, còn là một tú tài, lại muốn tới tiệm chúng ta bên trong ăn không ở không, muốn không nhỏ dẫn người lặng lẽ chặt hắn? Miễn cho truyền đi, hảo ý bên ngoài chúng ta Lai phúc khách sạn dễ ức hiếp."
 
 	Phúc hậu ông lão lườm hắn một cái: "Chúng ta Lai phúc khách sạn không phải là cái gì hắc điếm, mở cửa làm ăn, ý tứ là một cái thành tín, càng là ở cái này thế đạo hỗn loạn, càng phải chú trọng cái này một khối, bằng không người khác làm sao tin tưởng chúng ta?"
 
 	"Nếu như bị trên đường những kia người biết, tổn thất căn này khách sạn là chuyện nhỏ, nhưng làm trễ nải những chuyện khác, cái kia chính là tội lớn, ngươi đừng động lệch ra đầu óc, nhanh đi làm việc."
 
 	Hầu bàn hơi co lại đầu, nhưng không cam lòng, đảo tròn mắt tử, liền chạy ra ngoài, mới ra khách sạn, chỉ thấy Ninh Thải Thần trên đất thu thập sách cái sọt.
 
 	"Này, ta nói ngươi thư sinh này, ngươi không có tiền còn muốn ở trọ, không có đánh ngươi một chầu toán là không tệ, ngươi cũng có khác oán khí."
 
 	Hầu bàn đi lên trước, cười híp mắt ngồi chồm hỗm xuống, nói: "Chỉ ngươi cái này tế bì nộn nhục thư sinh, nếu như ở bên ngoài đầu đường xó chợ, qua đêm nay, sợ là phải bị người chặt làm bánh bao thịt."
 
 	Ninh Thải Thần vốn không muốn để ý đến hắn, nhưng nghe cái này lời nói sắc mặt nhất bạch, việc này không phải là đùa giỡn, hắn nhưng là gặp được hắc điếm, nếu không phải cơ linh, lúc này sợ đã thành người khác món ăn trên bàn.
 
 	Thấy Ninh Thải Thần sợ, hầu bàn nói: "Không phải ta doạ ngươi, chúng ta cái này Quách Bắc Huyền, rất loạn, loại người gì cũng có, ăn thịt người càng nhiều, đặc biệt ngươi một người ngoài, vô thân vô cố tử đều không người quản."
 
 	"Kính xin vị tiểu ca này chỉ điểm, tiểu sinh nên làm thế nào cho phải?" Ninh Thải Thần nuốt nước miếng một cái.
 
 	Hầu bàn thoả mãn gật đầu, thấp giọng nói: "Thấy như ngươi vậy thành ý, vậy ta liền chỉ điểm ngươi một, hai, khoảng cách nơi đây không tới khoảng cách hai mươi dặm, có một ngọn núi, kia sơn ngươi đến liền biết, khắp núi màu xanh biếc dạt dào, rất tốt nhận, tại kia trên núi có tòa miếu, gọi Lan Nhược Tự, ngươi có thể đi nơi ấy dừng chân nghỉ ngơi, không ai quản ngươi."
 
 	"Lan Nhược Tự?" Ninh Thải Thần niệm khắp nơi, sau đó đầy mặt mừng rỡ, đứng lên, chắp tay nói: "Đa tạ tiểu ca chỉ điểm, tiểu sinh vô cùng cảm kích."
 
 	Hầu bàn không kiên nhẫn vung vung tay: "Đi mau, đi mau, thừa dịp trời còn chưa tối, hiện tại chạy đi vẫn tới kịp."
 
 	Ninh Thải Thần gật gật đầu, chắp tay cáo từ, đi rồi một nửa, lại quay đầu lại hô: "Đúng rồi, Tiểu nhị ca, Lan Nhược Tự đi như thế nào?"
 
 	Lan Nhược Tự?
 
 	Người qua đường cả kinh, dồn dập lui lại, sợ hãi nhìn về phía Ninh Thải Thần, làm cho hắn không hiểu ra sao cả, chỉ coi không nhìn, ngược lại nơi này người, đều rất kỳ quái.
 
 	Hầu bàn mặt tối sầm, suýt chút nữa đi tới đạp một cước, chỉ đè lên giận dữ nói: "Ngươi ra cửa cửa thành, đi về phía nam đi là được, đi mau đi mau."
 
 	Nói xong, liền cuống quít vào phòng.
 
 	. . .
 
 	Buổi chiều, Dịch Phàm chỉ điểm chơi Trần Ny Nhi bài tập, ngay tại trong viện chế tạo bùa, mấy ngày nay tiêu hao 'Tiểu Tru Tà bùa chú' khá lớn, cũng còn tốt chế tác cũng nhanh, xác xuất thành công khá cao, cũng không đến nỗi lãng phí lá bùa.
 
 	Tại trong viện có một một cái ao nhỏ, nó bên trong bùn đất nghiền ép được rắn chắc, lại dùng tảng đá làm nền được, dùng để tẩy bút lông, không thể tốt hơn, thời gian dài, trong ao thủy đều đỏ sẫm một mảnh, do như dòng máu giống như, nhưng nghe đứng lên phát tán nhàn nhạt hương thơm mát.
 
 	Lúc này hắn chế tác hảo cuối cùng một tấm bùa chú, thả xuống bút lông, thở ra một hơi, đem bút lông tại trong ao nước rửa sạch sẽ, sau đó thu lại, đối một bên xử tay nhỏ ngồi ở trên đôn đá quan sát Trần Ny Nhi nói: "Chờ ngươi Lam di trở về, làm cho nàng ở nơi này ao nước nhỏ bên trên, dựng một cái tiểu Mộc lều, đừng làm cho nước mưa đem trong ao chu sa thủy cho xung không còn."
 
 	Hắn tình cờ một lần phát hiện, cái ao này bên trong thủy, bởi vì hắn thường xuyên tẩy chế tác bùa chú bút lông, thậm chí trực tiếp dùng bên trong thủy tại trên phiến đá vẽ bùa,
 
 	Dẫn đến nước này đều có một ít trừ tà dị năng, bình thường quỷ vật, cũng không dám đụng vào, mặc dù không có 'Tiểu Tru Tà bùa chú' như vậy có lớn như vậy phá tà năng lực, nhưng cũng coi như một cái tiểu kinh vui.
 
 	Dù sao chính mình đạo quan nội tình thấp, ngoại trừ một thanh 'Tru Tà kiếm' được cho pháp khí, cái khác một cái cũng không, so với người ta cái khác tán tu còn không bằng, liền ngay cả Triệu đạo trưởng, đều có thể lấy ra một hai kiện pháp khí, tuy rằng cũng không phải cái gì báu vật, nhưng so với hắn không có cường.
 
 	Chớ nói chi là, có cường đại bối cảnh Gia Cát Lưu Vân, riêng là nó trên lưng kiếm kia túi, sợ không phải có năm, sáu đạo pháp kiếm, hơn nữa nó còn có cái khác không có triển hiện bảo bối, quả thực không cách nào so sánh được.
 
 	Lắc đầu một cái, không nghĩ nữa những này, pháp khí mặc dù trọng yếu, nhưng thực lực bản thân đi càng quan trọng.
 
 	Bưng lên một bên chén trà vừa mới uống, chỉ thấy Trần Lam nhấc theo cái cuốc trở về, thấy nàng mặt đầy mồ hôi, toàn thân bùn đất, nói: "Khổ cực ngươi."
 
 	Quan bên trong tuy có lương thực, nhưng món ăn loại thiếu hụt, vì vậy hắn liền để Trần Lam tại đạo quan bên cạnh, mở ra mấy khối ruộng đi ra, dùng để loại một ít rau dưa, tổng tựa như hàng ngày ăn cơm khô cường.
 
 	Cho tới loại thịt, quan bên trong cũng không ít, chỉ cần rảnh rỗi, hắn cũng sẽ vào núi thuận lợi mang về một ít, tổng thể tới nói, quan bên trong cũng coi như cơ bản đạt đến một cái hơi tốt sinh hoạt trình độ.
 
 	Trần Lam thả xuống cái cuốc, đánh lướt nước, tiến vào phòng rửa mặt, thay đổi một bộ quần áo đi ra: "Đạo trưởng, đói bụng không, ta đây liền đi nấu cơm. "
 
 	Trần Ny Nhi cũng đi theo tiến vào nhà bếp, một lớn một nhỏ thỉnh thoảng truyền ra tiếng cười nói, nhường tiểu đạo quán nhỏ bên trong, lộ ra một luồng sinh cơ, cho Dịch Phàm một loại nhà cảm giác, cái cảm giác này rất ấm áp.
 
 	Khoảng thời gian này, mấy người xa lạ ngăn cách, cũng từng bước biến mất, Trần Lam cũng không lại sợ hãi Dịch Phàm hội đánh đuổi các nàng, cho nên nói chuyện cùng làm việc, cũng lại không gò bó, thậm chí có thời gian còn có thể mở chút ít chuyện cười.
 
 	Lão đạo sĩ không có chết trước đó, ngoại trừ giáo dục hắn bài tập, bình thường cũng rất ít nói chuyện, đại đa số thời gian, đều là mình làm chuyện của chính mình.
 
 	Sắc trời dần vãn, ăn cơm tối xong, Dịch Phàm liền tiến vào bên cạnh một gian phòng, bởi vì bình thường cũng rất ít người đến, mà quan bên trong gian phòng đầy đủ ba người bọn họ ở, vì vậy hắn liền đem còn lại hai gian phòng tử, trong đó một gian dùng làm gửi vật.
 
 	Vào phòng, không lớn gian phòng, xếp đặt hơn mười cái nê đàn, trong đó mấy cái khá lớn, là mấy năm trước Hạ Hầu huyết tẩy tử hoa lâu, hắn thu liễm tro cốt, trải qua những năm này trấn áp, cũng coi như đem nó bên trong oán khí cho phai mờ xong, chỉ cần tìm trống không thời gian, chôn kĩ là đủ.
 
 	Còn lại tiểu nê đàn, phía trên dán vào bùa chú, đều là mấy ngày nay, mua lại tiểu quỷ, luyện hóa cũng mang đến cho hắn không được bao nhiêu năng lượng, vì vậy đơn giản trấn áp tại nê đàn bên trong, chỉ cần phai mờ oán khí, hắn liền sẽ bỏ mặc tự do, để cho tiến vào âm tào địa phủ.
 
 	Kiểm tra dưới, thấy không có thiếu, cũng sẽ không lưu ý, hắn sợ Yếm Quỷ ăn vụng, lần trước liền có một lần, cho là hắn không phát hiện được, len lén bị nó thôn phệ mấy con, kết quả phạt nó ba ngày không được ăn đồ ăn, lúc này mới ngăn chặn lại.
 
 	Không phải không cho nó thôn phệ quỷ hồn, mà là cái này chút tiểu quỷ, hợp lại không sai lầm lớn, chỉ là trong núi chết thảm bách tính, trong lòng có làm bận tâm, vì lẽ đó tự do nhân gian.
 
 	Ngược lại trong núi này quảng đại, có rất nhiều ác quỷ bồi hồi, hơn nữa ở nơi này trong loạn thế, dưới chân núi mỗi ngày không biết chết bao nhiêu người, bồng bềnh quỷ loại, còn nhiều, rất nhiều, đầy đủ Yếm Quỷ thôn phệ cái đủ.
 
 
             		      