         	Năm mươi hai: Trở về núi
 
 	Đổi thủy mấy lần, lông đen cuối cùng hoàn toàn tróc ra, chỉ lưu lại một bộ sưng phù thân thể, hiện ra màu xanh đen, môi càng là biến thành màu đen, hai hàng lông mày trói chặt, đầy mặt thống khổ.
 
 	Bỗng nhiên, nữ hài bỗng nhiên mở mắt ra, một tiếng rống to, hai tay dang ra, thùng nước nhất thời vỡ tan, sau đó một nhảy ra, đánh về phía cửa sổ, nghĩ muốn chạy trốn xuất.
 
 	Dịch Phàm lạnh rên một tiếng, bước chân na di, phản tay nắm lấy nó mắt cá chân, dùng sức kéo một cái, vung trên đất, không chờ nó giãy dụa, một tấm bùa chú liền kề sát ở cái trán, nữ hài nhất thời bất động.
 
 	Hai cái tỳ nữ đã sớm sợ đến co quắp tại góc, không dám nhìn tới, mà ông lão cũng sắc mặt trắng bệch, muốn nói lại thôi, mà Dịch Phàm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Sát khí đi không sai biệt lắm, hiện tại chỉ còn lại thi độc."
 
 	Nói xong, lấy tay đề ở nữ hài cái cổ, dùng sức kéo một cái, để cho đứng lên, sau đó tay kết pháp quyết, ngón tay ở tại xương quai xanh nơi, phân biệt vẽ ra lưỡng lỗ lớn, ngay tức lại tại những vị trí khác cắt ra da thịt, nhất thời một luồng máu đen cuồn cuộn chảy xuống.
 
 	Máu đen sền sệt như tương, theo nữ hài thân thể lưu trên mặt đất, một luồng nồng nặc chí cực mục nát mùi thối thứ đến mũi, Dịch Phàm mặt không biến sắc, lui về phía sau vài bước, chỉ an tĩnh chờ đợi.
 
 	Một lát sau, máu đen cuối cùng lại không chảy ra, đổi lại máu đỏ tươi, mà thân hình cũng từng bước khôi phục, có hình người, vì vậy Dịch Phàm đi lên trước, lấy xuống nó cái trán bùa chú, tại miệng vết thương lau mấy lần, lập tức không chảy máu nữa.
 
 	Ông lão tiến lên vài bước: "Đạo trưởng, tiểu nữ hiện tại làm sao?"
 
 	Dịch Phàm nhìn hắn mắt: "Thi độc đã qua, chỉ cần nghỉ ngơi mấy tháng, ăn chút tốt, sẽ khỏi hẳn, hơn hết dù sao tổn thương nguyên khí, sau đó thân thể khả năng hội yếu một điểm, chịu không nổi kinh hãi."
 
 	Ông lão kinh hỉ, thấy con gái trần truồng, lập tức trở về đầu quát lớn nha hoàn: "Còn không mau cho tiểu thư mặc quần áo vào, dìu nàng dưới đi nghỉ ngơi?"
 
 	Lưỡng tên nha hoàn run lên một cái, không dám chần chừ, từ trong ngăn kéo lấy ra quần áo, đơn giản cho nữ hài phủ thêm, sau đó lại dùng chăn đơn bao lấy thân thể, lại trái phải đỡ đi ra ngoài.
 
 	Ra ngoài phòng, Dịch Phàm lông mày một trâu, lỗ tai hơi động, bất động thanh sắc nhìn về phía cổng vòm phía sau, thấy nữ hài liền bị đỡ đi, lập tức hét lớn: "Chậm đã."
 
 	Mọi người sững sờ, lưỡng tên nha hoàn thân thể run lên, dừng bước lại, mà Dịch Phàm cũng ở trong chớp mắt đi tới bên cạnh, từ pháp trong túi lấy ra chủy thủ, tại nữ hài trên đầu vạch một cái, cắt lấy một mảnh mái tóc, sau đó hướng về phương xa ném đi, bàn tay vỗ một cái 'Chưởng tâm lôi ', nhất thời một tia chớp bỗng dưng hạ xuống, đánh vào một chỗ trên núi giả, cục đá tung toé, tảng đá lớn lăn xuống.
 
 	Ngay tức sâu sắc nhìn về phía ông lão: "Lão cư sĩ, cái này yêu ma đã hoàn toàn bị bần đạo giết đi, ngươi xem có hài lòng hay không?"
 
 	Ông lão sắc mặt biến biến, trong mắt kiêng kỵ, trầm mặc một lát sau, đối xa xa chờ đợi quản gia nói: "Đạo trưởng vất vả khổ cực, còn không mau đi chuẩn bị rượu và thức ăn?"
 
 	Quản gia sắc mặt hơi trắng bệch, liếc nhìn Dịch Phàm, sau đó tranh thủ thời gian cúi đầu, chật vật tiểu đi ra ngoài, tiếp lấy Dịch Phàm liền nghe đến một trận nhỏ nhẹ đao kiếm âm thanh, sau đó bước tiến đi xa.
 
 	Sau gần nửa canh giờ, Trương gia chủ khách sảnh, Dịch Phàm cùng ông lão ngồi ở cạnh lưỡng, nha hoàn ở bên cạnh hầu hạ, lưỡng người ta chê cười.
 
 	"Đạo trưởng thần thông quảng đại, không biết sau đó làm sao dự định?"
 
 	"Ồ? Lão cư sĩ có ý tứ là?"
 
 	Ông lão nhẹ nhàng nở nụ cười, vỗ tay một cái, lập tức có người làm nâng bên trên một cái khay, xốc lên vừa nhìn, ngũ đĩnh thỏi vàng ròng sáng lên lấp loá: "Đây là hoàng kim năm mươi lượng, kính xin đạo trưởng không muốn ghét bỏ."
 
 	Dịch Phàm liếc nhìn, cũng không nói chuyện, chỉ thấy ông lão, quả nhiên ông lão lại nói: "Lấy đạo trưởng bản lĩnh, chỉ là kim ngân tự nhiên không lọt nổi mắt xanh, chỉ cần làm ta Trương gia hiệu lực, vinh hoa phú quý, dễ như trở bàn tay."
 
 	Nói xong, nhìn về phía Dịch Phàm, chờ đợi câu trả lời của hắn.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái: "Lão cư sĩ nói đùa, bần đạo là người sơn dã, nhất tâm hướng đạo, ăn quen rồi nước chè xanh cơm nhạt, đối cơm ngon áo đẹp không ngóng trông, lại càng không cầu cầu vinh hoa phú quý, muốn cho cư sĩ thất vọng rồi."
 
 	Hắn có thể nhìn ra được, Trương gia dã tâm bừng bừng, mà người lão giả này cũng là hùng tâm vạn trượng, trong nhà không chỉ ẩn giấu vũ khí, càng nuôi dưỡng rất nhiều hộ vệ, liền tính huyện nha cũng phải nhìn sắc mặt hắn làm việc.
 
 	Hơn nữa một thân hỉ nộ vô thường,
 
 	Sát khí quá nặng, vừa nãy nếu như không phải hắn hiển lộ 'Chưởng tâm lôi ', để cho kiêng kỵ, lúc này sợ là đã gần đến trở mặt, ngoài sân kia ẩn náu hộ vệ, đều là đao kiếm ra khỏi vỏ.
 
 	Ông lão sắc mặt lạnh lùng, nói: "Đạo trưởng không suy nghĩ thêm một chút?"
 
 	Dịch Phàm cười không nói, không tiếp lời, chỉ nâng chung trà lên uống trà, mà ông lão sắc mặt càng ngày càng trầm lãnh, bỗng nhiên lại cười to: "Đạo trưởng nếu nhất tâm hướng đạo, lão phu kia cũng không bắt buộc, hơn hết sau đó có việc, còn phải đạo trưởng nhiều giúp đỡ."
 
 	"Lão cư sĩ khách khí, sau đó nếu là có sự tình muốn bần đạo giúp đỡ, chỉ cần đủ khả năng, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Dịch Phàm tránh nặng tìm nhẹ trả lời.
 
 	Ông lão nghe vậy, cũng không tức giận, lại khiến người ta bưng lên một cái khay, đằng sau đi theo bốn cái thanh lệ nữ tử, nói: "Cái này bốn tên mỹ nhân, cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, thân thể cũng hoàn hảo, đạo trưởng có thể mang về trong núi hưởng dụng."
 
 	Dứt lời, đối bốn nữ tử nói: "Còn không mau gặp đạo trưởng?"
 
 	Bốn tên nữ tử tranh thủ thời gian hành lễ, sau đó chiến chiến căng căng đứng ở một bên.
 
 	"Cư sĩ khách khí, bần đạo kham khổ quen rồi, thích ứng không đến người hầu hạ, bốn vị này cô nương, kính xin cư sĩ thu hồi, mạc muốn làm khó bần đạo."
 
 	Dịch Phàm biết, ông lão đây là thấy hắn không ái tài, liền chuẩn bị dùng sắc đẹp lôi kéo hắn, đặt chén trà xuống, lắc đầu một cái lên đường.
 
 	Thấy Dịch Phàm không động tâm nghĩ, ông lão đối bốn tên nữ tử lạnh rên một tiếng, khoát tay nói: "Lão phu đưa đi đồ vật, xưa nay thì sẽ không thu hồi, nếu đạo trưởng không lọt mắt, giữ lại cũng là chướng mắt, kéo ra ngoài loạn côn đánh chết."
 
 	Lập tức thì có tráng bộc tiến lên, không để ý mấy tên nữ tử giãy dụa cầu xin, kéo đi ra ngoài, khoảnh khắc sau liền nghe bên ngoài côn bổng đập âm thanh, nương theo lấy nữ tử thê tiếng kêu thảm thiết.
 
 	Dịch Phàm hơi biến sắc mặt, nhưng cũng chỉ là lại nâng chung trà lên, cho rằng không nghe được, không tới nửa canh giờ, bên ngoài liền tiến vào tới một người làm: "Lão gia, kia bốn cái tiện tỳ đã loạn côn đánh chết."
 
 	Thấy Dịch Phàm trước sau không cầu tình, cũng không thu, ông lão cuối cùng khoát tay áo một cái: "Thôi thôi, nếu đạo trưởng nhất tâm hướng đạo, lão phu kia cũng sẽ không cưỡng cầu nữa."
 
 	"Lão cư sĩ vốn nên như vậy." Dịch Phàm lại nói: "Còn làm phiền phiền cư sĩ đem những vàng bạc này, đổi lại lương thực, lại phái một ít nhân thủ, hỗ trợ đưa đến trong núi đi."
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, ông lão cũng không có đứng ra, chỉ làm cho quản gia quá để đưa tiễn, lẫn nhau khách sáo vài câu, liền đi ra cửa, liền khách khí diện bốn, năm xe dùng vải bố đang đắp xe cộ, chu vi mười cái cầm đao hộ vệ.
 
 	Lẫn nhau cáo từ phía sau, đoàn người liền lên đường, ra khỏi cửa thành, chỉ thấy đằng sau xa xa đi theo một đống người, ăn mày chiếm đa số, trong đó càng có cầm đao kiếm trong tay hán tử.
 
 	"Đạo trưởng yên tâm, có ta chờ hộ vệ, đám kia tiện dân không dám lên tiền." Hộ vệ thủ lĩnh bên trên tới nói.
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, chỉ ngồi ở trên xe ngựa, nhắm mắt dưỡng thần, mà một bên Tần Chi Phượng, điều đầy sắc phức tạp, muốn nói lại thôi.
 
 	Đến trưa, đằng sau xa xa đi theo đám người, cuối cùng có động tĩnh, không biết ai hô câu: "Trên xe có lương thực, đại gia đoạt, liền có thể sống mệnh."
 
 	Đón lấy, hô nhau mà lên, một bên cảnh giác hộ vệ, biến sắc, hộ vệ thủ lĩnh sắc mặc nhìn không tốt, hét lớn: "Ta Trương gia đồ vật cũng dám cướp, chán sống? Đều giết cho ta."
 
 
             		      