         	Bốn mươi: Hỏa thiêu miếu thành hoàng (hạ)
 
 	Tiến vào miếu thành hoàng, bên trong ầm ĩ một mảnh, khắp nơi đều là tên lính, chung quanh tìm tòi, cả mặt đất đều không buông tha, bên ngoài đã chất thành mười cái cái rương, bên cạnh càng là tán lạc kim ngân bình sứ.
 
 	"Cái này so với xét nhà vẫn tàn nhẫn." Gia Cát Lưu Vân nói thầm.
 
 	Chủ điện rất lớn, bên trong bày Thành Hoàng tượng thần, lúc này đã bị đẩy ngã, bên cạnh mấy toà tượng thần càng bị đập nát, cũng không nhận ra là cái nào lộ thần chỉ.
 
 	Lại nhìn hương hỏa, trái lại không như hắn Thiên điện.
 
 	Không có cảm ứng được có sóng pháp lực, vì vậy mấy người lui ra, lục tục kiểm tra cái khác Thiên điện, đến đệ nhị nơi cửa điện, Yếm Quỷ bỗng nhiên kêu quái dị, hất đi đấu bồng, đầy mặt kinh hoảng.
 
 	"Thế nào?" Dịch Phàm dừng bước lại, quay đầu lại hỏi.
 
 	Yếm Quỷ vỗ vỗ lồng ngực, chỉ vào Thiên điện, lui về phía sau vài bước, lại lôi kéo Dịch Phàm góc áo, vẻ mặt lo lắng.
 
 	Mấy người nghi hoặc, nhìn về phía trong điện, phát hiện mười cái tên lính chính đang dùng sức đẩy một toà thạc đại thần tượng, có tới hai người cao, nhìn kỹ, cư nhiên chính là lục phán.
 
 	Dịch Phàm hơi thay đổi sắc mặt: "Mấy vị đạo hữu trước tiên lui phía sau, bên trong sợ rằng có biến."
 
 	Yếm Quỷ là dị thú, lấy quỷ làm thức ăn, trời sinh đối quỷ loại phi thường mẫn cảm, đặc biệt đối nguy cơ có thiên nhiên nhận ra lực, nếu nó không cho mọi người đi vào, nói rõ trong đó khẳng định có lừa dối.
 
 	Gia Cát Lưu Vân tuy rằng bất mãn, nhưng cũng đi theo lui về phía sau, vỗ một cái Yếm Quỷ cái trán: "Ngươi cái này khỉ con tử, trước đó kia lật đại chiến, ngươi lại trộm lén trốn đi, có đúng hay không lần này cũng giống vậy, bởi vì e ngại, vì lẽ đó không dám vào đi?"
 
 	Yếm Quỷ nhe răng trợn mắt, trợn mắt nhìn, giơ nhấc tay cánh tay, nghĩ đến đánh không lại hắn, đơn giản nghiêng đầu không để ý tới, thẳng trêu đến Gia Cát Lưu Vân cười to.
 
 	Nhưng vào lúc này, Thiên điện bỗng nhiên nổi lên âm phong, tiếp lấy cấp tốc lan tràn xuất sương mù màu đen, nháy mắt liền tràn ngập toàn bộ trong điện, không kịp rút lui tên lính, chỉ một tiếng hét thảm, liền không một tiếng động.
 
 	"A di đà phật, yêu nghiệt giảo hoạt, bên trong quả nhiên có trò lừa."
 
 	Nguyên Tuệ trợn mắt vừa mở, trong tay phật châu kích thích, chỉ thấy một đạo kim quang nhàn nhạt bốc ra, cùng dâng trào ra khói đen va chạm, chỉ nghe bên trong thê thảm tiếng kêu thảm thiết, bên trong có đồ vật thối lui, kia âm khí khói đen cũng cuồn cuộn lùi bước, ngăn trở cửa điện.
 
 	Bên trong tình hình, đã kinh động bên ngoài tướng lĩnh, nhìn tình huống phía sau, liền hỏi: "Mấy vị pháp sư, đón lấy nên làm như thế nào?"
 
 	Y Nghiêm Hà trầm ngâm một chút nói: "Dùng hỏa thiêu, đem toàn bộ miếu thành hoàng thiêu hủy, không sợ hắn không ra."
 
 	Thiên điện khá lớn, dựa vào mấy người bọn họ phá tan khẳng định là không thể nào, nhưng đám lính kia đinh, Phàm Nhân Chi Khu, lại không chịu nổi âm khí tập kích, biện pháp tốt nhất chính là, hủy diệt thần miếu, bức bách yêu ma hiện thân.
 
 	Tướng lĩnh sững sờ, chần chừ dưới, liền để tên lính đem tìm ra tới kim ngân tài bảo dời ra ngoài, sau đó toàn viên rút khỏi.
 
 	Thấy chỉ còn lại mấy người bọn họ, Dịch Phàm liền hỏi: "Hỏa thiêu miếu thành hoàng sợ là không ổn đâu?"
 
 	Khi hắn cho rằng, quan phủ nhiều nhất niêm phong thần miếu, phá huỷ lục phán tượng thần, qua một ít thời gian, hội lần nữa mở ra.
 
 	"Dịch huynh có chỗ không biết, miếu thành hoàng tuy rằng tại, nhưng Thành Hoàng cũng không tại, bí truyền không biết bao nhiêu năm trước, âm tào địa phủ bên trong hoàn toàn đại loạn, vô số yêu ma nhân cơ hội mà vào, còn sót lại địa phủ thế lực, cũng thập phần yếu ớt, chỉ miễn cưỡng tự vệ , còn nơi đây Thành Hoàng, sợ là đã xảy ra chuyện gì, rất sớm rời đi, không phải vậy yêu ma kia nơi nào dám càn rỡ như thế."
 
 	Gia Cát Lưu Vân giải thích: "Những này đã là mọi người đều biết, Dịch huynh không cần phải lo lắng."
 
 	Dịch Phàm bừng tỉnh, chẳng trách trước đó lục phán phân thân uy hiếp sẽ gặp phải địa phủ trả thù, mà hắn lại mặt không biến sắc, hóa ra là đã sớm biết, địa phủ đã đại loạn.
 
 	Ngay tức lại hỏi: "Lẽ nào thiên đình thượng tiên bất kể?"
 
 	Nếu có địa phủ, tự nhiên có chư thiên thượng giới, càng có chúa tể thiên địa thiên đình.
 
 	"Thiên đình?" Gia Cát Lưu Vân kỳ quái liếc nhìn Dịch Phàm, nói: "Cái gì thiên đình? Từ chưa từng nghe nói , còn Tiên Nhân, căn cứ điển tịch ghi chép, trong truyền thuyết đến có một người thành tiên, nhưng đó cũng là mấy ngàn năm trước sự tình."
 
 	Dịch Phàm sững sờ, nơi đây thế giới, cư nhiên không có thiên đình truyền thuyết, vậy hắn 'Đạo môn thượng tiên hệ thống' lại từ đâu tới?
 
 	Bỗng nhiên,
 
 	Một tên tên lính tiểu chạy vào: "Mấy vị pháp sư, tướng quân dặn dò, bên ngoài đã chuẩn bị kỹ càng, liền mấy vị pháp sư đi ra ngoài."
 
 	Mấy người gật đầu, Dịch Phàm cố nhiên có thật nhiều nghi hoặc, nhưng lúc này cũng không phải hỏi kỹ thời điểm.
 
 	Chờ bọn hắn ra khỏi thành hoàng miếu, chỉ thấy họ Trần tướng lĩnh vung tay lên, liền có mấy chục cái tên lính, chia thành số đội, nhấc theo vại nước cây trẩu đi đến khuynh đảo, tiếp lấy cầm trong tay cây đuốc, dùng sức đi đến ném đi.
 
 	Trong nháy mắt, bên trong đại hỏa bốc lên, có gào khóc thảm thiết giống như tiếng kêu từ giữa truyền ra, Dịch Phàm mấy người liếc mắt nhìn nhau, biết có hiệu.
 
 	Mà ngoại vi bách tính, gặp quan binh lửa đốt miếu thành hoàng, trong lúc nhất thời ồ lên, ban đầu khiếp đảm không tiến lên đoàn người, nhất thời đi đến xung.
 
 	Họ Trần tướng lĩnh lạnh rên một tiếng, mặt không hề cảm xúc: "Tự tiện xông vào, giết chết không cần luận tội."
 
 	Hàng ngàn quan binh cùng nhau theo tiếng, nhất thời mưa tên bay xuống, lập tức có mấy chục bách tính ngã xuống, ngay tức rút đao liền chặt, ở trong đám người dính khởi từng mảng từng mảng huyết hoa.
 
 	Cũng có mềm lòng quan binh, chỉ lấy sống dao gõ, nhưng rất nhanh sẽ bị xông lên bách tính liêm đao chém chết, trong lúc nhất thời, nơi đây cư nhiên hóa thành Tu La luyện ngục.
 
 	"Yêu ma kia kết quả dùng cái gì tà thuật, cư nhiên nhường nhiều như vậy bách tính không để ý sinh tử, điên cuồng như thế." Gia Cát Lưu Vân kinh hãi.
 
 	Dịch Phàm cười khổ lắc đầu một cái, lại không giải thích, ở thời đại này, bách tính tháng ngày cũng không dễ vượt qua, hơn nữa những năm gần đây thuế càng ngày càng nặng, cũng càng ngày càng nhiều, đặc biệt Đương Kim Hoàng Đế bệnh nằm ở giường, vậy càng là chó cắn áo rách.
 
 	Bức được vô số cùng khổ bách tính bán nhi bán nữ, cửa nát nhà tan, một khi đến mùa đông, càng là không biết đông chết bao nhiêu lưu lạc đầu đường bách tính, đối với những người này tới nói, chỉ cần cho bọn họ một chút xíu hi vọng, chết cũng không sợ.
 
 	Lúc này kiến trúc, đại để dùng gỗ, đại hỏa thiêu đốt tốc độ cực kỳ nhanh, nháy mắt cũng đã lan tràn toàn bộ miếu thành hoàng, liền nghe một tiếng nổ vang, tiếp lấy bên trong ánh lửa nổ tung, một đạo màu đen âm khí phóng lên trời, tại trong ngọn lửa tán loạn, sau đó chợt xông ra ngoài đi.
 
 	"Yêu ma hiện hình, đại gia cẩn thận."
 
 	Dịch Phàm chỉ quát to một tiếng, mấy người thả người nhảy một cái, mỗi người nắm thủ đoạn, chuẩn bị chặn lại.
 
 	"Tiên để cho ta tới hội hội ngươi."
 
 	Gia Cát Lưu Vân pháp quyết sờ một cái: "Pháp kiếm ra khỏi vỏ."
 
 	Bốn, năm đạo hàn quang từ kiếm túi bên trong bay ra, như lưu tinh chém về phía yêu ma, chỉ nghe một tiếng hét thảm, cư nhiên trực tiếp chém thành hai đoạn, tiếp theo tại không trung nhất chuyển, lại hóa thành một đạo, chỉ có điều khí thế yếu đi rất nhiều.
 
 	Mọi người sững sờ, không nghĩ tới nó cư nhiên yếu như vậy, chỉ bị nhẹ nhàng một đòn, đã bị đánh thương, Nguyên Tuệ trầm tư nói: "Trước đó chém giết phân thân của hắn, sợ đã tổn thương hắn căn bản nguyên khí, tài sẽ như thế chi yếu."
 
 	Dịch Phàm bừng tỉnh, phất tay chính là một đạo 'Chưởng tâm lôi ', phích lịch bỗng dưng mà xuống, trong nháy mắt trọng thương kia đạo âm khí, chỉ trên không trung chuyển động, liền rơi xuống, hiện ra nguyên hình, chính là lục phán.
 
 	Lúc này hắn sắc mặt khó coi, toàn thân chật vật, đứng tại trong lửa, độc ác nhìn về phía mọi người: "Ngươi mấy người này cho rằng có thể giết được bản thần? Ngây thơ vọng tưởng, chỉ cần ta một tia thần hồn bất diệt, như thường có thể chữa trị tồn tại."
 
 	"Vậy ta liền đánh cho ngươi thần hồn phách tán, xem như là làm những kia dân chúng vô tội xuất một hơi."
 
 	Y Nghiêm Hà quát lạnh, phất trần vung một cái, chính là một đạo thanh quang bay xuống, lục phán chỉ miễn cưỡng chống lại, liền bị đánh bay, sau đó cười to: "Bản thần một tia hồn phách tại Hắc Sơn lão tổ kia, chỉ bằng mấy người các ngươi tôm cá nhãi nhép, dám đi Âm Sơn sao?"
 
 	Dứt lời, sắc mặt dữ tợn: "Nếu không phải vì coi chừng Hắc Sơn lão tổ ở chỗ này bảo vật, bản thần đã sớm cao bay xa chạy, mặc các ngươi cũng không tìm được, không tìm được."
 
 	Hắc Sơn Lão Yêu?
 
 	Dịch Phàm cùng Gia Cát Lưu Vân đối diện, sắc mặt kinh ngạc, không nghĩ tới này yêu ma lại còn cùng Hắc Sơn Lão Yêu có liên quan, lại không biết kia lão yêu ở chỗ này lưu lại hà loại bảo vật, cư nhiên nhường lục phán không để ý tự thân cũng phải nhìn cố đến cuối cùng.
 
 
             		      