         	Bốn mươi bốn: Lữ đồ
 
 	Núi non chập chùng, cây cối héo tàn, một cái cỏ dại bộc phát tiểu đạo quanh co khúc khuỷu, hai bên ruộng tốt khô nứt, có tới rộng chừng một ngón tay, cỏ dại khô héo, chợt có xương trắng ơn ởn.
 
 	Dịch Phàm nhìn xuống ngã về tây thái dương, lau mồ hôi, đem ấm nước ném cho tứ chi vô lực, vô tinh đả thải Yếm Quỷ.
 
 	"Không xa phải có làng, kiên trì một chút nữa."
 
 	Khoảng cách rời đi Hàng Châu, đã có gần một năm, hắn và Gia Cát Lưu Vân tại giữa đường liền hạ xuống thuyền, hai người mỗi người đi một ngả, hắn mang theo Yếm Quỷ chung quanh du lịch, mà Gia Cát Lưu Vân điều một đường đi tìm Yến Xích Hà, nên đi tới Giang Tây một vùng.
 
 	Trong năm đó, hắn đi khắp hai vùng Giang Chiết, nhìn danh xuyên dòng sông, cũng đi huy phủ du lãm chúng sơn, gặp qua không ít người, cũng trải qua không ít chuyện.
 
 	Cuối cùng tại ba tháng trước, Đương Kim Hoàng Đế băng hà, thiên hạ thế cục đột nhiên biến đổi, dường như trong một đêm, thay đổi thế đạo, khắp nơi binh hoang mã loạn, thổ phỉ tung hoành.
 
 	Dịch Phàm cũng cảm thấy chính mình rời nhà quá lâu, là thời gian trở lại, vì vậy liền một đường xuôi nam, đến khoảng cách Quách Bắc Huyền không đủ 300 dặm địa giới, liền thấy nơi đây náo đi đường bộ tai, hơn nữa nha môn bất kể, dân chúng lầm than.
 
 	Thấy thời gian cũng không còn sớm, phủi bụi trên người một cái, liền mang theo Yếm Quỷ tiếp tục chạy đi.
 
 	Đi rồi mấy dặm địa, rất xa có một chỗ làng, đến gần vừa nhìn, liền phát hiện hoang vu cực kỳ, phá ốc buông xuống, cỏ dại có người cao, phía trước một cái giếng nước cũng khô héo, đánh không ra một giọt nước.
 
 	Tìm mấy nhà, đều không có người ở, vại gạo bên trong sạch sành sanh, thậm chí có chuột chết hài cốt, cũng sẽ không lại ôm hi vọng, nói vậy thôn này đã hoang phế hồi lâu.
 
 	Tùy tiện tìm gian vẫn tính hoàn chỉnh gian phòng, đẩy cửa ra một luồng tanh tưởi phả vào mặt, Dịch Phàm nín thở mà định ra, vung một cái ống tay áo, mang theo một trận kình phong, thổi tan mùi, chỉ thấy trong phòng có lưỡng bộ bạch cốt, thấy nó hình dạng, hẳn là mẹ con, cũng không biết là chết đói, vẫn là bị chết khát.
 
 	Dịch Phàm thở dài, do dự một chút, vẫn là đóng cửa lại tìm nó phòng của hắn, đi rồi không xa, chỉ thấy lại một bộ bạch cốt, treo ở xà nhà, nhưng là thắt cổ mà chết.
 
 	Thấy nó bạch cốt thô to, là nam tính, phải cùng bên kia trong phòng mẹ con là người một nhà, chỉ có điều tại ngày này tai nhân họa trước, xem như là tuyệt chủng.
 
 	"Được rồi, gặp gỡ chính là duyên, mượn các ngươi phòng ốc ở lại một đêm, liền thay các ngươi thu lại hài cốt, làm như báo đáp."
 
 	Dịch Phàm nghĩ một hồi, cũng sẽ không tìm cái khác phòng ở, tìm khối vải rách, đem một nhà ba người hài cốt thu lại tại đồng thời, trong phòng gian đào cái hố, cũng không lập bia, cứ như vậy đem bọn họ chôn.
 
 	"Khi còn sống Vô Danh, chết rồi lấy không bia, cát bụi trở về với cát bụi, hi vọng các ngươi đời sau đầu thai đến một cái thái bình thế đạo."
 
 	Lúc này sắc trời đã tối, Dịch Phàm niệm đoạn siêu độ kinh văn, ngay tức nhường Yếm Quỷ tìm một ít gỗ đến, chất thành một đống, dùng đá lửa đánh lấy hỏa, liền lấy ra lương khô đi ra.
 
 	Lắc lắc ấm nước, còn sót lại nửa ấm nước, nhấp một hớp, ném cho Yếm Quỷ: "Uống ít một chút, ngày mai còn không biết có thể hay không tìm tới nguồn nước."
 
 	Yếm Quỷ tiếp nhận ấm nước, lắc lắc đầu, thả xuống ấm nước nghiêng dựa vào vách tường, ngơ ngác nhìn bên ngoài, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	Dịch Phàm cũng không để ý hắn, chính mình đem nước lạnh ăn lương khô, nghĩ một hồi, lại túm ra nửa bên, bỏ vào trong bao quần áo, giữ lại ngày mai ăn.
 
 	Trước đây không được thôn sau không được cửa hàng, ai biết còn muốn đi bao xa, tài có thể gặp được có người sống địa giới, muốn bị gãy lương cùng thủy, mặc dù không đến nỗi chết đói, nhưng cũng khó được.
 
 	Cho tới trong núi dã thú?
 
 	Nguồn nước khô héo, cây cối khô bại, chợt có dã thú, cũng chỉ còn dư lại da bọc xương, còn phải vào núi sâu bên trong tìm kiếm, thực sự tính không ra.
 
 	Trận này đại hạn, không biết tử bao nhiêu sinh linh.
 
 	Trăng lên giữa trời, buổi tối lạnh giá, Dịch Phàm bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn ra phía ngoài, mà Yếm Quỷ cũng thật sớm bò dậy, một đôi hiện ra lục quang hai mắt, hưng phấn tập trung ngoài cửa.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Xa xôi tiếng quỷ khóc truyền đến, trong thôn vang vọng, ngay tức lại có vài tiếng cùng hòa, liên tiếp, làm người lạnh lẽo tâm gan.
 
 	"Chết cũng đã chết rồi, vẫn lưu luyến nhân thế gian làm gì? Liền tính đã biến thành ác quỷ, liền cái này vùng hoang dã,
 
 	Cũng hại không được người."
 
 	Dịch Phàm lẩm bẩm, đá đá Yếm Quỷ: "Giao cho ngươi, vừa vặn cho ngươi lấp bao tử."
 
 	Yếm Quỷ nghe nói, lập tức tung người một cái, nhảy mấy cái gian, liền nhảy ra khỏi ngoài tường, một lát sau liền nghe thê thảm tiếng kêu, sau đó toàn bộ làng lần nữa yên tĩnh lại.
 
 	Không lâu lắm, Yếm Quỷ vào phòng, nhếch miệng rộng, sờ cái bụng, lại ngồi trở lại chỗ cũ, hướng về phía Dịch Phàm kêu quái dị vài tiếng.
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, nhắm mắt lại: "Được rồi, nếu ăn no rồi, kia liền đi ngủ đi, ngày mai vẫn phải tiếp tục chạy đi."
 
 	. . .
 
 	Sau năm ngày, Dịch Phàm rốt cuộc tìm được đại đạo, đã thấy Quách Bắc Huyền bia đá cũng ở một bên, phía trên cỏ dại quấn quanh, như không phải hắn mắt sắc, không chắc không phát hiện được.
 
 	Mới rời khỏi hơn một năm, dĩ vãng dòng người không thôi Quách Bắc Huyền, đã suy tàn đến đây, khiến mọi người thán xuỵt.
 
 	Bất kể như thế nào, cuối cùng đã tới Quách Bắc Huyền địa giới, Dịch Phàm thở ra một hơi, nhường Yếm Quỷ tăng nhanh bước chân, chuẩn bị ngày hôm nay chạy tới Quách Bắc Huyền thành.
 
 	Một đường bão cát, đại đạo hoang phế, đi không bao xa, liền nghe đằng sau một loạt tiếng bước chân, tiếp theo liền thấy hung hăng trang hán tử cầm trong tay đại đao bước nhanh tiếp cận, đầy mặt kinh hoảng, thấy Dịch Phàm cũng liên tục, trực tiếp chạy qua.
 
 	Không lâu lắm, liền nghe đằng sau ầm ĩ, hơn mười cái hán tử đuổi theo, mỗi người hung thần ác sát, cầm đầu người dùng đao chỉ vào Dịch Phàm: "Này, đạo sĩ, có thể có nhìn thấy người chạy qua?"
 
 	"Không có nhìn thấy."
 
 	"Thật không có?"
 
 	Hán tử thấy Dịch Phàm lần nữa lắc đầu, tàn nhẫn nở nụ cười, liếc nhìn mang theo đấu bồng Yếm Quỷ: "Ngươi đạo sĩ kia, không thành thật, ta đáng ghét nhất không thành thật người."
 
 	"Các anh em, chặt hắn."
 
 	Mười cái hán tử cười ha ha xông tới, trong mắt hung lóng lánh, đao kiếm đều lấy ra, phảng phất Dịch Phàm chính là đợi làm thịt dê bò.
 
 	Dịch Phàm lạnh rên một tiếng, vung một cái ống tay áo, bước chân hơi động, trong phút chốc đã đến cầm đầu hán tử bên người, nắm lấy mặt đao, dùng sức sờ một cái, chỉ nghe răng rắc một tiếng, đao cư nhiên nát.
 
 	Hán tử sửng sốt, nuốt nước miếng một cái, thận trọng dùng khóe mắt nhìn dưới Dịch Phàm tay: "Đạo, đạo trưởng, ta chỉ đùa một chút, ngươi không nên tưởng thiệt."
 
 	"Cút."
 
 	"Ta lăn, ta đây liền lăn."
 
 	Hán tử vội vã gật gật đầu, lui về phía sau vài bước, đạp chân người bên cạnh: "Đạo trưởng đều để cho các ngươi lăn, vẫn lưu lại nơi này làm gì? Nghĩ đạo trường xin mời các ngươi ăn cơm a."
 
 	Ngay tức đầu lĩnh trở về chạy, còn lại hán tử liếc mắt nhìn nhau, sợ hãi liếc nhìn Dịch Phàm, cũng cuống quít đi theo.
 
 	Dịch Phàm mặt không hề cảm xúc, một năm nay, thấy không biết bao nhiêu dạng này trộm cướp, cũng từng giết không ít, cho tới bây giờ hắn đã chẳng muốn lại giết, thực sự nhiều lắm.
 
 	Cái này thời loạn lạc, mạng người như rơm rác, thực sự không đáng giá.
 
 	Thấy đám kia trộm cướp chạy xa, cũng sẽ không nhốt thêm tâm, gạt một chỗ sơn oa, chỉ thấy một bộ thi thể phơi thây ven đường, thấy nó mặc, lại là trước đó chạy qua hán tử.
 
 	Dịch Phàm chỉ nhìn mắt, cũng không để ý, tiếp tục chạy đi, cuối cùng đã đi hơn hai canh giờ, liền rất xa nhìn thấy Quách Bắc Huyền thành đường viền.
 
 
             		      