         	Bốn mươi sáu: Diệt môn
 
 	Trần gia tòa nhà rất lớn, phá cửa cỏ dại cũng nhiều, nhường Yếm Quỷ tìm khắp nơi dưới, nhìn xem có còn hay không những người khác, hắn nhìn sắc trời bắt đầu tối, liền đi ra ngoài, chuẩn bị một ít thực vật trở về.
 
 	Trong thành mặc dù loạn, nhưng tóm lại có sống người, chạy mấy chỗ địa phương, tìm hộ bàn bạc, lật vào nhà bên trong, đánh ngất một cái trông coi hán tử, tại nhà bếp cầm một ít lương thực phụ đánh một chút thủy, trở về đến Trần phủ.
 
 	Buổi tối Trần phủ một mảnh đen kịt, tìm được ngọn đèn cũng khô héo, đơn giản tìm một ít cây khô tài, xếp thành một đống, dùng đá lửa đốt, cũng coi như có phần ánh sáng.
 
 	Thấy Yếm Quỷ còn chưa có trở lại, cũng không đợi nó, liền nước lạnh, ăn cam khổ vô vị lương thực phụ.
 
 	Đột nhiên, phía sau có nhẹ nhàng tiếng bước chân, hắn hơi hơi ngừng tạm, biết là kia hai mẹ con, cũng không để ý hội.
 
 	Chờ một hồi, thấy không có động tĩnh, Dịch Phàm quay đầu lại nhìn, chỉ thấy đôi kia gầy gò mẹ con khiếp khiếp đứng tại cạnh cửa, chỉ cúi đầu, cũng không nói chuyện.
 
 	Hắn nghĩ một hồi, đem lương thực phụ phân ra một nửa, càng làm ấm nước để dưới đất, chỉ chỉ, sau đó xoay người.
 
 	Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng 'Phù phù ', hắn xoay người, thấy cô gái kia không có nắm đồ ăn, trái lại quỳ trên mặt đất, nghi ngờ nói: "Nữ cư sĩ làm cái gì vậy? Mau mau xin đứng lên."
 
 	"Đạo trưởng, ngài là người tốt, cầu ngài phát phát từ bi, nhận lấy con gái của ta, nàng tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng rất hiểu chuyện, ăn thiếu, việc cực khổ hoạt cũng có thể làm, chỉ cần có thể có cà lăm là được." Cô gái kia không ngừng mà dập đầu, cái trán đổ máu cũng liên tục.
 
 	Dịch Phàm sững sờ, liếc nhìn đứa nhỏ, không nghĩ tới lại là bé gái, cũng không nghĩ nhiều, đứng dậy đỡ lấy nàng: "Cư sĩ đây là tội gì, tiên đứng lên nói chuyện."
 
 	Nữ tử lại không đứng dậy, gắt gao quỳ trên mặt đất, một cái kéo qua đứa nhỏ , ấn ở đầu của nàng liền hướng trên đất đập: "Ny nhi, nhanh cho đạo trưởng dập đầu, chỉ cần đạo trưởng nhận lấy ngươi, ngươi liền có thể sống."
 
 	Đứa nhỏ cũng không khóc náo, cái trán đều máu ứ đọng một mảnh, nhường Dịch Phàm lông mày một trâu , ấn ở nữ tử: "Cư sĩ, còn như vậy, bần đạo có thể đã nổi giận."
 
 	Thấy Dịch Phàm phát ra tính khí, nữ tử không dám lại dập đầu, chỉ đem vùi đầu trên đất: "Cầu đạo trường thu nhận giúp đỡ tiểu nữ."
 
 	Dịch Phàm thở dài, lắc đầu một cái, theo nàng đi, thấy tiểu tử đầy mặt quật cường, một đôi mắt to con ngươi tuy rằng hoảng sợ, nhưng cũng không khóc náo: "Đến là ngoan ngoãn, đáng tiếc sinh sai rồi thế đạo."
 
 	Sờ sờ đầu của nàng, nhặt lên lương khô, vỗ vỗ phía trên tro bụi, đưa tới: "Đói bụng không, cái này vẫn có nước, tiên ăn no rồi."
 
 	Đứa nhỏ lắc đầu một cái, buông xuống con mắt, không nhìn tới lương khô, lưỡng cái tay nhỏ bé nắm lấy nữ tử góc áo, cũng không nói chuyện.
 
 	Thấy nàng không tiếp, Dịch Phàm cũng không bắt buộc, ngồi trở lại chỗ cũ, tiếp tục ăn lương khô.
 
 	Hảo nửa ngày, hắn mới mở miệng: "Các ngươi là ai?"
 
 	"Mẹ con chúng ta hai người mấy tháng trước chạy nạn đến đây, cùng người nhà thất tán, thấy cái này chỗ tòa nhà không người, liền ở vào." Nữ tử do dự một chút, cúi đầu trả lời.
 
 	Dịch Phàm biến sắc mặt, lạnh rên một tiếng: "Đến bây giờ còn nói dối, ngươi cho rằng chỉ ngươi này điểm thủ đoạn, có thể lừa gạt bần đạo?"
 
 	Hắn đã sớm nhìn ra, cái này một hai mẹ con, quần áo lam lũ, nhưng cũng có chỉnh lý, cũng không phải phi thường ngổn ngang, toàn thân bẩn thỉu bất quá là lừa người tai mắt, hơn nữa kỳ đàm thổ cũng không giống là người nhà bình thường.
 
 	Hẳn là trong thành gia đình giàu có xuất thân, trải qua đại biến, lúc này mới trốn sinh tại đây , còn thuyết chạy nạn đến ở đây, càng là trăm ngàn chỗ hở, liền cái này hỗn loạn không thể tả Quách Bắc Huyền, liền hắn vào thành đều bị lường gạt mấy lần, huống chi một đôi mẹ con?
 
 	Nữ tử toàn thân run lên, ngẩng đầu lên, cũng không giấu giếm nữa: "Tỷ tử vốn là cái này Trần phủ chủ mẫu thiếp thân nha hoàn, ny nhi cũng không phải tỷ tử thân sinh, là cái này Trần phủ tiểu thư."
 
 	Nói xong, liền đem một năm này Quách Bắc Huyền chuyện phát sinh thuyết toàn bộ, cũng giải khai Dịch Phàm nghi ngờ trong lòng.
 
 	Nguyên lai ngay tại hơn nửa năm trước, cái này Quách Bắc Huyền chu vi mấy trăm dặm, đột nhiên náo lên khô hạn, liền ngay cả nước sông cũng rất nhanh khô héo, vốn đang toán phồn vinh địa giới, lập tức bắt đầu hoang vu.
 
 	Khởi đầu nha môn cùng thân sĩ nhà giàu, vẫn liên hợp lại tổ chức các loại cầu mưa hoạt động, càng quyên tiền đào giếng tìm kiếm nguồn nước, kết quả không còn gì cả,
 
 	Hơn một tháng không thấy nửa điểm nước mưa hạ xuống, vì vậy thì có người bắt đầu chạy nạn, kết bè kết lũ, nhưng rất nhanh sẽ có người phát hiện thi thể của bọn họ.
 
 	Nhưng là có đạo phỉ, thừa cơ đánh cướp, càng là cướp đốt giết hiếp, trong lúc nhất thời toàn bộ Quách Bắc Huyền thành hoàn toàn đại loạn, càng có bách tính cùng đường mạt lộ, bán nhi bán nữ.
 
 	Ngay tại đại gia lúc tuyệt vọng, cuối cùng rơi xuống một ít vũ, giải quyết tình hình khẩn cấp, nhưng tiệc vui chóng tàn, bên ngoài liền truyền đến Đương Kim Thánh Thượng băng hà tin tức, càng có một nhóm quan binh đến đó đóng quân, tại trong thành trưng binh nạp lương, sau đó vội vã rời đi.
 
 	Như vậy liên tiếp mấy tháng, trong thành càng ngày càng hỗn loạn, nha môn cũng khuyết thiếu nhân thủ, thêm vào quan binh không nghe điều lệnh, càng là chó cắn áo rách, cuối cùng nhấc lên một hồi cướp lương cướp nước bạo loạn.
 
 	Trong thành không ít gia đình giàu có bị tuyệt vọng bách tính công phá, thậm chí cả nhà bị diệt, mà Trần gia chính là một trong số đó.
 
 	Từ đó chi hậu, Quách Bắc Huyền triệt để rối loạn, vốn là hai vùng Giang Chiết giao thông yếu đạo, lại một lần tử thành tử vực, mà triều đình càng là rơi vào hỗn loạn, đương nhiên sẽ không quản.
 
 	Thì ra là như vậy,  chẳng trách Quách Bắc Huyền thành loạn như vậy.
 
 	"Lúc ấy hỗn loạn, tỷ tử liền mang theo tiểu thư trốn ở một chỗ bí ẩn trong giả sơn động, chừng mấy ngày tài dám ra đây , sau đó lại không dám tùy ý ra cửa, chỉ tại buổi tối len lén tìm một ít đồ ăn." Nữ tử trong mắt nước mắt hạ xuống, đau khổ nói.
 
 	"Vậy thì không ai phát hiện các ngươi?" Dịch Phàm nói xong, liền hối hận.
 
 	Quả nhiên, nữ tử toàn thân run rẩy, cắn răng nói: "Tỷ tử vẫn tính có mấy phần sắc đẹp, hầu hạ hảo người tới, liền sẽ không làm thương tổn chúng ta."
 
 	Dịch Phàm trầm mặc, chẳng trách lần đầu thấy hắn, liền tự động bỏ đi quần áo, đây là coi hắn là làm ác khách.
 
 	Lúc này, Yếm Quỷ nhảy lên gian, chạy tới, vỗ vỗ lồng ngực, chỉ vào hậu viện phương hướng, hét quái dị.
 
 	Dịch Phàm nghi hoặc: "Ngươi phát hiện cái gì?" Liền hướng hậu viện đi, đằng sau một lớn một nhỏ cũng theo thật sát.
 
 	Đến hậu viện, Dịch Phàm sắc mặt cứng lại, chỉ thấy quảng đại sân, mấy chục không có bia mộ nấm mồ, quay đầu lại nhìn về phía nữ tử: "Đây là?"
 
 	Nữ tử sắc mặt đau khổ: "Tỷ tử mang theo tiểu thư né mấy ngày, lúc đi ra, liền phát hiện Trần gia từ trên xuống dưới mấy chục miệng ăn, đều bị giết."
 
 	"Tỷ tử không nghĩ lão gia bọn họ phơi thây ở bên ngoài, liền thu liễm thi thể, chôn tại hậu viện."
 
 	Dịch Phàm nhắm mắt lại, nghĩ đến một năm trước vẫn hưng thịnh Trần gia, còn có Ngư Phao mắt cùng Trần Nghị, hít một hơi thật sâu: "Thế sự vô thường, không nghĩ tới gặp lại lúc, đã âm dương lưỡng cách."
 
 	Mở mắt ra, nhìn về phía đứa nhỏ: "Nếu là Trần gia chi hậu, sau đó liền theo bần đạo lấy bát cơm ăn đi."
 
 	Nữ tử đại hỉ, vội vã lôi kéo đứa nhỏ dập đầu: "Ny nhi, nhanh cho đạo trưởng dập đầu."
 
 	Đứa nhỏ quỳ xuống, nhận nhận chân chân dập đầu mấy cái, bị Dịch Phàm nâng dậy, sờ sờ cái trán: "Ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi?"
 
 	"Ta gọi trần ny nhi, năm nay ba tuổi." Đứa nhỏ khiếp khiếp trả lời.
 
 
             		      