         	Bốn mươi tám: Nữ quỷ
 
 	Đạo quan thu thập một chút buổi trưa, cuối cùng đem các loại ô uế thu thập sạch sẽ, ngoại trừ đã tổn hại tường viện cùng cửa sổ, yêu cầu sau đó chậm rãi tìm thời gian tu bổ, hiện tại chí ít có thể lấy người ở.
 
 	Yếm Quỷ mệt đến ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một thân bạc bộ lông màu xám, vừa bẩn vừa hắc, thậm chí mang theo một luồng mùi thối, mà nữ tử cùng đứa nhỏ, cũng gần như, toàn thân vết máu, không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, dùng tay áo Sát Hãn.
 
 	Dịch Phàm ngồi khoanh chân trên mặt đất, đối cô gái nói: "Cực khổ rồi một buổi trưa , chờ sau đó mang theo ny nhi đi tắm, đổi một bộ quần áo sạch sẽ."
 
 	Chỉ chỉ một bên túi gạo: "Không có gì lớn ngư thịt heo, lương thực đúng là đủ chúng ta ăn, sau đó ngươi liền phụ trách nấu cơm hòa thanh quét đạo quan."
 
 	Trần Lam là nữ tử tên, nàng đầy mặt cảm kích đứng lên: "Phải, sau đó có cái gì sống, ngài xin cứ việc phân phó."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, liếc nhìn trần ny nhi, thấy nàng tuổi tuy nhỏ, nhưng cũng rất hiểu chuyện, không chút nào gia đình giàu có tiểu thư nuông chiều, cũng không nói thêm cái gì, phân phó vài câu, để bọn hắn xuống dưới rửa mặt.
 
 	Đạo quan trong viện có một cái giếng nước, thủy chất mát mẻ ngọt ngào, cũng không có bị đám người kia làm bẩn, có thể trực tiếp dùng để uống, Trần Lam mang theo tiểu tử rửa mặt xong, ăn mặc hơi lớn đạo phục, liền bắt đầu bận rộn khởi nấu cơm.
 
 	Quần áo là trước kia lão đạo sĩ lưu lại, tuy rằng hơi lớn nhưng cũng sạch sẽ, trần ny nhi trực tiếp bao bọc một khối sạch sẽ vải, liền xem như quần áo, ở một bên bận trước bận sau, giúp đỡ coi chừng củi lửa.
 
 	Dịch Phàm liếc nhìn, thấy gạo mặc dù có chút mốc meo, càng có mọt gạo nhúc nhích, dùng thủy một phiêu, phía trên tràn đầy một mảnh, mà Trần Lam cũng không chê, trái lại tẩy say sưa ngon lành, đầy mặt mang theo mỉm cười, đó là đối tương lai sinh hoạt có hy vọng cảm giác.
 
 	Sau buổi cơm tối, Dịch Phàm từ mật thất lấy ra đệm chăn, liền làm cho các nàng nghỉ sớm một chút.
 
 	Đợi các nàng vào phòng, hắn lại chung quanh tra xét dưới, tại mái hiên nơi dán mấy tấm bùa chú, sau đó dặn dò Yếm Quỷ buổi tối gác đêm, liền trở về phòng.
 
 	Đến quá nửa đêm, Dịch Phàm đột nhiên mở mắt ra, mặc quần áo vào, đi ra ngoài, chỉ thấy Yếm Quỷ nằm trên mặt đất, ngủ ngon ngọt, ngụm nước đều chảy đầy đất, lắc đầu một cái cũng không gọi tỉnh nó.
 
 	Đánh giá chu vi, đêm đen nhánh không, uốn cong Hàn Nguyệt treo thật cao, ánh trăng lạnh lẽo tùy ý trong thiên địa, bốn phía yên tĩnh một mảnh, liền sâu kêu âm thanh đều không có.
 
 	Dịch Phàm mũi ngửi một cái: "Có yêu khí."
 
 	Hắn nghe đạo một luồng nhàn nhạt yêu khí cấp tốc tiếp cận, một lát sau đã đến đạo quan bên ngoài, chỉ thấy trên mái hiên một tấm bùa chú hơi nhẹ lóe ánh sáng, liền biết kia yêu cổ liền ẩn náu tại phụ cận.
 
 	Quả nhiên, chờ đợi một lát sau, chỉ thấy một cái áo mỏng lụa mỏng nữ tử đứng ở ngoài cửa, chính nghi ngờ nhìn về quan nội, bỗng nhiên sắc mặt cứng lại, chỉ thấy một người trẻ tuổi đạo sĩ, không nhanh không chậm đi ra.
 
 	Nữ tử lui về phía sau vài bước, vẻ mặt nghi ngờ không thôi: "Ngươi là người phương nào?"
 
 	Dịch Phàm nhàn nhạt nhìn nàng một cái: "Một cái nhỏ quỷ, cũng dám ở bần đạo đạo quan hiện thân?"
 
 	Hắn thấy nó toàn thân quỷ khí chọc người, lại có yêu khí quấn quanh người, đỏ thắm bờ môi, lộ ra nồng nặc mùi máu tanh, biết chắc giết qua không ít người, sắc mặt càng càng lạnh nhạt.
 
 	Nữ tử bị bóc phá thân phận, sắc mặt đại biến, hung hãn liếc nhìn Dịch Phàm, thân thể trong phút chốc lùi về sau, giống như một tia khói xanh, trôi về phương xa rừng cây.
 
 	Dịch Phàm lạnh rên một tiếng, bước chân liền đạp, mấy cái lắc mình gian, liền đuổi tới, vung tay áo một cái, mang theo kình phong hung hãn đánh vào trên người cô gái, chỉ nghe một tiếng hét thảm, nữ tử cũng bay trở về.
 
 	"Nói đi, hố ma ở đâu?"
 
 	Nghe thấy Dịch Phàm câu hỏi, nữ tử thân thể run rẩy, trên mặt đất lăn vài vòng, sau đó lại bỗng nhiên nhảy lên, lụa mỏng hóa thành Trường Lăng, đánh giết tới, mà nàng lại chạy về phía trước.
 
 	Dịch Phàm mặt không hề cảm xúc, thân hình hơi động, phất tay áo gian liền đánh rơi kéo tới quần áo, mấy cái lên xuống, liền xuất hiện ở nữ tử bên người, phản tay vồ một cái, bóp lấy nó cái cổ, hung hãn nhấc lên: "Lại cho ngươi một cơ hội, bằng không để ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh."
 
 	"Mỗ mỗ pháp lực vô biên, ngươi trốn không thoát." Nữ tử oán độc nhìn chằm chằm Dịch Phàm.
 
 	"Ngu xuẩn mất khôn, đáng chết." Dịch Phàm bàn tay hung hãn vỗ một cái,
 
 	Tiện tay ném một cái, nữ tử chỉ kêu thảm một tiếng, thân thể trong nháy mắt hư huyễn, trên đất giãy dụa một phen, ngay tức triệt để tiêu tan.
 
 	Bỗng nhiên, Dịch Phàm lỗ tai hơi động: "Nguyên lai vẫn có một con tiểu quỷ, giấu ở bên cạnh." Tiếng nói lạc, thân thể đã lướt ra khỏi, đánh về phía một chỗ cây cối.
 
 	Chỉ thấy cây cối một mảnh kia hồng y tung bay, trong nháy mắt liền bay ra thật xa, mà Dịch Phàm cười gằn, trong nháy mắt vung chưởng, chính là một đạo 'Chưởng tâm lôi' .
 
 	Lôi đình bỗng dưng mà hiện, rơi tại trên cành cây, bổ ra một mảnh đốm lửa, đại thụ ngã xuống, ngay tức nghe được một tiếng hét thảm, tiếp theo liền thấy hồng y lấp lóe, tại trong rừng cây lơ lửng không cố định, càng nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Dịch Phàm truy chỉ chốc lát, đến một chỗ vách đá, liền không có tung tích dấu vết, lạnh lùng quét dưới bốn phía, thấy lại không yêu khí, biết bị nàng chạy trốn, cũng sẽ không lại truy, quay người trở lại đạo quan.
 
 	...
 
 	Một chỗ cây cối tươi tốt chỗ, trung gian có một tòa lầu các, đèn đuốc sáng choang, bóng người lay động, có nữ tử cùng nam tử vui cười âm thanh, bỗng nhiên một cái hồng y bóng người bay qua, lướt qua cửa sổ đi vào.
 
 	Tiếp lấy từng tiếng nam tử kêu thảm thiết, càng có hoảng sợ rít gào, rất nhanh sẽ biến mất.
 
 	Một cái sắc mặt trắng bệch cô gái áo đỏ mềm co quắp trên mặt đất,  trên người có một mảnh cháy đen, bên cạnh mấy nữ tử cầm đao nhỏ, nhường nữ tử bỏ đi quần áo, sau đó nhẹ nhàng cắt xuống than cốc nơi.
 
 	"Vân tỷ tỷ, ngươi làm sao bị thương nặng như vậy? Hoa tỷ tỷ đây, làm sao không gặp nàng trở về."
 
 	Có nữ tử khẽ hỏi, mà cô gái áo đỏ cũng không quay về, chỉ nằm trên mặt đất, cắn răng nhẫn nhịn đau, hảo nửa ngày tài một tiếng hét thảm, ngay tức hư thoát trên mặt đất.
 
 	Cửa lớn bỗng nhiên bị mở ra, một cái đi đầu Kim Sai, trên người mặc lăng la đại bào lão bà bà mang theo mấy tên nha hoàn đi vào, người không tới, âm khí liền làm cho cả trong phòng lạnh giá ba phần.
 
 	"Cho mỗ mỗ thỉnh an." Chúng nữ tử đứng dậy thỉnh an.
 
 	Mỗ mỗ mặt không hề cảm xúc, đi tới cô gái áo đỏ bên người: "Nghe nói ngươi bị thương, nhường mỗ mỗ nhìn xem."
 
 	Nàng nhẹ nhàng sờ nữ tử bị thương chỗ, sắc mặt có phần âm lãnh: "Bị lôi pháp đả thương, cũng còn tốt chỉ là dính điểm một bên, bằng không ngươi đã sớm hồn phi phách tán, liền tính như vậy, cũng phải tĩnh dưỡng mấy tháng mới có thể khôi phục."
 
 	Cô gái áo đỏ sắc mặt trắng bệch, không dám ẩn giấu, đem chuyện đã xảy ra nói tường tận khắp nơi, nói: "Nô tỳ cùng Hoa muội muội chuẩn bị đêm nay dụ dỗ mấy người nam tử đi ra, hảo hút dương khí, cống cho mỗ mỗ hưởng dụng, không nghĩ tới lại gặp phải một đạo nhân, giết Hoa muội muội, như không phải thoát được nhanh, nô tỳ sợ đã không cách nào lại nhìn thấy mỗ mỗ."
 
 	"Đạo nhân?" Mỗ mỗ biến sắc, lại cẩn thận hỏi dò, hảo nửa ngày mới nói: "Không phải Yến Xích Hà, chắc là người tiểu đạo sĩ kia."
 
 	"Thực sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới."
 
 	Mỗ mỗ cười to, vẻ mặt oán độc điên cuồng, ngay tức lắc một cái áo bào, dẫn tỳ nữ đi ra ngoài.
 
 	...
 
 	Dịch Phàm không biết sơn tình huống bên kia, trở lại đạo quan phía sau, thấy tất cả mọi người đã tỉnh rồi, cũng không giải thích tình huống, chỉ làm cho Yếm Quỷ tiếp tục gác đêm, sau đó trở về phòng nghỉ ngơi.
 
 	~
 
 
             		      