         	Sáu mươi hai: Luyện ngục
 
 	Cẩm y hán tử sắc mặt trắng bệch, chỉ vào thây khô, toàn thân run cầm cập, nói không ra lời: "Hắn, hắn..."
 
 	"Là bang chủ, còn có long chưởng quỹ bọn họ." Cầm đầu hán tử nuốt nước miếng một cái, lui về phía sau vài bước, lại không dám chạy, hai chân có phần như nhũn ra.
 
 	"Không tệ, hắn chính là của các ngươi bang chủ, bị yêu vật hút khô rồi dương khí, thần hồn triệt để tiêu tan, chỉ còn dư lại một cổ thây khô." Dịch Phàm mặt lạnh, đi tới còn lại một vị bang chúng trước mặt.
 
 	Liếc mắt nhìn hắn, nói: "Liền từ ngươi bắt đầu, các ngươi đem mất tích bách tính, đều vận chuyển đi nơi nào?"
 
 	Cái này tên bang chúng theo bản năng liếc nhìn cầm đầu hán tử, thấy Dịch Phàm ánh mắt lạnh lẽo, run lên một cái nói: "Đạo trưởng, nhỏ bé không biết được, nhỏ bé thật sự cái gì cũng không biết."
 
 	"Không biết được? Vậy ngươi liền đi chết đi."
 
 	Dịch Phàm hừ lạnh, bàn tay vỗ vào nó trên thiên linh cái, kình lực phun một cái, chỉ nghe một tiếng hét thảm, cái này tên bang chúng gục địa, co giật chốc lát liền không một tiếng động.
 
 	Triệu đạo trưởng đứng ở một bên, muốn nói lại thôi, cuối cùng thở dài, chưa hề nói nói.
 
 	"Vậy còn ngươi, nói hay là không?"
 
 	Dịch Phàm nhìn về phía cầm đầu hán tử, cười lạnh nói: "Nói ra, còn lưu các ngươi một cái mạng chó, không nói vậy thì đi tử, vừa vặn làm những kia chết oan bách tính báo thù."
 
 	Sự tình đã phát triển đến một bước này, Nhiếp Tiểu Thiến đã có cảnh giác, lúc nào cũng có thể làm ra không thể đoán được sự tình đi ra, vì để tránh cho bi kịch phát sinh, chỉ có thể giải quyết nhanh chóng.
 
 	Tiếng nói lạc, cẩm y hán tử sợ đến quỳ trên mặt đất: "Đạo trưởng, ta nói, ta nói..."
 
 	"Câm miệng, vẫn không hỏi ngươi."
 
 	Dịch Phàm quát lớn, sau đó đối cầm đầu hán tử nói: "Thấy không, chỉ cần ngươi nói cùng hắn thuyết không giống dạng, hậu quả ngươi biết."
 
 	Cầm đầu hán tử nuốt nước miếng một cái, do dự một chút, nói: "Nửa tháng trước, tên kia quý khách, không, tên kia yêu nữ mang theo rất nhiều kim ngân tìm tới, phải giúp chủ giúp các nàng vận chuyển người."
 
 	"Đám người kia cũng không biết xảy ra chuyện gì, lại như mất hồn giống như, không có có ý thức, dù cho dùng dao chém không biết được gọi đau."
 
 	Dịch Phàm cùng Triệu đạo trưởng đối diện, bọn này mất tích bách tính, hẳn là bị mê hồn, tài dễ dàng như vậy bị chở đi, vì vậy quát lên: "Nói điểm chính, bọn họ bây giờ đang thì sao?"
 
 	"Chúng ta đều là giữa đêm vận chuyển ra khỏi thành, từ bang chủ tâm phúc thân tín áp giải, đến địa giới giao tiếp xong, sẽ trở lại, trước đó vài ngày không biết được, nhưng tối hôm qua vận chuyển một nhóm, ngay tại ngoài mười dặm Ngưu Gia thôn, nơi ấy không có người sống, cũng không đưa tới chú ý, thích hợp nhất giấu người." Cầm đầu hán tử mau nói xuất.
 
 	"Ngưu Gia thôn?"
 
 	Triệu đạo trưởng trầm ngâm, nói: "Ngưu Gia thôn nửa năm trước náo loạn một hồi đại loạn, người đều chết hết, vị trí lại hẻo lánh, xác thực dễ dàng ẩn náu yêu vật."
 
 	Dứt lời, ngước mắt nhìn Dịch Phàm nói: "Trọng yếu nhất là, Ngưu Gia thôn khoảng cách Lan Nhược Tự, hơn hết hơn mười dặm, có thể tùy thời đem người mang vào trong núi."
 
 	Dịch Phàm cả kinh: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền đi qua, đừng làm cho đám kia yêu nghiệt đem người đều chở đi."
 
 	Hai người thương lượng chốc lát, cũng không có ý định thông báo mấy vị khác Nguyên Lâm bọn họ, miễn cho để lỡ thời gian, vì vậy tại chuồng ngựa bên trong dắt mấy thớt ngựa đi ra.
 
 	"Các ngươi cưỡi ngựa, ta ở phía sau đi theo."
 
 	Dịch Phàm lại không biết cưỡi ngựa, không thể làm gì khác hơn là để bọn hắn ở mặt trước dẫn đường, chính mình khinh công truy đuổi, cũng may khoảng cách không xa, chỉ có hơn mười dặm đường.
 
 	Đoàn người cố gắng càng nhanh càng tốt, Dịch Phàm ở phía sau khinh công truy đuổi, cũng còn tốt buổi tối ánh trăng sáng sủa, tuy rằng không thể thấy phương xa, nhưng cũng không trở thành ngã vào mương máng.
 
 	Cũng có quỷ quỷ túy túy người theo dõi, nhưng ra khỏi thành cũng chỉ có thể nhìn mà than thở, không dám tiếp tục đuổi xuống dưới.
 
 	Mười mấy dặm địa, gần nửa canh giờ liền đến, ngay tại ngoặt một cái thập tự lối rẽ thời điểm, cầm đầu hán tử đột nhiên giục ngựa lao nhanh, trốn hướng một hướng khác, nhường cẩm y hán tử không biết làm sao, muốn cùng cũng không dám động, chỉ ghìm ngựa do dự không quyết định.
 
 	"Chân là muốn chết."
 
 	Dịch Phàm hơi giận, một đạo 'Chưởng tâm lôi' xuống dưới, sét đánh xuống, vừa vặn đánh vào nó trên người, chỉ nghe ngựa một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn,
 
 	Huyết nhục bắn bay, ngã trên mặt đất, mà cầm đầu hán tử trực tiếp bị lôi đình đánh giết, liền cơ hội thở lấy hơi đều không có.
 
 	Quay đầu lại liếc nhìn cẩm y hán tử, làm cho nó run lập cập: "Nhỏ bé không dám chạy, tuyệt đối không dám chạy, ngài yên tâm."
 
 	"Tin rằng ngươi cũng không dám."
 
 	Mấy người tiếp tục chạy đi, lại mấy dặm đường, xa xa chỉ thấy một cái hoang phế thôn xóm ẩn nấp ở trong bóng tối, đến ở gần, càng là yên tĩnh một mảnh.
 
 	Vào thôn đường gồ ghề, không thích hợp cưỡi ngựa, mấy người xuống ngựa bước đi, vừa đi vào làng, Dịch Phàm liền nhíu mày, cư nhiên không có phát hiện yêu khí.
 
 	Thực sự quá quỷ dị.
 
 	Quay đầu lại nhìn xem cẩm y hán tử, nó lập tức lắc đầu: "Nhỏ bé chưa từng tới cái này, thật sự, nhỏ bé thề với trời."
 
 	Dịch Phàm mặc kệ hắn, chỉ tiếp tục đi vào trong, mà lúc này Triệu đạo trưởng lại dừng bước lại, sắc mặt nghiêm nghị, từ pháp trong túi lấy ra một mặt tương tự địa bàn giống như đông tây, làm bằng đồng, sượt được toả sáng, trên đó một viên châm sắt cùng với không ngừng biến hóa phương vị, nhưng thủy chung chỉ vào một chỗ.
 
 	"Đây không tính là pháp khí, chỉ là một món đồ chơi nhỏ, có thể dò xét ra nhất định phạm vi xuất hiện oan hồn quỷ vật." Triệu đạo trưởng ngắt lấy ngón tay nói: "Đi theo kim chỉ nam phương hướng đi là được."
 
 	Một đường tiến lên, làng yên tĩnh một mảnh, phong đều yên tĩnh lại, chỉ nghe được lẫn nhau tiếng bước chân, nhưng vào lúc này, Dịch Phàm lại nghe đạo một luồng nồng nặc mùi máu tanh.
 
 	"Tiền bối, phía trước có tình huống."
 
 	Hắn có loại dự cảm xấu, tăng nhanh bước chân, gạt một cái tiểu sườn dốc, đến một chỗ lụi bại ngoài sân, chỉ thấy đại môn đóng chặt, lại nhìn bệ đá dùng tài liệu, nói vậy thôn này không có hoang phế trước, là trong thôn cường hào.
 
 	Mùi máu tanh chính là từ bên trong truyền ra, không cần Dịch Phàm nói, Triệu đạo trưởng cũng nghe đạo, hai người tiến lên, đẩy ra cửa lớn, lập tức bị cảnh tượng trước mắt kinh động đến.
 
 	Không lớn sân, tràn đầy đều là thây khô, trái tim toàn bộ bị móc sạch, chỉ để lại đầy mặt đất vết máu, chỉ đại thể liếc nhìn, có ít nhất bốn mươi, năm mươi người, nam nữ già trẻ, lớn tuổi có bốn mươi năm mươi tuổi,  tuổi nhỏ chỉ có bảy, tám tuổi.
 
 	Theo sát phía sau cẩm y hán tử, đã sớm doạ co quắp trên mặt đất, hắn không phải là không có gặp người chết, thậm chí so với cái này càng tàn nhẫn, càng máu tanh đều gặp, thậm chí tự mình xử lý qua.
 
 	Nhưng bực này tình cảnh, thực sự lần thứ nhất gặp, khủng bố quỷ dị, khiến mọi người phát lạnh.
 
 	"Cái này chính là các ngươi tối hôm qua vận đưa tới người?"
 
 	Dịch Phàm sắc mặt không nhìn ra vẻ mặt, nhưng nắm chắc hai tay, đủ thấy nó phẫn nộ.
 
 	"Đúng, đúng chứ? Nhỏ bé cũng không dám xác định, bực này vận chuyển người sự tình, nhỏ bé không có tham dự." Cẩm y hán tử toàn thân đổ mồ hôi lạnh, thận trọng trả lời.
 
 	"Nhiếp Tiểu Thiến? Bần đạo nhất định phải để ngươi biến thành tro bụi."
 
 	...
 
 	Một ngày phía sau, bên trong tiểu viện, Dịch Phàm mấy người ngồi vào chỗ của mình, sắc mặt rất khó coi, Triệu đạo trưởng mở miệng trước, thở dài: "Mấy vị nếu không muốn nhúng tay việc này, ta hai người cũng không cưõng bách, các ngươi đi thôi."
 
 	Nguyên lai tối hôm qua mấy người hội hợp, Dịch Phàm đem sự tình giải thích một lần, cường điệu đem sự tình tính chất nghiêm trọng nói rõ, ai biết mấy người này đi về nghỉ một buổi tối phía sau, cư nhiên đưa ra không muốn xen vào nữa.
 
 	"Triệu đạo hữu, dịch đạo bạn, thực sự xấu hổ, ta mấy người này thực lực có hạn, mà yêu ma kia liền Thục Sơn Kiếm Phái này các đại phái đệ tử đều không thể ra sức sự tình, thực sự không dám nhúng tay."
 
 	"Không tệ, liền tên kia thắng hai vùng Giang Chiết Lan Nhược Tự, đều hủy hoại trong một ngày, chỉ bằng ta mấy người này, quả thực châu chấu đá xe, tự tìm đường chết, vẫn để cho những kia danh môn đại phái tới bận tâm đi, chúng ta bo bo giữ mình mới trọng yếu nhất."
 
 	Ăn mặc đến như viên ngoại Lạc Tiên đạo trưởng đứng lên: "Ta xin khuyên hai vị đạo hữu, vẫn là đừng tiếp tục quản việc này, miễn cho làm mất mạng."
 
 	Dừng một chút, chung thu nói: "Ta Lạc Tiên quan bên trong có một ít muốn sự tình phải xử lý, xin cáo từ trước, sau đó gặp lại."
 
 	Dứt lời, nhấc chân liền đi ra cửa, mấy người khác do dự một chút, cũng phân biệt cáo từ.
 
 
             		      