         	Sáu mươi lăm: Ninh Thải Thần (hạ)
 
 	Điểm mấy nén nhang, thấy khói ngưng mà không loạn, biết những này nê đàn bên trong tiểu quỷ, đối tại hoàn cảnh bây giờ, cũng không bài xích, cũng sẽ không xen vào nữa, từ bên cạnh cầm mấy cái pháp túi, kiểm tra phía diện bùa chú, sau đó thắt ở bên hông.
 
 	Đêm nay hắn chuẩn bị lần nữa tuần tra chu vi, đặc biệt Lan Nhược Tự, là trọng yếu nhất, vì lẽ đó tất cả muốn chuẩn bị thỏa đáng, một khi gặp phải Nhiếp Tiểu Thiến, nói vậy lại là một hồi đấu pháp.
 
 	Duy nhất cái Nhiếp Tiểu Thiến, liền để hắn có phần đau đầu, nếu như cây kia yêu phân thần đi ra, sợ là muốn đem hết toàn lực, thậm chí có khả năng có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Nghĩ đến Nhiếp Tiểu Thiến, Dịch Phàm liền nghĩ đến những kia chết thảm người, còn có không biết bao nhiêu bị nó ẩn náu bách tính, sắc mặt liền khó coi.
 
 	Hắn không là cái gì lấy cứu vớt thế nhân thánh nhân, nhưng cũng không phải đại gian đại ác chi bối phận, hắn có thể không nhìn Trương lão gia đánh chết bốn tên nữ tử, đó là bởi vì hắn không muốn bị người dùng cái này chủng đạo đức phương thức bắt cóc, thậm chí lợi dụng.
 
 	Nếu như người người cũng có thể dùng tính mạng của người khác, tới bức bách hắn làm việc, kia hắn còn sống, chẳng phải là quá mệt mỏi?
 
 	Hắn cũng có thể không nhìn trộm cướp lẫn nhau chém giết, bởi vì thế đạo này, loại chuyện này quá nhiều, không quản được, cũng giết không nổi , còn giết chiếm cứ đạo quan trộm cướp, đó là bởi vì hắn vốn cũng không phải là lòng dạ mềm yếu người, đáng giết hay là muốn giết.
 
 	Nhưng hắn lại không thể không nhìn yêu ma giết người, hơn nữa lấy đạt thành một loại mục đích mà giết người.
 
 	Hơn nữa một khi thụ yêu bản thể thoát vây, cái thứ nhất xui xẻo chính là hắn, hai năm trước hắn nhưng là tham dự Lan Nhược Tự một chiến, bang chủ Yến Xích Hà trọng thương thụ yêu phân thần, hơn nữa nhường cao tăng dùng xá lợi trấn áp nó bản thể.
 
 	Cỡ này đại thù, nói vậy cây kia yêu khẳng định hận hắn tận xương, tuyệt không có nửa điểm thả quá tâm niệm của hắn, chỉ bằng điểm ấy, hắn cũng muốn ngăn cản thụ yêu bản thể thoát vây.
 
 	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Dịch Phàm liền ra ngoài phòng, bàn giao vài câu, liền mang theo Yếm Quỷ ra đạo quan, lúc này trời đã tối, tầm mắt không phải rất đủ, trong núi chót vót, đường cũng không dễ đi, cũng may hắn công phu không yếu, không đến nỗi nửa bước khó đi.
 
 	Trong núi cây cối tươi tốt, tia sáng không đủ, cỏ dại rậm rạp, không có con đường, nhưng cũng không thắng được hắn, tại trên cây khô mượn lực, né qua bất ngờ hỗn độn hố, lại đang trên núi đá liền đạp, bay về phía trước tung, tốc độ cũng cũng không chậm.
 
 	Hắn cũng không vội mà đi trước Lan Nhược Tự, mà là vòng quanh chu vi hơn mười dặm, bắt đầu cẩn thận điều tra, mong đợi có thể phát hiện manh mối, đáng tiếc liên tiếp mấy canh giờ, nghiệp vụ thu hoạch.
 
 	Đến trăng lên giữa trời, Dịch Phàm tiện tay đem một cái pháp túi ném cho Yếm Quỷ, bên trong là vừa nãy nắm bắt mấy con tiểu quỷ, xem như là cho rằng khổ cực phí, để nó giải thèm một chút.
 
 	Cho tới yêu loại, nhưng không có làm sao gặp phải, hắn cũng không kinh sợ, trong núi này đã có thụ yêu đầu kia đại yêu, cái khác yêu loại hoặc là quy thuận ở tại dưới trướng, hoặc là thoát đi ngọn núi này.
 
 	Yếm Quỷ tiếp nhận pháp túi, đầy mặt mừng rỡ, kêu quái dị vài tiếng, bàn tay lớn đi đến sờ mó, lập tức lấy ra mấy đám khói đen, sau đó hướng về trong miệng bịt lại, chỉ nghe vài tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó liền không một tiếng động.
 
 	Run lên tại dưới ánh trăng bạc sáng loè loè lông tóc, nó liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía Dịch Phàm một cái khác pháp túi, lại bị Dịch Phàm vỗ một chưởng, quát lớn: "Dưới chân núi quỷ loại đa dạng, ngươi cái này quỷ thèm ăn, không có chuyện gì chính mình hạ sơn tìm ăn, chỉ cần không thương tổn người, tùy ngươi thế nào."
 
 	Yếm Quỷ nghe cái này lời nói lập tức rụt cổ một cái, nghiêng đầu đi không nhìn nữa pháp túi, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ, chỉ là khóe mắt đang len lén nhìn Dịch Phàm.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, hàng này nhát gan, e ngại người sống, không thì ra cái hạ sơn, chỉ lo gặp phải cái gì cao nhân, đem nó cho thu rồi, trước đó Gia Cát Lưu Vân liền doạ quá nó một lần, chính là bởi vì lần kia, lúc này mới biến thành càng ngày càng nhát gan.
 
 	Hơn hết có một chút đáng giá chú ý, Yếm Quỷ trải qua cái này một hai năm thôn phệ quỷ loại, không chỉ thân thể cao lớn hơn không ít, hơn nữa nó tiếng kêu, có trấn áp quỷ loại dị năng, bình thường quỷ vật tại trước mặt nó, sợ đến không dám nhúc nhích, tùy ý nó thôn phệ.
 
 	Hơn hết cũng không có gì lớn tác dụng, tạm thời vẫn không giúp được hắn đại ân, đúng là nó có một cái dị năng, cái kia chính là đối quỷ loại đặc biệt mẫn cảm, hơi có xuất hiện lập tức cũng sẽ bị nó phát hiện, sau đó cùng tung.
 
 	Cái này cũng là hắn mang Yếm Quỷ đi ra nguyên nhân, muốn tìm được Nhiếp Tiểu Thiến sào huyệt.
 
 	"Được rồi, lại đi Lan Nhược Tự nhìn xem, đêm nay ngay tại kia nghỉ tạm."
 
 	Thấy không thu hoạch, Dịch Phàm liền hướng Lan Nhược Tự phương hướng mà đi, một đường bay vọt, dưới ánh trăng, hai bóng người do như quỷ mỵ, giữa khu rừng xuyên toa, nếu như bị người sống nhìn thấy, sợ là muốn dọa sợ.
 
 	Vừa tới Lan Nhược Tự phế tích trước, Dịch Phàm liền nhíu mày, chỉ thấy tổn hại đại điện, ẩn có ánh lửa, từ lần trước đám kia trộm cướp bị Nhiếp Tiểu Thiến hút thành thây khô phía sau, hắn cũng lười thu thập, xem như là cho rằng người đến sau cảnh cáo.
 
 	Chẳng lẽ còn thật sự có cái nào không sợ chết, đối thây khô làm như không thấy?
 
 	Mang theo nghi hoặc, Dịch Phàm đi vào trong, đến tổn hại trước đại điện, từ trong khe cửa, nhìn thấy một người thư sinh chính dựa vào vách tường một bên, co quắp tại một đống trong đống cỏ ngủ say.
 
 	Cách đó không xa, có một đống lửa chồng, nhìn dáng dấp tới rồi thời gian không lâu, hẳn là đêm nay mới đến.
 
 	Đẩy ra cửa lớn, 'Kẽo kẹt kẽo kẹt ' âm thanh, đánh thức thư sinh, chỉ thấy nó run lên một cái, bò dậy, hoảng sợ nhìn về phía Dịch Phàm: "Ngươi là ai?"
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, không nhìn thư sinh lặng lẽ từ bên cạnh cầm lấy mộc côn, hỏi: "Ngươi thư sinh này, làm sao lại tới chỗ này?"
 
 	Thư sinh thấy Dịch Phàm không giống người xấu, hơn nữa đạo sĩ trang phục, thoáng thả xuống cảnh giác, ngạnh đầu nói: "Ta chỗ này, tự nhiên là tới nghỉ ngơi, chẳng lẽ tới chơi?"
 
 	"Ngươi không sợ?"
 
 	"Sợ cái gì? Có gì đáng sợ chứ."
 
 	Dịch Phàm cười khẽ, nhìn dáng dấp thư sinh này là từ nơi khác mà đến, không biết được Lan Nhược Tự khủng bố, vì vậy nói: "Nói cho ngươi cũng không sao, ngươi đừng doạ tè ra quần, cái này tọa chùa miếu bên trong, có yêu ma quấy phá, lúc nào cũng có thể sẽ muốn cái mạng nhỏ của ngươi."
 
 	"Yêu ma? Thế giới tươi sáng, từ đâu tới yêu ma hại người, ngươi đạo nhân này, hảo không có đạo lý, đêm hôm khuya khoắt, quấy nhiễu người Thanh Mộng không nói, vẫn ăn nói linh tinh, đi mau đi mau, đừng chậm trễ ta ngủ." Thư sinh vẻ mặt đầu tiên là cả kinh, tiếp lấy lại thản nhiên, biểu thị không kiên nhẫn.
 
 	Dịch Phàm nhìn hắn mắt: "Ngươi thật không sợ? Lúc này đi vẫn tới kịp, bần đạo có thể đưa ngươi xuống núi."
 
 	Thư sinh lạnh rên một tiếng: "Ta Ninh Thải Thần lúc nào sợ quá? Ngươi đạo nhân này, đừng ở ăn nói linh tinh, cũng đừng hòng làm ta sợ."
 
 	Không tệ, cái này tên thư sinh, chính là từ Quách Bắc Huyền thành chạy tới Lan Nhược Tự dừng chân Ninh Thải Thần.
 
 	Ninh Thải Thần?
 
 	Dịch Phàm sắc mặt quái dị, phía trước xuất tới một người Nhiếp Tiểu Thiến, hiện tại lại tới nữa rồi cái Ninh Thải Thần, vậy các ngươi tiếp đó, có đến hay không cá nhân quỷ tình chưa hết?
 
 	Hơn hết cái này Nhiếp Tiểu Thiến, không phải là ảnh thị bên trong mềm mại động lòng người nhu nhược nữ quỷ, mà là hung thần ác sát, giết người không chớp mắt yêu nữ, liền trước mắt cái này yếu thư sinh, gặp mặt cũng sẽ bị nó hút khô dương khí biến thành thây khô chứ?
 
 	Thấy Ninh Thải Thần không muốn đi, cũng không tin lời nói của hắn, hắn cũng không bắt buộc, ra đại điện, liền hướng một hướng khác đi, hắn muốn kiểm tra một chút, thụ yêu bản thể có hay không không việc gì.
 
 
             		      