         	Sáu mươi mốt: Thi Vệ (hạ)
 
 	Lôi đình hạ xuống, tại bầu trời đêm vẽ xuất ra đạo đạo dấu vết, tiếp lấy nhiều đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' bay ra, rơi tại bốn phía, tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng, phong tỏa đường phố, không để cho trốn vào vách tường chạy trốn.
 
 	Tất cả thỏa đáng, Dịch Phàm cầm kiếm mà lên, chân đạp thiên cương, tay bắt pháp quyết, quăng cái kiếm hoa, công đi lên.
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến vươn mình tránh né một đạo sét, tiếp trong tay trường lăng vũ động, giống như trường xà, tại hư không vặn vẹo, chống đỡ còn lại vài đạo lôi đình phía sau, lui về phía sau vài bước.
 
 	"Ngươi đạo nhân này hung ác như thế, bổn cô nương không chơi với ngươi."
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến lạnh rên một tiếng, từ trong ống tay áo lấy ra một tờ khăn tay, trong tay pháp quyết bắt, hướng ra phía ngoài run lên, mấy đám khói xanh bay ra, rơi trên mặt đất, lăn khỏi chỗ, hóa thành bốn, năm cái trên người mặc hắc giáp cầm trong tay đại kích ác quỷ, ngay tức một chỉ Dịch Phàm: "Hắc sơn thi Vệ, giết đạo nhân này."
 
 	Tiếng nói lạc, bốn, năm cái hắc giáp ác quỷ, lập tức hóa thành một làn khói xanh, bồng bềnh quá khứ, gần rồi Dịch Phàm bên người, lần nữa hoá hình, trong tay đại kích bổ đi tới.
 
 	Đã sớm ngờ tới ngươi có thủ đoạn khác.
 
 	Dịch Phàm sắc mặt bình tĩnh, bước chân dừng lại, trong tay 'Tru Tà kiếm' trong phút chốc xẹt qua một tên hắc giáp ác quỷ thân thể, bắn lên từng mảnh từng mảnh đốm lửa, nửa điểm dấu vết cũng không có lưu lại.
 
 	Cái này là món đồ quỷ quái gì vậy, 'Tru Tà kiếm' cư nhiên đối với nó vô hiệu.
 
 	Thấy vậy, hắn cũng không hoảng hốt, vươn mình tránh thoát một làn công kích, lăn khỏi chỗ, lui về phía sau mười mấy bước, lấy ra pháp túi, nhiều đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' trong phút chốc rơi tại mấy tên hắc giáp ác quỷ trên người.
 
 	Âm khí khuấy động, bùa chú tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng, tiếp lấy giống như rơi vào nồi chảo nước đá, mấy tên hắc giáp ác quỷ 'Ầm ' một tiếng, từ từ tiêu tán.
 
 	Dịch Phàm còn chưa tới cao hứng, kia tiêu tán yên vụ, chỉ trên không trung tự do, trong phút chốc lại hóa thành hắc giáp ác quỷ, cầm đại kích đánh giết mà tới.
 
 	Không đúng, bùa chú là có hiệu quả, chỉ là không như trong tưởng tượng lớn như vậy.
 
 	Vài tên ác quỷ, thân hình hơi nhỏ hơn một ít, nếu như không nhìn kỹ, vẫn đúng  không thấy được.
 
 	Bên kia Nhiếp Tiểu Thiến thận trọng khăn tay, vỗ vỗ tay: "Ngươi chính mình chậm rãi chơi, bổn cô nương đi trước."
 
 	Nói xong, nhìn mấy lần bốn phía bị phong toả vách tường, vểnh lên quyết miệng, thân thể hướng lên trên tung bay, cũng không đạp vách tường, cứ như vậy biến mất ở bầu trời đêm.
 
 	"Yêu nữ, trốn chỗ nào."
 
 	Dịch Phàm sắc mặt có chút khó coi, muốn lên tiền ngăn cản, nhưng bị vài tên hắc giáp ác quỷ cuốn lấy, nhất thời không kiên nhẫn, không kiêng dè nữa pháp lực tiêu hao, vươn mình nhảy một cái, lùi về sau mười mấy bước, bàn tay huy động liên tục.
 
 	Hơn mười đạo 'Chưởng tâm lôi' xuống dưới, nhất thời nửa đêm sáng triệt, sét đánh xuống, mấy tên hắc giáp ác quỷ mấy lần bị đánh tan, cuối cùng tại nỗ lực mấy lần phía sau, triệt để tiêu tan trôi đi.
 
 	Nhưng trải qua này nháy mắt ngăn cản, Nhiếp Tiểu Thiến đã đi xa.
 
 	Hắn tìm yêu khí, đi lên trước nữa truy tìm mấy dặm đường phía sau, liền không có yêu nữ dấu vết, trong lòng hối hận, sớm biết liền nặng tay, không cho nó cơ hội thở lấy hơi, triệt để đánh giết nàng đây.
 
 	Trong cơ thể pháp lực tiêu hao không ít, cũng không lại tiếp tục truy tìm, quay người chạy về.
 
 	Trở lại sân, liếc nhìn té xỉu một chỗ Phong Hỏa bang chúng, biết không có một hai ngày là tỉnh không đến, cũng mặc kệ bọn hắn, đi thẳng vào.
 
 	Vừa mới tiến nội viện, chỉ thấy Triệu đạo trưởng sắc mặt trầm lãnh, đứng tại ngoài phòng.
 
 	"Tiền bối, tình huống làm sao, có thể có manh mối?"
 
 	Dịch Phàm đem mình truy tìm yêu nữ trải qua nói đơn giản xuống, sau đó hỏi.
 
 	Triệu đạo thở dài một cái: "Biết tường tình đều bị yêu nữ diệt khẩu, chỉ chạy trốn một vị phụ nhân, đáng tiếc cũng biết rất ít."
 
 	Hai người đi vào, chỉ thấy một cái diễm lệ nữ tử quần áo xốc xếch co quắp tại góc, đầu lâu chôn thật sâu nơi cánh tay bên trong, nghe thấy có người đi vào, sợ đến kêu sợ hãi.
 
 	Ở một bên, mấy tên thây khô ngã trên mặt đất, một người trong đó hẳn là Phong Hỏa bang bang chủ.
 
 	"Ta hỏi ngươi lời nói ngươi thành thật khai báo, có khác ẩn giấu, bằng không bần đạo tuyệt không khách khí."
 
 	Dịch Phàm đêm nay nổi giận trong bụng, liếc nhìn diễm lệ nữ tử, cũng không khách khí, trực tiếp hỏi: "Ngươi là ai?"
 
 	Diễm lệ nữ tử run lên một cái, tranh thủ thời gian ngẩng đầu trả lời: "Hồi đạo trưởng lời nói nô tỳ là Phong Hỏa bang bang chủ thiếp thất.
 
 	"
 
 	"Được, ta lại hỏi ngươi, vừa mới mới đến đáy xảy ra chuyện gì?"
 
 	Dịch Phàm gật đầu, tiếp tục hỏi.
 
 	"Đêm nay bang chủ chiêu đãi một tên quý khách, chính trong lúc nói chuyện với nhau, bên ngoài truyền đến tiếng đánh nhau, còn có chiêng đồng âm thanh, tiếp lấy tên kia quý khách đột nhiên nổi lên giết người, cũng còn tốt nô tỳ rất sớm bị bang chủ chạy tới nội thất, không cho nô tỳ tham dự vào, lúc này mới né tai nạn này."
 
 	Dịch Phàm cùng Triệu đạo trưởng đối diện, chắc là bên ngoài tranh đấu, đặc biệt 'Kinh Hồn Đồng La ', kích thích yêu nữ, này mới khiến nó giết người diệt khẩu, sau đó chạy trốn.
 
 	Vì vậy tiếp tục hỏi: "Tên kia quý khách, có thể là một cô gái? Nàng khi nào cùng Phong Hỏa bang bang chủ kết bạn, lại có mục đích gì?"
 
 	Diễm lệ nữ tử thân thể run lên, trong mắt kinh hoàng: "Chính là một cô gái, nửa tháng trước buổi tối, nàng đột nhiên mang theo số tên nữ tử cùng lượng lớn kim ngân mà đến, ban đầu bang chủ muốn cầm xuống các nàng, ai biết những cô gái này võ công cao cường, bang chúng căn bản không phải đối thủ, lúc này mới ngồi xuống đàm luận."
 
 	"Cho tới ra sao sự tình, nô tỳ cũng không rõ ràng lắm, chỉ là mơ hồ nghe được, tựa như là cùng vận chuyển bách tính có quan hệ, cụ thể cũng không biết."
 
 	Dịch Phàm hơi giận: "Quách Bắc Huyền bên trong bách tính mất tích, Phong Hỏa bang chính là đồng lõa, trợ Trụ vi ngược, chết như vậy thoải mái,  đúng là tiện nghi hắn."
 
 	Diễm lệ nữ tử nghe nói, ngã quỵ ở mặt đất: "Đạo trưởng, nô tỳ hợp lại không biết chuyện, kính xin tha mạng."
 
 	Lại nói tiếp: "Đúng rồi, nô tỳ còn biết, mấy ngày nay, bang chủ bố trí thủ hạ khắp nơi cướp giật những kia mất tích bách tính đích thân thuộc, chỉ vì chế tạo hỗn loạn lớn hơn, làm cho người tuần tra không tới manh mối."
 
 	"Ngươi không phải mới vừa nói, ngươi cái gì cũng không biết sao, làm sao, hiện tại lập tức nghĩ tới? Mau nói, ngươi rốt cuộc còn biết gì đó?"
 
 	Dịch Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Diễm lệ nữ tử e ngại, dùng sức dập đầu: "Nô tỳ chân liền biết những này, không dám có chút ẩn giấu."
 
 	"Tiểu hữu, vị này nữ cư sĩ, nói vậy cũng bị kinh sợ doạ, biết đến đều đã nói ra, không biết chúng ta như thế nào đi nữa hỏi, cũng hỏi không ra đến, còn không bằng từ bên ngoài đám kia bang chúng trên người hỏi dò manh mối." Triệu đạo trưởng nói rằng.
 
 	Dịch Phàm nhìn diễm lệ nữ tử một chút, cũng không lại làm khó nàng, liền đi ra ngoài.
 
 	Rất nhanh, hắn liền đem vài tên xem ra hạt nhân bang chúng, kéo vào trong phòng, vứt trên mặt đất.
 
 	Mấy người này, bởi vì bị 'Kinh Hồn Đồng La' gây thương tích, ở tình huống bình thường, được mấy ngày mới có thể tỉnh lại, nhưng Triệu đạo trưởng nhưng có biện pháp, cũng không để ý cùng thân thể của bọn họ, cầm mấy viên ngân châm, tại mấy chỗ đại huyệt bên trong đâm.
 
 	Rất nhanh cẩm y hán tử tỉnh lại, hỗn loạn, đứng lên lại ngã xuống: "Đạo, đạo trưởng, nhỏ bé đây là thế nào?"
 
 	Dịch Phàm cũng không đáp, mà Triệu đạo trưởng tìm cầm đầu tên kia hán tử, lần nữa kích thích đại huyệt, ngay sau đó cũng đi theo tỉnh lại.
 
 	"Bang chủ của các ngươi đã bị người diệt khẩu, nếu như ngươi không muốn chết, liền đem ngươi biết, nói tường tận đi ra, hay là có thể cứu ngươi một mạng."
 
 	Dịch Phàm cũng không chuyển hướng, chỉ vào bên cạnh vài tên thây khô nói: "Mà diệt khẩu người, chính là các ngươi khoảng thời gian này quý khách, hợp lại vì các nàng vận chuyển mất tích bách tính, phạm vào ngập trời tội nghiệt.
 
 
             		      