         	Năm mươi bốn: Tiểu Thiến (hạ)
 
 	Lan Nhược Tự tổn hại trong đại điện, một tên hán tử tỉnh lại, mơ hồ nghe được cái gì động tĩnh, bò dậy nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một nữ tử đạp lên ánh trăng, chầm chậm đi tới.
 
 	. . .
 
 	Dịch Phàm ngồi ngay ngắn ở đạo quan nóc nhà, nhấc theo bầu rượu, đối nguyệt độc uống, bỗng nhiên lỗ tai hơi động, mơ hồ nghe được tiếng kêu thảm thiết đau đớn, biến sắc, nhìn về phía Lan Nhược Tự phương hướng: "Không được, có yêu nghiệt đi ra quấy phá."
 
 	Nói xong, thân thể liền lướt ra khỏi, vươn mình ra đạo quan, đạp ở loạn thạch cùng trên cây cối, chớp mắt liền đi xa.
 
 	Lần nữa đi tới Lan Nhược Tự bên ngoài, bốn phía đánh giá, tĩnh mịch một mảnh, lại đi vào trong, một luồng nồng nặc máu tanh xông vào mũi, đi vào đại điện, chỉ thấy mười mấy đầu thây khô nằm trên mặt đất, trong lòng bị đào một cái lỗ thủng to, sắc mặt kinh hoàng hình.
 
 	Lại nhìn chu vi, không thấy ngổn ngang, đao kiếm không có ra khỏi vỏ, lửa trại cũng đốt chính vượng, nói rõ nhóm người này chết quá đột nhiên, không có một chút nào phòng bị.
 
 	Dịch Phàm sắc mặt lạnh lùng, mũi ngửi một cái, đang nồng nặc máu tanh bên trong, có một luồng nhàn nhạt yêu khí, càng có một luồng âm lãnh khí tức lượn lờ, nói rõ là quỷ vật gây nên.
 
 	Bỗng nhiên, khoảng cách này không xa, một tiếng tiếng kêu thảm kinh khủng truyền đến, Dịch Phàm chuyển nhích người, trong nháy mắt liền ra đại điện, vươn mình bước lên đại điện đỉnh nơi, chỉ thấy không xa có một gian tiểu phá ốc, bên trong đèn đuốc mờ sáng.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết liền từ đó trong phòng truyền ra, Dịch Phàm bước chân liền đạp, lướt tới, vừa xuống đất, đã nghe đạo một luồng yêu khí, không nói hai lời, đẩy cửa mà vào.
 
 	Chỉ thấy rách nát trong phòng, ở giữa đặt một cái bồn tắm, một người trẻ tuổi cô gái xinh đẹp chính tại trong đó tắm rửa, vẻ mặt tự nhiên, cử chỉ tao nhã, mà cách đó không xa một người hán tử nằm trên đất, cứng ngắc bất động, ở tại bên cạnh, một cổ thây khô co quắp tại trên đất.
 
 	Nữ tử nghe thấy đẩy cửa âm thanh, ngẩng đầu thấy Dịch Phàm, che ngực kinh hoàng: "Ngươi, ngươi là ai?"
 
 	"Yêu nghiệt, tại bần đạo trước mặt, còn dám giả thần giả quỷ."
 
 	Dịch Phàm hừ lạnh, tiến lên một bước, lòng bàn tay một đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú' bay ra, trong nháy mắt bỏ qua khoảng cách, liền phải rơi vào trên người cô gái.
 
 	Nữ tử biến sắc, hì hì nở nụ cười: "Nhân gia vẫn không có tắm xong đây, ngươi cứ như vậy nóng ruột, hẳn là ở trong núi nghẹn lâu, vội vã cùng ta hoan ái?"
 
 	Dứt lời, mảnh khảnh tay ngọc bắn ra, trong nước dòng nước nhất thời bay lên, hóa thành trường long, cùng bùa chú chạm vào nhau, ngay tức áy náy nổ tung, bắn lên khắp thiên thủy châu.
 
 	Dịch Phàm hơi biến sắc mặt, cô gái này pháp lực không tầm thường, không giống phổ thông nữ quỷ, nói vậy có trăm năm tu hành, mặc dù không đủ sánh vai cùng hắn, nhưng cũng không phải đơn giản liền có thể bắt.
 
 	Lúc nào, trong núi này có lợi hại như vậy nữ quỷ?
 
 	Nữ tử lúc này lại giận, gắt giọng: "Ngươi xem ngươi, hung cái gì hung, thủy cũng bị mất, ngươi để cho ta làm sao tắm rửa?"
 
 	"Đến lúc này, vẫn giả bộ, thật sự coi bần đạo không bắt được ngươi?"
 
 	Dịch Phàm lạnh lùng nói, ngay tức lật bàn tay một cái, một đạo 'Chưởng tâm lôi' đánh ra, lôi đình bỗng dưng mà rơi, mà nữ tử sắc mặt cũng thay đổi, tay nhỏ vung một cái, không xa hán tử liền vươn mình mà lên, đón nhận lôi đình.
 
 	Một tiếng nổ vang phía sau, hán tử hóa thành than cốc, chia năm xẻ bảy, rải rác ở một bên, đầy phòng đều là mùi thối khét.
 
 	"Này, đạo sĩ, ngươi giết người ư."
 
 	Nữ tử che miệng kêu sợ hãi, lại thập phần khổ não nói: "Vốn còn muốn lưu một người sống, cho mỗ mỗ hưởng dụng, bị ngươi giết, đều không lễ vật."
 
 	"Không được, ngươi được bồi ta một cái người sống, nếu không ngươi theo ta trở lại?"
 
 	"Nói bậy bạ, nhanh mồm nhanh miệng, thực sự đáng chết."
 
 	Dịch Phàm tuy rằng không thèm để ý nhóm người này sự sống còn, nhưng cũng hết sức tức giận, nắm bắt vài đạo 'Tiểu Tru Tà bùa chú", thân thể lướt tới.
 
 	"Ngươi đạo nhân này chân vô vị, sát tính nặng như vậy, luôn miệng nói ta là yêu nghiệt, ta xem ngươi tu đích đạo cũng có thể là Yêu Ma Đạo, nếu người trong đồng đạo, hà tất tàn sát lẫn nhau?"
 
 	Nữ tử một quyển bên cạnh quần áo, nhảy ra thùng nước, rơi tại góc tường: "Bổn cô nương không chơi với ngươi, ngươi chính mình cái chơi đi, nhớ kỹ, ta gọi Nhiếp Tiểu Thiến."
 
 	Dứt lời, thân thể hướng về trên vách tường va chạm, nhất thời ẩn nấp không thấy.
 
 	Dịch Phàm sững sờ, Nhiếp Tiểu Thiến? Lúc này cũng không nghĩ nhiều,
 
 	Thả người từ phía trên cửa sổ phá động nơi lướt ra khỏi, chỉ thấy không xa có một bóng người xinh đẹp bay qua, lập tức một đạo 'Chưởng tâm lôi' vung ra.
 
 	Lôi đình bỗng dưng hạ xuống, đánh vào một chỗ mặt đất, nổ ra một đạo hố to, nhưng không có thương tổn được nữ tử, chỉ thấy nàng vươn mình đến một đống trên phế tích, quay đầu lại làm cái mặt quỷ, sau đó mấy cái lắc mình, liền biến mất ở phương xa.
 
 	Dịch Phàm cũng không truy, rơi trên mặt đất, sắc mặt trầm tư.
 
 	Nếu như nữ tử này thực sự là Nhiếp Tiểu Thiến, nàng kia thuyết mỗ mỗ, chẳng phải là chính là cây kia yêu? Nhưng này thụ yêu, không phải đã bị Lan Nhược Tự cao tăng dùng tự thân xá lợi trấn áp sao.
 
 	Hơn nữa nó chạy ra kia một đạo phân thần, bị Yến Xích Hà gây thương tích, không có thời gian mười mấy năm, không cách nào khôi phục, chớ nói chi là đi ra quấy phá.
 
 	. . .
 
 	Trong núi nơi sâu xa một chỗ địa giới, bốn phía cây cối vờn quanh, âm khí hừng hực, trung gian một chỗ gác xép đèn đuốc sáng choang, mười mấy tên nữ tử đứng ở phía dưới, thượng thủ ngồi một tên lão bà bà, đứng phía sau hai tên sắc mặt trắng bệch Đồng nhi.
 
 	"Tất cả mọi người nói một chút, gần nhất thu hoạch làm sao?"
 
 	Thấy lão bà bà sắc mặt âm lãnh, phía dưới mười mấy tên nữ tử cúi đầu, cầm đầu mấy tên nữ tử, một người trong đó mở miệng: "Mỗ mỗ, từ khi đạo sĩ kia tới đây chi hậu, chúng ta tổn thất không ít tỷ muội không nói, liền trảo người sống đều lo lắng sợ hãi, thu hoạch thực sự không nhiều."
 
 	Phía dưới bắt đầu nghị luận, dồn dập tố khổ.
 
 	Lão bà bà lạnh rên một tiếng: "Nếu không phải ta bản thể bị trấn áp, chỉ chừa tàn dư phân thần, muốn mượn nơi đây âm mộc điều dưỡng, không thể rời xa nơi đây, đã sớm ra tay giết cái kia đáng chết đạo sĩ."
 
 	Bỗng nhiên, bên ngoài có Đồng nhi báo lại: "Mỗ mỗ, bên ngoài tới rồi vị tỷ tỷ, tự xưng Hắc Sơn lão tổ phái mà tới."
 
 	"Ồ?" Lão bà bà sắc mặt vui vẻ, đứng lên, nói: "Mau mau cho mời."
 
 	Không lâu lắm, một tên khuôn mặt đẹp nữ tử đi vào, thấy bà bà là được lễ: "Tiểu Thiến gặp mỗ mỗ, chúc mỗ mỗ pháp lực ngập trời, thần công vô cùng."
 
 	Lão bà bà cười to: "Ngươi chính là Nhiếp Tiểu Thiến? Quả nhiên như hắc sơn từng nói, tuấn tú động lòng người, khiến mọi người thương tiếc, liền ngay cả hắc sơn đều động lòng, muốn nạp ngươi làm thiếp."
 
 	Nữ tử che miệng cười khẽ: "Mỗ mỗ khen ngợi, Tiểu Thiến liễu yếu đào tơ, cùng ở nơi này chư vị tỷ tỷ nhóm so sánh, đều xấu hổ ngượng ngùng."
 
 	Chư vị nữ tử cười rộ, bầu không khí lập tức náo nhiệt lên, lão bà bà cũng cười: "Hắc sơn cùng ta có ước, chỉ cần ta bản thể thoát vây, sẽ nhờ vả hắn dưới trướng, chúng ta cũng coi như người một nhà, không cần lời khách sáo."
 
 	"Mỗ mỗ thuyết chính là, lần này Hắc Sơn lão tổ phái ta đến đây, chính là vì trợ ngài bản thể thoát vây."
 
 	Nữ tử giương mắt nhìn lão bà bà nói: "Hắc Sơn lão tổ cũng đã nói, chỉ cần trợ ngài bản thể thoát vây, sẽ đưa ta bản mệnh tro cốt đàn."
 
 	Lão bà bà sắc mặt lạnh lùng nói: "Không tệ, hắc sơn xác thực đem ngươi bản mệnh tro cốt đàn gửi ở ta nơi này, chỉ cần ngươi nỗ lực làm việc, đến ta bản thể thoát vây ngày, chính là ngươi tự do chi lúc."
 
 	Được hứa hẹn, nữ tử lại hì hì nói: "Tới được thời gian, đi tới Lan Nhược Tự điều tra một phen, gặp phải một nhóm người sống, hút dương khí cho ngài, vốn là còn một người sống, lại bị một đạo sĩ đánh giết."
 
 	Tiếng nói lạc, đại gia nhất thời vắng lặng, những người khác ánh mắt phức tạp, dồn dập cúi đầu, mà lão bà bà sắc mặt cũng khó nhìn, lạnh rên một tiếng nói: "Đạo sĩ kia tiên không cần phải để ý đến, miễn cho ngày càng rắc rối, hiện nay giúp ta thoát vây mới là chính sự, chỉ cần ta bản thể đi ra, nhất định phải kia tiểu đạo sĩ sống không bằng chết."
 
 
             		      