         	Năm mươi bảy: Câu hồn (thượng)
 
 	Dịch Phàm cũng không ẩn giấu, đem nửa tháng trước gặp phải sự tình nói tường tận khắp nơi, nói: "Việc này quyết định kia nữ quỷ có quan hệ , còn nó nói mỗ mỗ, nếu như đoán không lầm, chính là cây kia yêu phân thần tác quái."
 
 	"Chỉ là để cho ta nghi ngờ là, cây kia yêu phân thần, bị Yến Xích Hà tiền bối đả thương, không có mười mấy năm tĩnh dưỡng, không dám hiện thân, tại sao lại xuất hiện lần nữa, trong đó khẳng định có kỳ lạ, không thể không phòng."
 
 	Triệu đạo trưởng sắc mặt kinh hãi, không nghĩ tới Lan Nhược Tự lụi bại, còn có như vậy duyên cớ, tuy rằng trước đó có các loại đồn đại, nhưng nghe đến Dịch Phàm từng nói, vẫn cảm thấy khó mà tin nổi.
 
 	"Kia cỡ này yêu ma, nhưng là phải trợ cây kia yêu bản thể thoát vây?"
 
 	Triệu đạo trưởng nghĩ một hồi, nói: "Tại trong nhà Phật, xá lợi là thánh khiết đồ vật, cần có đại công đức trong người cao tăng viên tịch sau mới có thể ngưng tụ, có lớn lao thần uy, duy nhất nhược điểm, chính là kiêng kỵ bị làm bẩn, một khi bị ô, sẽ mất đi vốn có uy lực, mà máu người, đặc biệt tâm đầu huyết, thì có cỡ này công hiệu."
 
 	Dịch Phàm biến sắc, nói: "Tiền bối suy đoán, rất có thể phát sinh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau chóng hạ sơn, tìm tới mất tích bách tính, miễn cho bị nó thực hiện được."
 
 	Hai năm trước Lan Nhược Tự một chiến rõ ràng trước mắt, mấy vị cao tăng cam nguyện nghiệp hỏa đốt người, dựng dụng ra xá lợi trấn áp thụ yêu bản thể, còn có Yến Xích Hà thần hồn trốn vào âm tào địa phủ, đều bị nó chạy trốn một tia phân thần.
 
 	Một khi nó bản thể thoát vây, cái này phương viên trăm dặm chắc chắn hóa làm địa ngục giữa trần gian, lấy thực lực bây giờ của hắn, cũng không đủ lần nữa trấn áp thụ yêu, chỉ có ngăn cản này chuyện phát sinh.
 
 	Dịch Phàm thu thập xong vật, dặn dò Yếm Quỷ trông coi đạo quan, hợp lại tại đạo quan bốn phía dán lên 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', chỉ cần không xuất quan, bình thường yêu ma quỷ quái không dám vào bên trong.
 
 	Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, mấy người liền hạ xuống sơn, một đường đi nhanh, đến Quách Bắc Huyền ngoài thành, trời đã tối, Triệu đạo trưởng dẫn Dịch Phàm đi tới một chỗ biệt viện, bên ngoài có bốn, năm tên cầm đao kiếm trong tay hán tử trông coi.
 
 	Thấy Triệu đạo trưởng, một tên hán tử tiến lên cung kính thăm hỏi, sau đó mở ra cửa viện, để bọn hắn đi vào.
 
 	Thấy Dịch Phàm nghi hoặc, Triệu đạo trưởng cười nói: "Nhường tiểu hữu bị chê cười, bây giờ thế đạo không an toàn, kẻ cướp quá nhiều, tuy rằng chúng ta có đạo pháp kề bên người, nhưng cũng không đủ bảo đảm an toàn, xin mời một ít vũ nhân hộ vệ, cũng là hành động bất đắc dĩ."
 
 	Dịch Phàm biểu thị lý giải, không phải mỗi người đều tựa như hắn, có hệ thống trợ giúp, võ công dễ như ăn cháo liền đạt đến người khác mười mấy năm, thậm chí mấy chục năm đều không đạt tới độ cao.
 
 	Triệu đạo trưởng tuy có nhất định phép thuật, nhưng một khi gặp phải đông đảo kẻ cướp, cũng vô lực chống đỡ, như thường hội có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Cái này cũng là không có bối cảnh thực lực bất đắc dĩ, Triệu đạo trưởng thuộc về tán tu, cũng không đủ nội tình bồi dưỡng chuyên môn hộ pháp, chỉ có thể mời mọc người ngoài.
 
 	Tiến vào sân, bên trong đèn đuốc sáng choang, phòng khách chính bên trong ngồi mấy người, thấy Dịch Phàm hai người đi vào, vội vàng đứng dậy.
 
 	"Vị này nói vậy chính là danh mãn Quách Bắc Huyền Dịch Phàm Dịch đạo trưởng chứ? Quả nhiên tuổi trẻ tuấn kiệt, tiện sát chúng ta."
 
 	Nói chuyện đồng dạng là một ông già, hơn hết thân mặc cẩm y, không giống Tu Hành Nhân Sĩ, trái lại giống nhà giàu cường hào, Dịch Phàm không dám bất cẩn , tương tự đáp lễ.
 
 	Một phen giới thiệu, Dịch Phàm biết người lão giả này, là chỗ ngoại ô Lạc Tiên quan bên trong chủ trì, tên gọi Hình Nhân, có tên tuổi Lạc Tiên đạo nhân, tại Quách Bắc Huyền cũng lược có danh tiếng, trong ngày thường kết giao quyền quý, tháng ngày trải qua phi thường thoải mái.
 
 	Hắn biết, cỡ này ham muốn vinh hoa phú quý tu sĩ, hoặc là tán tu, hoặc là chính là thực lực không cách nào tăng lên, đem còn lại tinh lực cùng thời gian, dùng để hưởng thụ.
 
 	Mà vị này Lạc Tiên đạo nhân, hai người đều là.
 
 	Mấy vị khác, có một tên hòa thượng, cũng là người quen, hai năm trước tại Quách Bắc Huyền nha môn từng thấy, chính là trấn pháp chùa hòa thượng Nguyên Lâm, hai người lẫn nhau chào.
 
 	"Nguyên Lâm đại sư, Nguyên Trấn cùng Nguyên Hành lưỡng vị đại sư làm sao không có tới?"
 
 	"Bất mãn nói bạn, Nguyên Trấn sư huynh từ lúc một năm trước, vì ngăn cản loạn dân hành hung, bị thương nặng, đã viên tịch, mà nguyên Hành sư đệ, cũng đi xa tha hương, đến nay không về, có lưu lại bần tăng một người trông coi trấn pháp chùa."
 
 	Dịch Phàm thở dài, cái này cũng là tại sao người tu hành không xa tham gia phàm trần sự tình nguyên nhân,
 
 	Nguyên Trấn và trên là lòng tốt, nhưng loạn dân hợp lại không cảm kích, kết quả đem tính mạng mình rơi vào trong đó, thực sự không đáng.
 
 	Vạn trượng hồng trần, ai cũng lý không rõ không nói rõ.
 
 	Mấy người khách sáo nói chuyện, có người làm bưng lên nước trà, Triệu đạo trưởng cũng không ẩn giấu, đem hắn ôn hoà phàm suy đoán nói rồi khắp nơi, sau đó nói: "Việc này không nên chậm trễ, đại gia tổ chức nhân thủ, phân công nhau hành động, được mau chóng tìm được mất tích bách tính, không phải vậy hậu quả khó mà lường được."
 
 	"Không tệ, ta ở lâu trong núi, lúc đó có trấn áp yêu ma, nhưng không thấy người sống tung tích, nghĩ nhất định là ẩn giấu ở nơi nào đó, đại gia cẩn thận tìm kiếm, nhất định có thể có phát hiện."
 
 	Dịch Phàm đặt chén trà xuống, tiếp tục nói: "Các vị đạo hữu ghi nhớ kỹ, không nên tự ý hành động, kia nữ quỷ thực lực không yếu, càng có cái khác giúp đỡ, chỉ cần tìm được manh mối, đến thời điểm chúng ta đồng thời hành động, triệt để diệt đi nó sào huyệt."
 
 	Hắn còn có một nửa nói không nói, che giấu thụ yêu thực lực cụ thể, mặc dù chỉ là phân thần, nhưng cũng không phải đang ngồi mấy người có thể đối phó, ngoại trừ Triệu đạo trưởng thực lực hơi cao hơn, những người khác nhiều nhất đối phó tiểu yêu tiểu quỷ.
 
 	Cái này cũng là vì để tránh cho, mấy người này trong lòng sinh ra sợ hãi, lâm trận bỏ chạy nguyên nhân.
 
 	Chia binh hai đường, Dịch Phàm cùng Triệu đạo trưởng cùng đi thành nam, nơi đó là bách tính mất tích chủ yếu địa điểm, nói vậy có thể có một ít manh mối, mà nguyên Lâm hòa thượng mang theo mấy người khác, đi hướng ngoài thành, đi chu vi mấy chỗ thôn xóm điều tra.
 
 	Mấy người ước định cẩn thận thời cơ, nhường người hầu chuẩn bị kỹ càng cơm nước, ăn một bữa sau khi ăn xong, liền thừa dịp trời tối ra cửa.
 
 	Buổi tối cũng không yên ổn, lúc đó có người nhàn rỗi du đãng, càng có quỷ quỷ túy túy người theo dõi, chỉ có điều thấy Dịch Phàm cùng Triệu đạo trưởng, hai cái đạo sĩ ăn mặc phía sau, cảm giác không có gì mỡ có thể kiếm, đa số chửi bới một tiếng, sau đó rời đi.
 
 	Thành nam thuộc về khu dân nghèo, ở đây tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có, càng có vô số ăn mày, Dịch Phàm đoàn người tiến vào nơi đây giới, liền bị vô số người nhìn chằm chằm, có tò mò, càng có không có hảo ý.
 
 	Dịch Phàm tài cao mật lớn, mặt không biến sắc, mà Triệu đạo trưởng trải qua phong phú, như thế không sợ, đến là vài tên tráng sĩ, thần kinh căng thẳng, chỉ lo từ một góc nào đó nhảy ra một nhóm kẻ cướp.
 
 	"Phía trước thì có một gia đình, một nhà năm thanh người, chỉ còn dư lại cô nhi quả mẫu, một già một trẻ hai nam tử mất tích không thấy, lập tức đã mất đi trụ cột, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt."
 
 	Triệu đạo trưởng dẫn Dịch Phàm đi vào trong, quẹo mấy cái cua quẹo, đi vào lầy lội cái hẻm nhỏ, bỗng nhiên phía trước đi ra mấy cái cầm đao kiếm trong tay hán tử, lại nhìn đằng sau, cũng vây lên bốn, năm người.
 
 	Vài tên tráng sĩ bên trong một cái tiến lên hô: "Chư vị hảo hán, hai vị này đạo trưởng, trên người không có gì mỡ, lần này tới ở đây, cũng là vì tra gần nhất nhân khẩu mất tích vụ án."
 
 	"Nha môn không dựa dẫm được, hiếm thấy có pháp sư trong lòng từ bi, điều tra việc này, chư vị hảo hán sẽ không ngăn đường chứ?"
 
 	Phía trước cản đường hán tử đi ra một người, liếc nhìn Dịch Phàm hai người, cười gằn nói: "Phi, thật sự coi đại gia là người mù? Liền hai người này gầy không sót mấy hàng, ta nhường một cái tay, cũng không được có thể đánh được ta, còn muốn tra án? Các anh em, bắt bọn hắn lại, tiền tài thu rồi, nếu như phản kháng, liền giết cạo thịt bán cho tửu lâu, nhiều kiếm chút rượu tiền."
 
 	Nói xong, liền dẫn trước vọt lên.
 
 	Vài tên tráng sĩ sắc mặt biến, liếc mắt nhìn nhau, quả đoán đồng loạt sau này xung, không thèm quan tâm Dịch Phàm hai người, rất nhanh sẽ chém giết tại đồng thời.
 
 	Triệu đạo trưởng lôi kéo chòm râu, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng cũng duy trì trấn định, từ trong ống tay áo lấy ra một mặt chiêng đồng, tại dưới ánh trăng lập loè lục quang nhàn nhạt.
 
 	Dịch Phàm liếc nhìn, hơi kinh ngạc, mì này chiêng đồng, linh quang ấp ủ, chắc là một cái pháp khí, chẳng trách nó cũng không phải là rất sợ sệt, quả nhiên liền nghe Triệu đạo trưởng nói: "Tiểu hữu, kính xin ổn định tâm thần, không nên bị ta 'Kinh Hồn Đồng La' gây thương tích."
 
 	Nói xong vừa muốn gõ xuống dưới, lại bị Dịch Phàm ngăn cản, nói: "Vài tên kẻ cướp, không cần động dùng pháp khí, giao để ta tới xử lý chính là."
 
 	Tiếng nói lạc, thân hình liền na di đi ra ngoài, chỉ nghe mấy tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy vài tên hán tử ngã trên mặt đất, co giật mấy lần, không tiếng thở nữa, mà mặt sau chính đang chém giết lẫn nhau mấy người, cũng thập phần kinh hãi, cùng nhìn nhau, sau đó cũng lại không đánh, xoay người liền chạy.
 
 
             		      