         	Bảy mươi: Hiện hình
 
 	Dịch Phàm đứng tại một chỗ ngóc ngách, đăm chiêu, cái này Ninh Thải Thần, tuy rằng đầu óc hồ dán một chút, toàn thân cũng là một luồng hủ nho mùi vị, liền có cốt khí, tâm địa cũng không tệ, đáng tiếc người như vậy, như không thay đổi, ở cái này thế đạo, là sống không được lâu đâu.
 
 	Muốn cho hắn lựa chọn, vẫn cảm thấy, người hiền lành so với đáng yêu, tổng so với cái kia tâm hắc giống như lang người có vẻ càng thêm chân thực.
 
 	Một đường đi theo, đến Lan Nhược Tự, thiên đã tối sầm, hắn cũng không hiện thân, ẩn nấp ở trong bóng tối, ngưng lại khí tức trên người, nhìn xem Ninh Thải Thần ở trong điện bận rộn.
 
 	Trăng lên giữa trời lúc, Ninh Thải Thần bị một trận vang động thức tỉnh, bò dậy, chỉ thấy một nữ tử đứng ở bên cạnh, trong lòng cả kinh, vừa muốn gọi ra, liền bị nữ tử che miệng lại.
 
 	"Đừng kêu, bên ngoài có người xấu muốn hại ta, bị hắn phát hiện, kia liền xong rồi."
 
 	"Tiểu Thiến cô nương?"
 
 	Ninh Thải Thần định thần nhìn lại, nhưng là tối hôm qua gặp phải Nhiếp Tiểu Thiến, nghe xong nàng, hạ thấp giọng: "Tiểu Thiến cô nương, ngươi làm sao ở nơi này?"
 
 	"Ngươi tiên bất kể ta làm sao ở nơi này, giúp ta một chuyện, đem bên ngoài người xấu dẫn ra, để cho ta đào mạng." Nhiếp Tiểu Thiến đánh gãy lời nói của hắn, nhẹ giọng nói.
 
 	Ninh Thải Thần chớp chớp con mắt, thấy nàng lo lắng, do dự một chút, gật gật đầu: "Vậy được, ta đi cho bên ngoài người xấu dẫn ra, ngươi nhân cơ hội đi mau."
 
 	Nói xong, liền bò dậy, đi ra ngoài.
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến lại đột nhiên kéo lại hắn, nhìn con mắt của hắn: "Ngươi không sợ bên ngoài người xấu hại ngươi?"
 
 	Ninh Thải Thần nhếch miệng cười: "Mạng nhỏ một cái, cầm thì lấy đi, có thể giúp đỡ được Tiểu Thiến cô nương là được, lại nói, ta một đại nam nhân, chẳng lẽ vẫn mắt thấy ngươi một cái cô nương gia, bị người hại hay sao?"
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến mím môi, vẻ mặt có vẻ không cao hứng, nhỏ và dài mảnh tay chỉ trỏ Ninh Thải Thần cái trán: "Thực sự là một cái tên ngốc."
 
 	"Tên ngốc? Mẹ ta cũng nói như vậy đây, lại nói, trên đời người thông minh rất nhiều, hồ đồ một điểm, có lẽ là phúc khí." Ninh Thải Thần nói.
 
 	Nhiếp Tiểu Thiến xì xì nở nụ cười, lui về phía sau vài bước, cũng không tiếp lời, chỉ lấy ánh mắt nhìn xem Ninh Thải Thần, ở trong bóng tối, một đôi con mắt giống như lòe lòe ngôi sao, làm cho thư sinh sắc mặt nóng lên, không dám đối diện.
 
 	"Tiểu Thiến cô nương, hữu duyên gặp lại, ta đi cấp ngươi dẫn ra bên ngoài người xấu, ngươi mau trốn đi."
 
 	Ninh Thải Thần nói xong, liền đi ra ngoài, cúi đầu cũng không nhìn bên cạnh, bước chân không ngừng mà tăng nhanh, xuyên qua một vùng phế tích, tiến vào một chỗ ngóc ngách, đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Đón lấy, chỉ thấy một bóng người giống như hồng nhạn, cấp tốc xẹt qua không gian, rơi tại cách đó không xa, tiếp lấy bước nhanh đi tới, gần rồi liền thấy rõ diện mạo.
 
 	"Là ngươi?"
 
 	Chính là tối hôm qua gặp phải đạo sĩ, lẽ nào Tiểu Thiến cô nương thuyết người xấu, chính là hắn?
 
 	Dịch Phàm sắc mặt nghi hoặc, nhìn chung quanh mắt, không có phát hiện yêu nữ tung tích, nói: "Đêm hôm khuya khoắt, đi loạn cái gì? Vừa nãy vì sao kêu sợ hãi, có đúng hay không thấy cái gì?"
 
 	"Ai cần ngươi lo, ta tới đây tiểu tiện không được sao? Vừa mới nhìn thấy một con con chuột lớn, sợ hết hồn, không được sao? Bất quá bây giờ càng khiến người ta sợ sệt, ngươi một cái đạo sĩ, đêm hôm khuya khoắt không ngủ, chạy đến tới nơi này làm gì, chẳng lẽ muốn làm cái gì làm hư việc hay sao?" Ninh Thải Thần hỏi ngược lại.
 
 	"Nhanh mồm nhanh miệng, chẳng muốn cùng ngươi tính toán, hơn nửa đêm đừng có chạy lung tung, nhanh đi về nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai liền đi đi thôi, đừng trở lại nữa."
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, đổi lại hắn lúc, khẳng định tát qua một cái, nhưng ban ngày sự tình, nhường hắn đối thư sinh này cách nhìn có một chút cải biến.
 
 	Bỗng nhiên, hắn biến sắc, bỗng nhiên nhìn về phía tổn hại đại điện: "Yêu nữ?"
 
 	Hắn cảm ứng được một luồng yêu khí tại tổn hại trong đại điện cấp tốc phun hiện, phảng phất bỗng dưng mà ra, tiếp lấy liền xông ra ngoài, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp lướt ra khỏi, hung hãn trừng mắt liếc hắn, sau đó ra bên ngoài tung bay đi.
 
 	"Chờ ngươi đã lâu, cuối cùng hiện thân, nhìn ngươi trốn đi đâu."
 
 	Dịch Phàm vừa muốn thả người, lại bị đột nhiên nhào lên Ninh Thải Thần gắt gao ôm lấy, chỉ nghe hắn hô: "Tiểu Thiến cô nương, ngươi chạy mau, ta ngăn người này rồi."
 
 	"Ngươi?" Dịch Phàm giận dữ, run hạ thân tử, không thể tung ra hắn: "Ngươi muốn làm gì? Kia yêu nữ giết người vô số,
 
 	Tàn hại bách tính, ngươi nhưng phải giúp hắn? Ngươi sách thánh hiền đọc được cẩu thân lên rồi sao?"
 
 	"Cái gì yêu nữ, ta xem ngươi rõ ràng chính là thấy Tiểu Thiến cô nương dung mạo xinh đẹp, động tà niệm rồi, lúc này mới trước sau dây dưa, một lòng nghĩ gia hại nàng." Ninh Thải Thần lớn tiếng nói.
 
 	"Thực sự là bị ma quỷ ám ảnh, lên cho ta mở."
 
 	Dịch Phàm chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, vốn không muốn tổn thương hắn, nếu như vậy ngoan cố, cũng không có pháp thuật khác, thân thể lắc một cái, đánh văng ra thư sinh, sau đó một cước đá bay.
 
 	Chỉ nghe Ninh Thải Thần kêu thảm một tiếng, lật ra lăn lộn mấy vòng, nghĩ muốn đứng dậy, mà Dịch Phàm đã nhún người nhảy lên, đuổi theo.
 
 	Một lát sau, Dịch Phàm trở về, sắc mặt trầm lãnh, rơi tại Ninh Thải Thần không xa, hận không thể một cái tát đập chết cái tên này, cũng bởi vì hắn trì hoãn, nhường kia yêu nữ trốn.
 
 	Muốn lần nữa nắm lấy tung tích dấu vết, quả thực khó càng thêm khó.
 
 	"Ngươi cũng đã biết, ngươi để cho chạy kia yêu nữ, hội hại chết bao nhiêu người?" Dịch Phàm lạnh lùng nói.
 
 	Ninh Thải Thần cười to: "Luôn miệng nói Tiểu Thiến là yêu nữ, vậy ngươi nói một chút, ngươi lại là người nào? Quách Bắc Huyền bên trong, mỗi ngày chết đói, bị người giết chết, không biết bao nhiêu, vậy sao ngươi không đi cứu? Thiên hạ muôn dân, càng có không biết bao nhiêu người ở vào trong nước sôi lửa bỏng, ngươi tại sao không đi bang?"
 
 	"Đừng một bộ ra vẻ đạo mạo dáng dấp, Tiểu Thiến cô nương nếu như là yêu nữ, vậy ta vì sao còn có thể sống thật khỏe, không có bị nàng giết chết? Rõ ràng chính là cớ."
 
 	"Ngươi tại sao có thể còn sống, bần đạo không biết được, chỉ có quỷ mới biết."
 
 	Dịch Phàm hừ lạnh: "Đến khắp thiên hạ người, bần đạo không quản được, nhưng yêu ma hại người, bần đạo nhưng phải quản."
 
 	Dứt lời, một cái lĩnh khởi Ninh Thải Thần cổ áo của: "Bần đạo để ngươi nhìn xem, yêu nữ này hại chết bao nhiêu người."
 
 	Sau đó thả người hướng về tổn hại đại điện mà đi, đá một cái bay ra ngoài cửa điện, sau đó tìm tòi vài vòng, tại một chỗ tổn hại tấm ngăn nơi dừng lại, dùng sức giẫm mạnh, nhất thời phá xuất một cái cửa động.
 
 	Cầm lấy một cây côn gỗ, tiện tay tại Ninh Thải Thần trên người kéo xuống một mảnh vải vóc, cuốn vài vòng, đốt đuốc lên, hướng về trong động vừa chiếu, phía dưới cảnh tượng nhất thời hiện ra tại trước mặt hai người.
 
 	Mười mấy bộ thây khô lung tung chất thành một đống, khuôn mặt khô cạn, vẻ mặt thống khổ, nhìn xem làm người lạnh lẽo tâm gan, mà Ninh Thải Thần càng là sợ đến run lên một cái, muốn ra bên ngoài bò.
 
 	Lại bị Dịch Phàm đè lại, thậm chí đem hắn đi đến đẩy: "Nhìn xem những này thây khô, vốn là sống sờ sờ tính mạng, chính là bị kia yêu nữ hút khô rồi dương khí, tài đánh mất tính mạng."
 
 	"Ngươi, ngươi nói bậy." Ninh Thải Thần sắc mặt trắng bệch, thật vất vả tránh thoát Dịch Phàm tay, vội vàng đi đến bò bò, không dám nhìn nữa thây khô.
 
 	"Nói bậy? Nếu như không phải yêu ma, ở nơi này trong rừng sâu núi thẳm, một cái nữ tử yếu đuối, làm sao lại xuất hiện ở đây?" Nói xong, Dịch Phàm lạnh lùng nói: "Thuyết bần đạo muốn hại nàng, nếu như là người bình thường, nàng có thể chạy thoát? Đều chẳng qua là lừa lừa gạt ngươi lời nói dối, chỉ ngươi cái này du mộc đầu mới tin."
 
 	Một lời vạch trần người trong mộng, Ninh Thải Thần á khẩu không trả lời được, nghĩ nguỵ biện, lại không có lý do gì.
 
 	Đúng vậy a, tối hôm qua gặp gỡ có thể nói là cùng người hầu tẩu tán, vậy tối nay đây?
 
 
             		      