         	Sáu mươi chín: Bánh màn thầu
 
 	Ỷ Thiên quan bên trong, Dịch Phàm ngồi trên mặt đất, nhưng tâm thần trước sau không yên, phảng phất có đồ vật gì, bị chính mình lãng quên, liền ngay cả Trần Ny Nhi gọi hắn, đều không nghe.
 
 	Lúc này, Yếm Quỷ từ trên nóc nhà nhảy xuống, cầm trong tay không biết từ nơi nào hái tới quả dại, cái đầu không lớn, nhìn xem ngây ngô, nhưng nó lại ăn cao hứng, đem cành cây ném một cái, đưa qua một viên lớn nhất trái cây, nhét vào Trần Ny Nhi trong lòng.
 
 	Trần Ny Nhi tiếp nhận quả dại, tiến lên vỗ vỗ Yếm Quỷ bắp đùi, chỉ thấy nó rất ăn ý ngồi xổm xuống, tùy ý Ny Nhi bò lên trên bờ vai của nó, tiếp lấy đối Dịch Phàm nhếch nhếch miệng, vừa chạy ra ngoài.
 
 	Tại trong núi này, cũng là Yếm Quỷ cùng Trần Ny Nhi chơi quen thuộc nhất, một người một thú đến thành muốn bạn thân.
 
 	Dịch Phàm cười khẽ, nhìn Yếm Quỷ cõng lấy Trần Ny Nhi bóng lưng rời đi, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới bị chính mình lãng quên sự tình.
 
 	Tối hôm qua chính mình hoả tốc chạy tới, cũng không có nhìn thấy kia yêu nữ tung tích, nhưng trong điện yêu khí chính nồng, nói rõ vừa mới rời đi không lâu, thậm chí cũng không hề rời đi, liền ẩn náu tại nơi nào đó, lợi dụng không biết phương pháp gì, tránh thoát hắn lần theo.
 
 	Hắn một buổi tối ngay tại đại trên nóc điện, chưa bao giờ rời đi, chứng minh kia yêu nữ một mực trốn ở nơi nào, hợp lại có thể quan sát được hắn, về phần tại sao không ra, rõ ràng không muốn bị hắn dây dưa, do đó tra được thụ yêu sào huyệt.
 
 	Mà duy nhất tránh né phương pháp của hắn, chính là lợi dụng Ninh Thải Thần chuyểndời sự chú ý của hắn, thậm chí lợi dụng nó chạy trốn hắn lần theo, cái này hay là cũng là yêu nữ không có giết chết Ninh Thải Thần nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, có lẽ còn có những khả năng khác, dù sao yêu nữ này, hỉ nộ vô thường, ai biết nàng rốt cuộc đang suy nghĩ gì.
 
 	Nghĩ tới đây, Dịch Phàm liền ngồi không yên, cùng Trần Lam chào hỏi, sau đó cõng lấy 'Tru Tà kiếm ', buộc vào pháp túi, liền hướng Lan Nhược Tự phương hướng chạy như bay.
 
 	Tiến vào Lan Nhược Tự, tại tổn hại đại điện không có tìm được Ninh Thải Thần tung tích, thấy trên mặt đất đống lửa tro tàn, nói rõ đi thời gian tương đối dài, hẳn là sáng sớm liền đi ra ngoài.
 
 	Ninh Thải Thần trên người hợp lại không có bao nhiêu lương khô, hầu như không có gì bao vây, chỉ bằng vào cước lực, là không thể nào dễ dàng đi ra Quách Bắc Huyền địa giới, duy nhất khả năng, chính là đi tới Quách Bắc Huyền thành.
 
 	Nghĩ tới đây, Dịch Phàm lập tức lên đường hạ sơn, bước chân nhanh như tuấn mã, tại núi đá trên cây cối mượn lực, không tới nửa canh giờ, đã đến thị trấn bên ngoài.
 
 	Quách Bắc Huyền thành vẫn là như cũ, rách nát hỗn loạn, khắp nơi đều là bán nhi bán nữ cùng khổ bách tính, càng có vô số du thủ du thực chi bối phận, nhấc theo đao kiếm, sắc mặt hung ác, chỉ lo người khác không biết mình là người xấu.
 
 	Tiến vào thành, bởi vì hắn trong tay cũng không bao vây, hơn nữa đạo sĩ trang phục, tập trung hắn người cũng ít, chuyển đến gần buổi chiều, cũng không thể tìm tới Ninh Thải Thần tung tích.
 
 	Vừa mới đi ngang qua một cua quẹo, chỉ thấy bên cạnh vây quanh một đám người, trung gian hai cái hán tử cầm đao kiếm tranh đấu, đao quang kiếm ảnh, có qua có lại, thỉnh thoảng gây nên từng trận ủng hộ, thậm chí một ít khán giả, vẫn quơ tay múa chân.
 
 	Cuối cùng, một tên trong đó hán tử sơ sẩy, bị đối thủ một đao chặt bỏ, thật là lớn đầu lâu bay lên, bắn lên đầy trời huyết dịch, lại rước lấy một trận khen hay, hán tử kia tự hào chắp chắp tay, từ trên thi thể móc ra một túi tiền, sau đó tiến vào một gian tửu lâu, thật xa liền nghe đến tiếng nói của hắn: "Tiểu nhị, tới đàn tốt nhất rượu."
 
 	"Được rồi, khách quan ngươi chờ."
 
 	...
 
 	Thấy không có náo nhiệt nhìn, vây xem người qua đường rất nhanh sẽ tản đi, thi thể lưu đầy đất máu, chỉ chốc lát thì có mấy người đến đây nhặt xác, lôi vào bên cạnh không xa tửu lâu hậu viện.
 
 	Có lúc, người giết người, so với yêu ma vẫn tàn nhẫn, tính mạng tại trong mắt những người này, hay là không bằng một cái bánh bao.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, cũng không nhiều nhìn, vừa muốn đi, liền bị bên cạnh một cái gầy gò hán tử kéo lại: "Đạo sĩ, vừa mới thấy không? Kia thắng hảo hán, chính là dùng nhà ta đao, ngươi có muốn tới hay không một cái? Giá cả vừa phải, bảo đảm sắc bén, chém khởi người đến, đó là vừa nhanh vừa độc, tuyệt đối một đao trí mạng."
 
 	Nhìn bên cạnh một chút, không xa có một toà tiệm thợ rèn, bên ngoài bày các loại đao kiếm, dưới ánh mặt trời sáng lấp lóa, nó bên trong bảy tám cái hán tử đang đánh thép, mỗi cái tròn cánh tay thô chân, mỡ giống như mồ hôi đi xuống tích, nhìn xem liền khiến người ta run sợ.
 
 	Hắn lắc đầu một cái: "Bần đạo đao kiếm không thiếu, tạm thời không dùng được."
 
 	Nghe xong lời nói của hắn, hán tử gầy gò dùng sức đẩy một cái, phát hiện không đẩy được, vì vậy không dám quá làm càn, chỉ lạnh rên một tiếng: "Nếu không mua đao kiếm, kia cũng không cần chống đỡ chúng ta phát tài, mau nhanh đi."
 
 	Dịch Phàm liếc mắt nhìn hắn, run lên tay áo, đi qua hán tử gầy gò bên người thời gian, một đạo kình khí đánh vào nó trên người, chỉ nghe hán tử gầy gò 'Ôi' một tiếng, sau đó hoành bay ra ngoài, trên đất lăn vài vòng, che ngực bò lên, ngăn cản từ trong nhà lao ra cái khác đánh thép người.
 
 	"Biết gặp phải cường địch, được rồi, được rồi."
 
 	...
 
 	Đến lúc xế chiều, cuối cùng tại một chỗ sạp hàng trước, nhìn thấy Ninh Thải Thần, lúc này cái tên này chính ngồi xổm ở một khối trên phiến đá, thay người khác viết bi văn?
 
 	Không tệ, chính là bi văn, mấy cái lão hán nhấc theo tấm ván gỗ, ở bên cạnh chờ đợi, mà Ninh Thải Thần ngưng khí Tụ Thần, cầm bút lông, ở trong đó một khối trên tấm ván gỗ viết chữ.
 
 	Cũng không đi quấy rối hắn, chỉ tại một chỗ ngóc ngách, dựa lưng vào vách tường, bí mật quan sát.
 
 	Một hồi lâu, Ninh Thải Thần tài viết xong tấm ván gỗ bi văn, vài tên lão hán thận trọng lấy ra mấy cái hắc bánh màn thầu, đưa cho hắn phía sau, sau đó vội vã rời đi.
 
 	Sau đó cũng không chuyện làm ăn, trời cũng sắp tối rồi, Ninh Thải Thần lúc này mới thu thập xong sách cái sọt, đổi qua một con đường, đi tới một gian tửu lâu, liền gọi: "Tiểu nhị ca, cho ta tới hai mươi bánh màn thầu."
 
 	"Làm sao lại là ngươi? Ngươi tới làm gì?"
 
 	"Không nghe mà, ta đến mua bánh màn thầu, hai mươi, một cái cũng không có thể thiếu, muốn lên tốt bột mì làm, cái đại lại ngọt, không phải vậy không muốn."
 
 	Ninh Thải Thần từ sách cái sọt bên trong lấy ra một xâu tiền đồng, cật lực bỏ vào hầu bàn trong lồng ngực: "Kia, tiền ở nơi này, ngươi đếm xem có đủ hay không."
 
 	Hầu bàn nơi nào nghĩ số, thực sự không muốn cùng Ninh Thải Thần tiếp xúc, đặc biệt cảm nhận được sau lưng chưởng quỹ ánh mắt càng ngày càng nghiêm khắc,  chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh bốc lên, không nói hai lời, liền từ phòng bếp đưa ra một cái túi: "Nơi này có hai mươi mốt bánh màn thầu, nhiều xem như là đưa cho ngươi, đi mau đi mau."
 
 	Ninh Thải Thần hừ lạnh, tiếp nhận túi, từ đó lấy ra một cái bánh bao, ném cho hầu bàn: "Quân tử không bị của ăn xin, ngươi cầm cẩn thận, không cần đưa, chính ta đi."
 
 	Nói xong, đem túi bỏ vào sách cái sọt, dùng vải rách đắp kín, sau đó nghểnh đầu, đi ra ngoài.
 
 	Hầu bàn cầm một cái bánh bao, ngơ ngác nhìn Ninh Thải Thần bối cảnh, hảo nửa ngày mới lấy lại tinh thần: "Phi, vẫn quân tử, nghèo túng một cái."
 
 	Ninh Thải Thần ra cửa tiệm, thấy sắc trời dần vãn, không dám chờ lâu, liền hướng ngoài thành đi, mới ra thành, thấy ven đường có người đói bụng đến phải thoi thóp, đi về phía trước vài bước, lại lui trở về, do dự một chút, cởi xuống sách cái sọt, từ đó lấy ra một cái bánh bao, đưa tới.
 
 	"Bánh màn thầu?"
 
 	Đói bụng đến phải yểm yểm nhất tức người, nhìn thấy bánh màn thầu, giẫy giụa đứng dậy, đoạt lấy bánh màn thầu, dùng sức hướng về trong miệng đút, mà người bên cạnh thấy, cũng dồn dập tiến lên.
 
 	"Ai, các ngươi chơi mà, đừng đoạt, lại cướp ta tức rồi."
 
 	Một lát sau, Ninh Thải Thần khóc không ra nước mắt, nhìn suýt chút nữa bị kéo rách sách cái sọt, bên trong một cái bánh bao cũng không, đều bị cướp sạch, chỉ hận chính mình nhẹ dạ, cũng không nên bố thí.
 
 	Nhìn xem bên kia bởi vì làm một cái bánh bao đánh nhau cực khổ bách tính, lại không tức giận được, chỉ thở dài, thận trọng sờ sờ ngực, vẫn tốt chính mình cơ linh, làm cho người ta viết bi văn, còn sót lại bốn, năm cái bánh bao đen.
 
 	"Thực sự là tên ngốc."
 
 	Bỗng nhiên, hắn mơ hồ nghe có người đang nói chuyện, phảng phất liền ghé vào lỗ tai hắn, trái phải nhìn xuống, không có thấy bóng người: "Ai, ai đang nói chuyện?"
 
 	Không người đáp ứng, chỉ cảm thấy đau lòng, không dám chờ lâu, thu thập xong sách cái sọt, liền hướng Lan Nhược Tự phương hướng chạy đi.
 
 
             		      