         	Bảy mươi bảy: Nhập môn (thượng)
 
 	Triệu đạo trưởng đi rồi, mang theo đạo đồng, rời đi Quách Bắc Huyền.
 
 	Tháng ngày triệt để bình tĩnh lại, không nổi một tia sóng lớn, phảng phất rời xa nơi trần thế dồn dập hỗn loạn, lại làm cho hắn có phần không thích ứng, không người giao lưu, chỉ có thể vô sự liền ở trong núi hái thuốc, đem dư thừa tinh lực đầu nhập tu luyện bên trong, đúng là đem kia bản 'Tiểu bùa chú bí điển' một lần nữa sao chép, đặt ở quan bên trong, tăng cường chính mình nội tình.
 
 	Một ngày tại quan bên trong đả tọa, liền nghe quan bên ngoài một tiếng ngựa hí lên, tiếp lấy liền nghe đến tiếng gõ cửa, Trần Lam liền mở ra môn, chỉ thấy một người còn trẻ đạo nhân cõng lấy một cái kiếm túi đi vào, đằng sau đi theo một cái mang đấu bồng lụa mỏng đạo cô.
 
 	"Gia Cát Lưu Vân?"
 
 	Dịch Phàm kinh hỉ, đứng lên nghênh đón, cười nói: "Gia Cát huynh, ngọn gió nào đem ngươi thổi đến đây, từ biệt mấy năm, gần đây khỏe không?"
 
 	Gia Cát Lưu Vân vẫn là như cũ, không có nửa điểm mới lạ, như quen thuộc tiếp nhận Trần Lam bưng lên nước trà, chính mình nhấp một hớp, nói: "Tốt cái gì được, cả ngày bận rộn, chung quanh cứu hoả, đều mệt mỏi tê liệt, ngươi xem ta đều gầy, mau đưa ngươi ẩn đi rượu ngon, cho ta đưa lên vài hũ, để cho ta giải thèm một chút."
 
 	Dịch Phàm cười to, chỉ trỏ hắn, nói: "Ngươi a ngươi, vẫn sâu rượu một cái, rượu ngon không có, rượu lâu năm đến có vài hũ, ngươi cần phải uống?"
 
 	"Rượu ngon rượu lâu năm, chỉ cần là rượu, ta đều ưa thích, đừng nói nhảm, nhanh đi nhanh đi, mấy ngày nay chạy đi, miệng đều nói ra chim tới rồi." Gia Cát Lưu Vân không nhịn được nói.
 
 	Dịch Phàm thấy buồn cười, lắc đầu một cái, dặn dò Trần Lam từ trong phòng lấy ra một vò rượu lâu năm, đây là những năm trước đây, thế đạo còn không có loạn, Trần gia cũng không có bị diệt môn, Ngư Phao mắt đưa tới, một mực giữ lại không uống.
 
 	Rượu là thông thường ủ lâu năm, cao lương gạo sản xuất, lối vào đốt liệt, nhưng thả những năm này, lại hết sức thuần hương, cũng vẫn có thể xem là rượu ngon.
 
 	Gia Cát Lưu Vân mở ra vò rượu ngửi một cái, nói: "Có rượu không món ăn sao được, tranh thủ thời gian làm chút thức ăn tới đây, cơm cững chưa ăn nữa."
 
 	Trần Lam nghe vậy, lập tức đi tới nhà bếp, lưu lại trong phòng ba người ngồi xuống, Dịch Phàm liếc nhìn bên cạnh vị đạo cô kia, nói: "Vị đạo hữu này là?"
 
 	"Há, quên giới thiệu cho ngươi, cái này là sư chất của ta, lần xuống núi này du lịch, vừa vặn gặp phải, liền đợi nàng tới đây, tại ngươi cái này tá túc một ngày." Gia Cát Lưu Vân bừng tỉnh giới thiệu.
 
 	Đạo cô lấy xuống đấu bồng, lộ ra gương mặt thanh lệ, ôm tay nói: "Thục Sơn Kiếm Phái đệ tử đời thứ năm, Liễu Ngọc gặp đạo huynh."
 
 	Dịch Phàm tranh thủ thời gian đứng dậy đáp lễ: "Tại hạ sơn dã tán tu, gọi ta Dịch Phàm chính là, không cần khách khí."
 
 	"Được rồi được rồi, đừng lề mề, chua chết được, đều khách khí như vậy làm gì." Gia Cát Lưu Vân không nhịn được đánh gãy bọn hắn mà nói, đối Liễu Ngọc nói: "Đây là ta bằng hữu tốt nhất, chớ nhìn hắn là tán tu, nhưng một thân thực lực, lại không thể coi thường."
 
 	Nói xong, bỗng nhiên thả ra trong tay vò rượu, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn xem Dịch Phàm nói: "Không đúng, không đúng, vừa mới sau khi vào cửa, ta liền phát hiện, ngươi cảnh giới thật giống lại tăng lên?"
 
 	Dịch Phàm cười cười, trầm ngâm một phen nói: "Hơi có tăng lên, không đáng nhắc tới."
 
 	Gia Cát Lưu Vân lắc đầu một cái, trong tay Chỉ Quyết vừa bấm, tại trên mắt một vệt, lại nhìn Dịch Phàm, chỉ cảm thấy linh quang thấu triệt, một luồng mơ hồ hiển lộ uy thế, nhường hắn toàn thân chấn động, pháp quyết tự động tiêu tan, kinh hãi nói: "Linh quang phi thoát, thần hồn xuất khiếu, ngươi cư nhiên thăng cấp đến Thông Thần cảnh giới rồi hả?"
 
 	Dịch Phàm cười không nói, nâng chung trà lên nhấp một hớp, không nói lời nào.
 
 	Thấy hắn như thế vẻ mặt, Gia Cát Lưu Vân thán phục: "Lúc này mới thời gian mấy năm, ngươi liền đạt đến cảnh giới như vậy, nhớ tới lần trước cùng ngươi gặp lại, hơn hết đạo cơ một tầng, hiện tại trực tiếp đi vào tầng thứ càng cao hơn, nói mau có cỡ nào bí pháp?"
 
 	Liễu Ngọc tằng hắng một cái: "Chư Cát sư thúc, nói cẩn thận."
 
 	Được lời nhắc nhở của nàng, Gia Cát Lưu Vân tài sờ sờ mũi, cười khổ nói: "Ta còn tưởng rằng, tại hơn một năm nay thời gian, ta lên cấp chí đạo cơ hai tầng, đã rất nhanh, không nghĩ tới ngươi càng nhanh hơn, giản thẳng làm cho không người nào có thể so với."
 
 	Hắn cũng không hỏi nữa Dịch Phàm vì sao tăng lên đến hiện tại cảnh giới cỡ này, mỗi cái người tu hành từng người hữu duyên pháp, lấy được kỳ ngộ cũng khác biệt, thậm chí liên quan đến tự thân căn bản bí pháp, những này cũng không thể cùng người ngoài nói.
 
 	Thấy Gia Cát Lưu Vân không hỏi, Dịch Phàm cũng không giải thích, mấy người nói chuyện phiếm, chỉ chốc lát Trần Lam liền bưng lên cơm nước, Liễu Ngọc ăn cơm, Gia Cát Lưu Vân ôn hoà phàm uống rượu.
 
 	Nguyên lai, lần này Gia Cát Lưu Vân tới Ỷ Thiên quan, cũng không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải cố ý sang đây xem nhìn hắn, chỉ là vì chạy đi, vừa vặn đi ngang qua nơi đây, vì vậy đến đây gặp lại.
 
 	Nói đến đây sự tình, Gia Cát Lưu Vân để chén rượu xuống, vẻ mặt đau khổ nói: "Từ khi thế đạo này hỗn loạn, các loại yêu ma quỷ quái đều đi ra nhảy nhót, vì vậy các cửa lớn phiệt, đều có phái đệ tử hạ sơn du lịch, không can thiệp chuyện nhân gian vụ, trảm yêu trừ ma."
 
 	"Đáng tiếc thế gian quá lớn, nhân gian quá loạn, dù cho có các môn phái đệ tử hạ sơn, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể chung quanh cứu hoả, ta vừa vặn nhận môn bên trong tuyên bố hạ xuống nhiệm vụ, đi tới Nam Kinh một vùng xử lý môn bên trong hành chính, mà Liễu Ngọc sư điệt cũng vừa hay cùng đường, vì vậy đồng thời chạy đi, lần trước ngươi nói ngươi đạo quan thì ở toà này bên trên, ngược lại cũng một phen dễ tìm."
 
 	Thì ra là như vậy, chẳng trách thấy hắn lưỡng một thân phong trần phó phó, nhưng là đuổi không ít đường.
 
 	Gia Cát Lưu Vân trầm ngâm một phen, liếc nhìn Dịch Phàm, nói: "Lần này đến đây, nhưng có hai việc, nghĩ muốn xin mời Dịch huynh hỗ trợ."
 
 	"Ồ?" Dịch Phàm kinh ngạc, lấy Thục Sơn Kiếm Phái thế lực to lớn, còn cần hắn hỗ trợ? Nói: "Gia Cát huynh không cần khách khí, có chuyện gì ngươi nói, chỉ cần ta có thể giúp đỡ được, nhất định tận lực."
 
 	"Yên tâm, việc này ngươi tuyệt đối có thể giúp đỡ được." Thấy Dịch Phàm đáp ứng, Gia Cát Lưu Vân thở phào nhẹ nhõm,  nói: "Lần trước liền biết, ngươi tại chế tạo bùa bên trên khá có tâm đắc, đặc biệt 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', càng là nhất tuyệt, liền ngay cả kia thượng thanh tông chảy ra, cũng chưa chắc so với ngươi bùa chú càng tốt hơn."
 
 	Dừng một chút, lại nói: "Ngươi biết, ta Thục Sơn Kiếm Phái không lấy bùa chú làm chủ, toàn bằng một thanh trong tay pháp kiếm, mặc dù không đến nỗi không bỏ ra nổi, nhưng lần này đi tới Nam Kinh một vùng xử lý môn bên trong hành chính, sự tình tới vội vàng, không kịp điều lấy, đã nghĩ xin ngươi san ra một ít bùa chú, tặng cho ta."
 
 	"Nguyên lai việc này, cái này không khó, quan bên trong còn có một chút tích lũy, đều là ta bình thường vô sự chế tác mà ra, ngươi nếu là không ghét bỏ, cứ việc cầm đi dùng." Dịch Phàm nói xong, liền đi trong mật thất, lấy ra mấy cái pháp túi, đưa tới.
 
 	Gia Cát Lưu Vân vội vã tiếp nhận, mở ra lấy ra một tờ 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', kinh ngạc nói: "Dịch huynh, ngươi cái này làm thủ công phù bản lĩnh, thực sự là tuyệt, cỡ này thượng hạng bùa chú, cho dù là môn phái bình thường đệ tử, cũng không bỏ ra nổi a."
 
 	Nói xong, lại nhìn cái khác mấy cái pháp túi, càng xem càng kinh ngạc, trái lại do dự: "Vốn tưởng rằng ngươi không bao nhiêu, ai biết tất cả đều là bực này thượng hạng bùa chú, cũng không thật trắng nắm."
 
 	Trong này 'Tiểu Tru Tà bùa chú ', mỗi một trương đều là thượng hạng, cho dù là có đạo cơ tu vi yêu ma, một bùa chú xuống dưới, cũng có chịu.
 
 	Huống chi cái này mấy pháp túi bùa chú, có tới gần trăm trương, không nói bình thường tu sĩ, dù cho một ít môn phái đệ tử nòng cốt, cũng không nhất định tùy tiện cầm được xuất.
 
 	Nghĩ một hồi, Gia Cát Lưu Vân từ trong lồng ngực lấy ra một cuốn bí điển: "Bùa chú không thể lấy không, cái này bản bí pháp, xem như là thù lao, ngươi cũng đừng chối từ, không cần thì phí, đây là làm môn bên trong sự tình cùng ngươi đòi hỏi bùa chú, không phải vì ta chuyện cá nhân, vì lẽ đó cái này bản bí pháp, có thể tính làm môn bên trong cho ra bồi thường."
 
 	Dịch Phàm ban đầu không muốn, nghe xong cái này lời nói cười nhẹ tiếp nhận, cũng không nhìn nội dung, đưa cho một bên Trần Ny Nhi, làm cho nàng thu vào trong mật thất.
 
 
             		      