         	Chín mươi hai: Tân Thập Nương (hạ)
 
 	Chỉ chốc lát, toàn bộ sơn trại đều biết, Kiều Nga nương tử muốn kết hôn áp trại phu nhân.
 
 	Phòng chứa củi trước, người người nhốn nháo, mỗi cái thần tình kích động lại hiếu kỳ, dò đầu muốn nhìn một chút bên trong cái vị kia 'Áp trại phu nhân' rốt cuộc cỡ nào sắc đẹp, cư nhiên xứng với Tiên nhi một loại Kiều Nga nương tử.
 
 	Lúc này, bên ngoài một trận quát lớn: "Đi ra, đi ra, Kiều Nga nương tử nói rồi, đại gia có chuyện quay về đi làm việc, không có chuyện gì trở lại sinh con, đừng ở chỗ này trông coi, sợ rồi 'Áp trại phu nhân ', bắt các ngươi là hỏi."
 
 	Chỉ chốc lát, người liền tản đi, có phần không muốn rời đi hán tử, cũng bị đá ra ngoài.
 
 	. . .
 
 	Bên trong Yến Lâm công tử, đã sớm tỉnh rồi, nghe bên ngoài ồn ào, chỉ cảm thấy tuyệt vọng, lại không dám la lên, chỉ lo đưa tới một đám ác hán.
 
 	Đã sớm nghe nói trường vu huyện ngoài có một nhóm sơn phỉ, quanh năm đánh cướp lữ nhân, chỉ có điều hiếm có hại người, trái lại có lúc lữ nhân gặp phải khó khăn, thỉnh thoảng giúp đỡ một cái, không có một chút trộm cướp hung hãn khí.
 
 	Ai biết, hôm nay lại hi lý hồ đồ bị bắt đến sơn trại, phải làm cái gì áp trại phu nhân? Nghĩ đến sau này mình vận mệnh bi thảm, Yến Lâm công tử càng nghĩ càng sợ sệt, càng nghĩ càng tuyệt vọng, nghĩ đến chính mình đám kia hồ bằng cẩu hữu chế nhạo khuôn mặt, liền hận không thể nắm một cây đao xung giết ra ngoài.
 
 	Cứ như vậy đến buổi tối, phảng phất Yến Lâm công tử bị triệt để lãng quên, đói bụng đến phải hắn trước ngực thiếp phía sau lưng, cái bụng một mực đang kháng nghị, nhưng lại không dám gõ cửa gọi.
 
 	Bỗng nhiên, hắn nghe phía bên ngoài tiếng bước chân, toàn thân run lên, khẩn trương nhìn xem cửa phòng, chỉ lo đi vào một cái đầy mặt gốc râu cằm đại hán, muốn cho hắn đi thị tẩm.
 
 	Phòng cửa bị đẩy ra, một cái thiếu nữ mặc áo tím xuất hiện ở ngoài cửa, tại dưới ánh trăng, giống như tựa thiên tiên, khiến mọi người hận không thể ủng hộ trong lòng yêu thương.
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím rất xoắn xuýt, bưng khay, tiến cũng không được, không tiến cũng không được, mặt cười ửng đỏ, môi khẽ cắn, có phần hối hận quyết định của chính mình, nhưng người đều cướp tới, chẳng lẽ lại lui về? Đây chẳng phải là nhường bọn tỷ muội chế nhạo?
 
 	Nhưng vào lúc này, không xa một trận quần áo vang động, chỉ thấy một đạo nhân đạp lên ánh trăng mà đến, trong phút chốc liền đi tới trước mặt, không tên được cảm giác toàn thân run lên, phảng phất gặp phải đại địch, trong tay khay rơi trên mặt đất, bên trong đồ ăn tung tóe đầy đất.
 
 	Nghe các tỷ tỷ nói, đám nhân loại kia người tu hành, thích nhất Hàng Yêu phục ma, nắm yêu tinh, chung quy phải rút gân lột da, biểu lộ ra sự lợi hại của mình.
 
 	Nghĩ tới đây, thiếu nữ mặc áo tím con ngươi đảo một vòng, liền muốn chạy trốn, ai biết người hừ nhẹ, từ nó thân bên trên tán phát một luồng uy thế, lập tức làm cho nàng toàn thân run lên, không dám nhúc nhích.
 
 	Thật cao tu vi, bổn cô nương ngày hôm nay muốn ngã xuống, thiếu nữ mặc áo tím khuôn mặt nhỏ một khổ, ngoan ngoãn không dám động.
 
 	Đạo nhân này chính là một đường theo tới Dịch Phàm, thấy sắc trời cũng vãn, không muốn làm trễ nãi thời gian, vì vậy liền hiện thân, nhìn thiếu nữ mặc áo tím một chút, mặt không thay đổi nói: "Ngươi tiểu yêu này, không ở trong núi tu hành, chạy đến nhân gian du đãng, cùng người phàm làm bạn, thậm chí nhiễu loạn nhân gian trật tự, không sợ bị thu đi rồi?"
 
 	Dứt lời, liếc mắt bên kia sắc mặt trắng bệch Yến Lâm công tử: "Vẫn cướp giật người sống, muốn làm ngươi cái gì áp trại phu nhân, thực sự hoang đường."
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím sắc mặt nhất bạch, sợ đến nước mắt rơi xuống, quỳ trên mặt đất: "Đạo trưởng, tiểu yêu không dám."
 
 	Dịch Phàm lúng túng, đây quả thực là không có lớn lên hài tử, nói khóc liền khóc, ta lại không đem ngươi thế nào, ngươi khóc cái gì? Cảm thấy bất đắc dĩ, tằng hắng một cái, liếc mắt hai mắt đăm đăm Yến Lâm công tử, dưới chân đá một cái tảng đá, trong nháy mắt nện ngất.
 
 	"Được rồi, đừng khóc." Dịch Phàm có phần bất đắc dĩ, nếu không phải nhìn nàng làm việc hoang đường, lại vô ác hành, tu luyện vẫn là chính tông đạo pháp, hắn sớm liền xoay người rời đi.
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím lê hoa đái vũ ngẩng đầu lên: "Đạo trưởng, ngươi muốn giết ta sao?"
 
 	"Vậy phải xem biểu hiện của ngươi, tiên đừng khóc, nói một chút lai lịch của ngươi."
 
 	Dịch Phàm nghĩ một hồi, vẫn là hiếu kỳ, rốt cuộc là ai dạy nàng đạo pháp.
 
 	Lúc này, chu vi tất cả xôn xao, gần trăm người cầm côn bổng đao kiếm, giơ cây đuốc vọt tới, cầm đầu người hô to: "Thả chúng ta ra Kiều Nga nương tử, không phải vậy đừng trách chúng ta không khách khí."
 
 	Đón lấy, trong đó mấy người kinh ngạc thốt lên: "Đây không phải ngày hôm qua cái đánh cướp chúng ta đạo nhân sao?"
 
 	Dịch Phàm ngạc nhiên, ta lúc nào đánh cướp quá các ngươi, nhìn kỹ, lại là hôm qua gặp mấy cái kia vai hề.
 
 	Chẳng thèm cùng bọn họ dây dưa, một phát bắt được thiếu nữ mặc áo tím vai, thả người nhảy một cái, đạp lên đỉnh hướng về đi lên, chỉ chốc lát liền biến mất ở trong trời đêm, nhường phía dưới một đám trộm cướp nhìn hai mắt đăm đăm.
 
 	. . .
 
 	Đến đỉnh núi, Dịch Phàm thả xuống thiếu nữ mặc áo tím, nhìn nàng cũng bị dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cũng đừng khóc, trái lại có phần sững sờ, vì vậy tằng hắng một cái: "Nói đi, ngươi rốt cuộc là lai lịch gì?"
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím chậm quá thần, không dám ẩn giấu: "Tiểu yêu tên gọi Tân Thập Nương, tại 800 dặm bên ngoài Tiên Hồ trong núi tu hành."
 
 	Nguyên lai thiếu nữ mặc áo tím này, là một đầu hồ yêu tu luyện mà thành, khoảng cách nơi đây 800 dặm bên ngoài Tiên Hồ trong núi tu hành, tu vi mặc dù không cao, nhưng cũng không tệ, có Minh Khiếu ba tầng tu vi, nhà có mười bốn tỷ muội, nàng đứng hàng thứ mười, thường ngày thập phần hoà thuận hữu ái.
 
 	Một lần phạm lỗi lầm, bị cáo mẫu nói rồi nàng vài câu, trách nàng không cố gắng tu hành, cả ngày hồ nháo, lại cùng với tỷ hắn muội đấu vài câu miệng, vì vậy trong cơn tức giận, rời xa Tiên Hồ sơn, tới nơi này 800 dặm bên ngoài trường vu huyện định cư, thấy nơi đây lại lưu dân đau khổ, lại có sơn phỉ gào thét núi rừng, bách tính tháng ngày không dễ chịu.
 
 	Thường nghe các tỷ tỷ giảng một hồi nhân gian cố sự, thuyết những người kia gian tài tử cùng Trì Thế Năng Thần, vì vậy hữu tâm noi theo, dùng yêu pháp hù chạy làm ác sơn phỉ, chiếm cứ sơn trại, đem những kia cực khổ lưu dân tụ tập lại, mấy năm qua ngược lại có một ít thành tựu.
 
 	Trước đó vài ngày, thường thường nghe tài tử giai nhân cố sự, hơn nữa chính mình ngũ tỷ tỷ đón một vị đại tài tử làm tướng công, hợp lại sinh ra một con trai, ước ao người khác, lại nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn cướp một vị tài tử trở về, cũng học ngũ tỷ tỷ như vậy, sinh con dưỡng cái, đến thời điểm nhường cáo mẫu nhìn xem, nàng cũng không so với cái kia các tỷ tỷ kém.
 
 	Nghe đến nơi này, Dịch Phàm triệt để rõ ràng, cái này Tân Thập Nương, chính là một cái không có lớn lên tiểu hài tử, ngây thơ phản bội, đơn thuần cho rằng thế nhân đều là thiện lương, ở chỗ này làm xằng làm bậy, giống như trò đùa dai bàn che chở cái này một chỗ giới bách tính.
 
 	Nói nàng xấu, cứu trăm nghìn sinh linh, cái này chủng người xấu ở cái này thế đạo, tình nguyện nhiều hơn chút, nói nàng được, lại nhiễu loạn nha môn, nhường bản địa bách tính tin thần phật không tin quan phủ, một khi bị cái gì yêu nhân lợi dụng, gây ra nhiễu loạn, không phải nàng có thể tưởng tượng.
 
 	Lắc đầu một cái, nói: "Ngươi là như thế nào nuôi sống cái này một bọn lưu dân?"
 
 	Tân Thập Nương nghếch đầu lên: "Chiếm cứ sơn đạo, chỉ cần có thương lữ đi ngang qua, hãy thu một ít bảo hộ phí a, thực sự không cách nào, liền đến kia một ít gia đình giàu có đi cướp một ít lương thực trở về."
 
 	Được rồi, coi như ta không có hỏi, Dịch Phàm không nói gì, chỉ có thể nói nàng số may, không có gặp phải cái gì trảm yêu trừ ma người tu hành.
 
 	Hơn hết đây cũng không phải là kế hoạch lâu dài, chung quy sẽ có người tu hành phát hiện tung tích của nàng, một khi bị phát hiện, liền nương tựa vào chút tu vi ấy, muốn chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Thấy nàng khuôn mặt nhỏ đắc ý, mang theo vệt nước mắt cũng không sát, cũng không nói ra, hỏi: "Bần đạo thấy ngươi tu luyện pháp quyết, là chính tông đạo pháp, là vị tiền bối nào truyền cho ngươi?"
 
 	Tân Thập Nương bỗng nhiên cảnh giác: "Tiểu yêu tu luyện là thô sơ giản lược đạo pháp, trong lúc vô tình phát hiện, thấy chơi vui, liền tùy ý tu luyện."
 
 	Dịch Phàm kinh ngạc, chẳng lẽ trong đó có khác bí ẩn? Thấy nàng không nói, cũng lười hỏi, ngược lại hắn không thèm để ý những này, tại thượng đẳng pháp quyết đối với hắn mà nói cũng vô dụng.
 
 
             		      