         	Tám mươi sáu: Thâm sơn
 
 	Kiểm tra dưới dấu vết, phát hiện Hà Bất Trần thần hồn đã triệt để tiêu tan, cũng sẽ không lo lắng lưu lại đầu mối gì, vì vậy quay người trở lại, lấy ra hồ lô, đem còn lại quỷ vật cùng nhau thu rồi, ngay tức vươn mình nhảy một cái, chuẩn bị lặn ra Chu phủ.
 
 	Bỗng, Dịch Phàm thân thể dừng lại, lại ngừng lại, con mắt nhìn về phía một chỗ khác, chỉ thấy một nhóm người vây quanh một cái ông lão, bao lớn bao nhỏ, chật vật hướng hậu viện chạy.
 
 	Đây không phải Chu viên ngoại sao? Lại còn không có chạy, thực sự là muốn tiền không muốn mạng a.
 
 	Lúc này khoảng cách quỷ vật trùng kích cũng có một quãng thời gian , ấn đạo lý tới nói, Chu viên ngoại nên ngay lập tức thoát thân, vì thu lại đồ tế nhuyễn, mạnh mẽ trì hoãn lâu như vậy.
 
 	Nếu không phải hắn đem quỷ vật thu rồi, lúc này Chu viên ngoại hẳn là sẽ hối hận chính mình tham lam.
 
 	Nhìn Chu viên ngoại một nhóm người liền muốn chạy ra Chu phủ, trong lòng hơi động, lập tức lặng yên theo tới, đến cách đó không xa, lấy ra hồ lô, từ đó nghiêng đổ ra một tia âm khí, nhiếp ở trong tay, nhẹ nhàng bắn ra, lập tức hóa thành phi tiễn, ở giữa Chu viên ngoại thân thể.
 
 	Chu viên ngoại chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, giật cả mình, trong lúc nhất thời cảm thấy tinh thần càng cao hơn, giống như ăn mãnh dược, toàn thân đều là tinh lực, trong lòng tuy rằng nghi hoặc, nhưng lúc này vội vã thoát đi cái này nơi nguy hiểm, nơi nào còn nhớ được nhiều như vậy.
 
 	"Đi đi đi, đi mau."
 
 	Đoàn người cuống quít rời đi, cũng không có ai đi tìm hiểu tin tức, cứ như vậy chạy ra Chu phủ.
 
 	Dịch Phàm cũng không tiếp tục đi theo, kia một tia âm khí, hội kích thích đến Chu viên ngoại dương khí, do đó nhường hắn tại thời gian ngắn ngủi bên trong tinh thần nhấp nháy, nhưng sự già nua thân thể, một khi dương khí theo không kịp, sẽ từ đó bệnh nặng, trải qua phen này dằn vặt, mười phần mệnh cũng đi chín phần mười, còn dư lại bất quá là kéo dài hơi tàn.
 
 	Cỡ này lão súc sinh, không có một cái tát đập chết hắn, đó là bởi vì vẫn không có nhường hắn nhận qua khổ, chỉ có như vậy dằn vặt, cuối cùng ngã lăn trên giường, trơ mắt nhìn xem chúng bạn xa lánh, vừa mới cho hắn biết hối hận.
 
 	Cùng con dâu cẩu thả, vì tự thân danh dự, đánh chết con trai ruột, như vậy súc sinh không bằng đồ vật, cỡ nào dằn vặt, đều không ngăn nổi đầy người tội nghiệt.
 
 	...
 
 	Ngày mai trời còn chưa sáng, phúc tường trấn một mảnh kêu rên, khắp nơi đều là quan tài, tối hôm qua cho dù có Dịch Phàm cùng Yếm Quỷ bắt quỷ, cũng không có thiếu dân chúng chịu hại, cái này cũng là không cách nào tránh khỏi sự tình.
 
 	Dịch Phàm mở cửa sổ ra, nhìn phía dưới đường phố, người đi đường vẻ mặt hoang mang, vội vã rời đi, liền ngay cả trước kia phi thường náo nhiệt trà lâu khách sạn cũng thanh tĩnh không ít, một ít cửa hàng thậm chí không có thể mở trương, đúng là tiệm quan tài cùng hương hỏa cửa hàng làm ăn chạy, khiến mọi người xuỵt xuỵt.
 
 	Những năm này, như nếu không phải tham tài quỷ dựa vào ăn cắp gia đình giàu có tiền tài, hối lộ quỷ vật, nào có hôm nay an tường bình hòa phúc tường trấn?
 
 	Đáng tiếc, tham tài quỷ chí tử đều không có thể rõ ràng, chính mình một lòng hướng thiện, che chở cái này sinh ra hắn nuôi nấng hắn tử cũng chôn ở cái này địa phương, đến cuối cùng lại rơi cái hồn phi phách tán hạ tràng.
 
 	Trách ai?
 
 	Lòng người ác độc mà thôi.
 
 	Cố nhiên là Chu viên ngoại xin mời Hà Bất Trần bắt quỷ, thay hắn cõng nồi, nhưng dù cho không có việc này, cuối cùng sẽ có một ngày, tham tài quỷ cũng giống vậy sẽ có kết quả giống nhau.
 
 	Tại sao? Lòng người phức tạp mà thôi.
 
 	Liền lấy kia rất sợ chết lão lại, lấy bản tính của hắn, bắt được tham tài quỷ nhược điểm, đây còn không phải là thường xuyên vơ vét, thậm chí còn đến cuối cùng, thậm chí đem tham tài quỷ cho rằng Kim sơn ổ bạc, một khi bị hữu tâm nhân phát hiện, đến thời điểm tham tài quỷ cũng tránh không khỏi một kiếp.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, không nghĩ nữa những này, vừa mới chuẩn bị thu thập hành lý ra đi, bên ngoài liền nghe đến tiếng gõ cửa, mở cửa vừa nhìn, nhưng là Chu viên ngoại, chỉ thấy hắn đầy mặt kinh hoảng, hoang mang lo sợ, đằng sau đi theo mấy cái người hầu, một người trong đó chính là Chu quản gia.
 
 	Dịch Phàm hơi nhướng mày: "Chu viên ngoại, ngươi đây là?"
 
 	Chu viên ngoại bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, gào gào khóc lớn: "Đạo trưởng, cầu ngài lòng từ bi, cứu ta Chu phủ lên giá mấy chục miệng ăn đi."
 
 	Nói xong, liền đem chuyện tối ngày hôm qua nói rồi khắp nơi, càng nói càng kinh hoàng: "Cũng còn tốt lão phu đi nhanh, không phải vậy hôm nay đạo trưởng sợ là không thấy được lão phu."
 
 	Dịch Phàm không nói gì, ngươi thật sự coi ta cái gì cũng không biết? Chẳng muốn nói tiếp, nói thẳng: "Việc này bần đạo đã nói qua, ta không quản được, cũng không muốn quản, hơn nữa không phải có Hà Bất Trần đạo hữu sao?"
 
 	Chu viên ngoại chần chừ, nghĩ một hồi: "Hà đạo trưởng tại tối hôm qua hợp lại chưa từng xuất hiện, hỏi qua rồi hạ nhân, cũng không thể phát hiện tung tích của hắn, hẳn là đi rồi đi."
 
 	Không phải đi rồi, là bị ta giết.
 
 	Dịch Phàm sắc mặt bất động, gật gật đầu, nói: "Nếu liền Hà Bất Trần đạo hữu đều không thể giải quyết, bần đạo một giới tán tu, càng không thể ra sức."
 
 	Dứt lời, vung một cái ống tay áo, đánh văng ra Chu viên ngoại đoàn người, dẫn Yếm Quỷ liền hạ xuống lâu.
 
 	Hắn không muốn ở chỗ này chờ lâu, ai biết phi nhai sơn có thể hay không phái người tới tra, tuy rằng không sợ phiền phức, nhưng có thể tách ra phiền phức đương nhiên là tốt.
 
 	Lưu ở nơi đây càng lâu, lưu lại manh mối càng nhiều, vẫn là sớm làm đi cho thỏa đáng.
 
 	Lừa già tại khách sạn hậu viện, thích ý ăn tốt nhất cỏ khô, bị lôi chạy thời gian, vẫn thập phần không tình nguyện, bị Dịch Phàm đá mấy đá, lúc này mới đánh mấy nhảy mũi, cúi đầu đi theo.
 
 	Ra thôn trấn, liền hướng bên cạnh núi rừng mà đi, đến một chỗ ẩn nấp địa giới, Dịch Phàm dừng thân thể, nhìn tuần sau vây, thấy không có người, vị trí cũng râm mát, vì vậy lấy ra hồ lô, run lên, lập tức một đạo khói đen bay ra, trên đất lăn một vòng,  hóa thành một cái thấp bé tiểu quỷ.
 
 	Tiểu quỷ có vẻ thất kinh, thập phần kinh hoàng, thấy Dịch Phàm, lập tức quỳ xuống: "Đạo trưởng, tha mạng."
 
 	"Nói ra quỷ vương ở nơi nào, bần đạo cho ngươi một lần trốn vào luân, quay về cơ hội." Dịch Phàm mặt không hề cảm xúc, lạnh lùng nói.
 
 	Những quỷ này vật, toàn thân lệ khí mười phần, cũng không biết giết chóc bao nhiêu sinh linh, tạo bao nhiêu nghiệt.
 
 	Tiểu quỷ chần chừ, con mắt chuyển động, chỉ thấy Dịch Phàm không nhịn được lần nữa run lên hồ lô, lập tức nhảy ra một tên tiểu quỷ, quát lên: "Nói ra quỷ vương ở nơi nào, bằng không liền tựa như nó hạ tràng."
 
 	Dứt lời, đã sớm không kịp chờ đợi Yếm Quỷ, một phát bắt được tiền một tên tiểu quỷ, nuốt sống vào bụng, sợ đến mới ra tới tiểu quỷ thẳng run, không dám ẩn giấu.
 
 	"Đạo trưởng tha mạng, quỷ vương ngay tại khoảng cách nơi đây hơn ba mươi dặm địa trong núi thẳm, một đường hướng nam mà đi, nơi đó có một chỗ cổ chiến trường, đạo dài đến địa giới, dĩ nhiên là có thể nhìn ra."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, đem nó thu vào trong hồ lô, thắt ở bên hông, nhường vốn tưởng rằng còn có quỷ vật có thể ăn Yếm Quỷ thập phần thất vọng.
 
 	"Được rồi, đến chỗ kia quỷ vương địa giới, quỷ vật đông đảo, theo ngươi làm sao thôn phệ đều được." Quát lớn hoàn Yếm Quỷ, Dịch Phàm liền cưỡi lừa đi về phía nam một bên mà đi.
 
 	Hơn ba mươi dặm địa, hơn nửa canh giờ liền đến, chỉ thấy tiền vô đạo đường, khắp núi hoang dã, tại đi lên chính là một mảnh hoang sơn dã lĩnh, một đường tiến lên, rất nhanh sẽ đến một chỗ sơn oa, tàn binh khí tùy ý có thể thấy được, càng có bạch cốt âm u vùi lấp trong đất.
 
 	Quả nhiên là một mảnh cổ chiến trường a, cũng không biết qua bao nhiêu năm, nơi đây lại còn là sát khí trùng thiên, chẳng trách mang thai xuất hung lệ quỷ vật.
 
 	Tuy rằng dưới ánh mặt trời, nhưng vẫn là có thể cảm giác được từng tia từng tia hàn ý thấu xương, gió thổi qua, càng làm cho người đánh trong xương một mảnh lạnh lẽo âm trầm.
 
 
             		      