         	Tám mươi chín: Sơn hồ (thượng)
 
 	Tiến vào thành, lừa già tốc độ liền chậm lại, dọc theo đường phố chậm rãi tiến lên, hai bên chủ quán đại đa số đóng cửa, người đi đường cũng không nhiều, tình cờ một chiếc xe ngựa chầm chậm chạy tới, đổi qua góc đường cũng không thấy.
 
 	Tìm một cái khách sạn, thì có hầu bàn chào đón: "Đạo trưởng, là nghỉ trọ vẫn là ở trọ?"
 
 	"Đem bần đạo lừa cho ăn dưỡng hảo, dùng tới tốt vật liệu, tiền không thể thiếu ngươi." Dịch Phàm đem dây thừng ném cho hầu bàn nói: "Lại mở một gian phòng hảo hạng, đưa một ít cơm nước tới đây."
 
 	"Được rồi, ngài chờ." Hầu bàn vừa nghe cái này lời nói càng thêm nhiệt tình, trước tiên đem lừa buộc tại cọc buộc ngựa bên trên, sau đó dẫn Dịch Phàm cùng Yếm Quỷ đi vào trong.
 
 	Khách sạn không lớn, bên trong một chén đèn dầu hiện ra hoàng hôn sắc ánh sáng, trong quầy ngồi một tên nam tử, chính nhếch miệng chảy chảy nước miếng, ngủ say sưa.
 
 	Đi theo hầu bàn đi tới gian phòng, hoàn cảnh cũng không tính kém, ghế dựa đều có, trong phòng cũng không có mùi vị khác thường, đem hành lễ đặt lên bàn, chỉ chốc lát hầu bàn liền bưng tới ấm áp đồ ăn, tuy rằng không phải hiện làm, nhưng cũng coi như ngon miệng.
 
 	...
 
 	Sáng sớm hôm sau, Dịch Phàm làm xong bài tập, liền xuống tới dùng cơm, hầu bàn liền tiến lên đón: "Đạo trưởng, gian phòng có thể thoả mãn?"
 
 	Đây là tới muốn tiền, Dịch Phàm rõ ràng đạo lý, lập tức lấy ra hầu bao, đưa lên hai lượng bạc: "Tiên ở ba ngày, dư thừa cũng không cần tìm, ngươi đem bần đạo lừa già chăm sóc hảo là được, đừng oan ức nó."
 
 	Hai lượng bạc cũng không ít, dù cho dùng tốt nhất cỏ khô, cũng có còn lại, hầu bàn lập tức mặt mày hớn hở, tiếp nhận bạc, lên đường: "Đạo trưởng, ngài yên tâm, bảo đảm bạc đãi không được ngài lừa."
 
 	Lúc này bên ngoài bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào, lập tức lại thực khách vội vã tính tiền vừa chạy ra ngoài, thấy Dịch Phàm nghi hoặc, hầu bàn giải thích: "Chuẩn là nha môn thăng đường, những người này đi xem trò vui đi tới."
 
 	Nói xong, lại thở dài: "Lại không biết cái nào oan đại đầu, cư nhiên đi nha môn, không bị lột mấy lớp da sao có thể dễ dàng trở thành nha môn?"
 
 	"Ồ? Cái này là vì sao?"
 
 	"Đạo trưởng ngài hẳn là vừa tới trường vu huyện, không biết được quy củ của nơi này, chúng ta trường vu huyện Huyện lệnh, nhưng là một cái mười phần đại tham quan, chỉ cần có người gõ trống kêu ca, bất kể ai đúng ai sai, chỉ cần cho nhiều tiền, đủ, sẽ phán ngươi thắng rồi, vì vậy liền có đôi lời như vậy hình dung hắn, ninh tìm thần phật, không tìm huyện đài."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, chuyện như vậy hắn cũng đã gặp không ít, ở nơi này càng ngày càng băng loạn thế đạo, tham quan ô lại nhiều vô số kể, thường có giang hồ hiệp khách giết quan cho hả giận, thậm chí huyên náo đại, kêu ca sục sôi, cuối cùng dẫn đến tạo phản.
 
 	Hầu bàn liếc nhìn bên ngoài, nói: "Hơn hết chúng ta cái này Huyện lệnh, cũng không dám quá đáng quá mức, chỉ lo gây nên vị kia thần tiên chú ý của, đến thời điểm tránh không được nếm mùi đau khổ."
 
 	Thần tiên? Dịch Phàm ngạc nhiên nghi ngờ: "Tiểu nhị ca chỉ thần tiên, là nhóm thần tiên nào?"
 
 	"Cái này nói liền nói dài, bốn, năm năm trước, chúng ta trường vu huyện đột nhiên bốc lên cái cướp của người giàu giúp người nghèo khó đại hiệp, ban đầu cho rằng bất quá là giang hồ hiệp sĩ, ai biết một lần chọc chúng ta bản địa gia tộc quyền thế, cùng huyện nha đồng thời phái gần trăm người, xếp đặt cạm bẫy, chuẩn bị lùng bắt vị này hiệp sĩ, kết quả tay trắng trở về, cái bóng đều không có nhìn thấy một cái."
 
 	"Ngay tại đại gia cho rằng vị này hiệp sĩ bắt đầu trốn, thậm chí đi xa hắn phương thời điểm, chúng ta Huyện lệnh liền gặp phải quái sự, buổi tối có người dùng roi quật hắn, cũng không thấy vết chân người ảnh, liên tục 3 cái buổi tối, chỉ đem Huyện lệnh đánh gần chết, lúc này mới bỏ qua."
 
 	Nói đến đây, hầu bàn có phần cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Dịch Phàm cũng cười, không cần phải nói, đây nhất định là người trong tu hành làm sự tình, liền hỏi: "Chi hậu đây?"
 
 	"Chi hậu? Huyện lệnh nuôi thương lành, xin mời pháp sư, nhưng cũng không thu hoạch, trái lại lại đưa tới quất, cái này mới tỉnh ngộ, mình là chọc nhóm thần tiên nào, từ đó về sau, bất kể là nhà ai bị cướp, nha môn đều sẽ không đi quản, trêu đến kia một ít gia đình giàu có, người người cảm thấy bất an, liền ngay cả chúng ta trường vu huyện trị an đều tốt hơn rất nhiều."
 
 	Hầu bàn hứng thú, ngược lại trong khách sạn cũng không bao nhiêu khách nhân, vì vậy toàn bộ đem hắn biết đến chuyện lý thú, thuyết toàn bộ, liền đứng tại sau quầy, đều không có phát hiện mặt đều tái rồi chưởng quỹ.
 
 	Thực sự không đành lòng hắn bị phạt, Dịch Phàm đánh gãy lời nói của hắn, lúc này mới ngưng hẳn, ý muốn chưa hết nuốt nước miếng một cái, quay đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện không đúng, đầu co rụt lại, tranh thủ thời gian chạy vào bếp sau.
 
 	Ăn bữa sáng, nhường không muốn ra cửa Yếm Quỷ coi chừng hành lễ, hắn liền đi ra ngoài, thỉnh thoảng thấy người qua đường thảo luận nha môn sự tình, nghĩ một hồi, liền hướng nha môn mà đi.
 
 	Hắn đúng là muốn nhìn một chút, rốt cuộc là vị nào đồng đạo như vậy trừng ác dương thiện, nhưng có thể kết giao một phen.
 
 	Đến nha môn, liền khách khí diện vây quanh vài vòng người, mỗi cái đưa cái cổ đi đến nhìn, vẻ mặt hưng phấn, nào có nửa điểm đối nha môn hoảng sợ, trái lại lại như xem cuộc vui giống như.
 
 	Quanh thân chấn động, nhẹ nhàng đẩy ra chặn tại người phía trước, chỉ chốc lát liền đứng ở phía trước, lại nhìn bên trong, chỉ thấy một người trẻ tuổi thư sinh đứng ở phía dưới, bên cạnh quỳ một cái thô hán, chính vừa khóc vừa gào khiếu nại cái gì, mà ngồi ở trên đài Huyện lệnh, điều xử xuống đi, híp mắt hồn ở trên mây.
 
 	Đúng là bên cạnh sư gia tinh thần nhấp nháy, thỉnh thoảng xuyên vào vài câu.
 
 	Nghe xong một hồi, Dịch Phàm đến cũng minh bạch chuyện đã xảy ra, nguyên lai cái này công đường hai người là anh em ruột, vị kia thư sinh nhưng là đệ đệ, thế đạo hảo thời điểm, trong nhà cung cấp đọc sách, cũng không phụ sự mong đợi của mọi người,  thi đậu tú tài, ai biết liên tiếp nhiều năm cũng không thể tiến thêm một bước nữa, mà kiếp này đạo lại loạn, hi vọng càng thêm xa vời.
 
 	Mấy năm trước lão phụ trôi đi, ca ca liền đưa ra ở riêng, mời trong thôn tộc lão, ngược lại cũng công bằng, hai người đất ruộng phân đều đặn, nhưng đệ đệ là người đọc sách, trong nhà sống chưa từng có từng làm, chớ nói chi là hạ điền.
 
 	Vì vậy ca ca liền để đệ đệ đem đất ruộng giao cho hắn tới làm, hàng năm dành cho nhất định lượng lương thực, thư sinh cũng không muốn phiền phức, cũng đáp ứng.
 
 	Ban đầu cẩn thận mà, ai biết ca ca dành cho lương thực một năm so với một năm thiếu, rất đến đến cuối cùng, cho một ít gạo cũ nát cốc liền tính đuổi thư sinh.
 
 	Thư sinh cũng không ngốc, liền cùng ca ca lý luận, ai biết ca ca sớm có lý do, muốn đem đất ruộng trả lại hắn, kết quả vừa nhìn, chia cho mình đất ruộng, không chỉ có chỗ co lại, thậm chí ngay cả định giới hạn bia đều bị na di, đem tốt nhất ruộng nước phân đến ca ca bên kia, mà phía bên mình đều là một ít ruộng cạn, thu hoạch luôn luôn rất kém cỏi.
 
 	Thư sinh sao có thể đồng ý, liền tìm tộc lão lý luận, yêu cầu một lần nữa xác định giới hạn, mà ca ca tự nhiên không đồng ý, hai người một mực nháo, thậm chí hôm nay nháo đến nha môn.
 
 	Dân dĩ thực vi thiên, đất ruộng chính là bách tính mệnh.
 
 	Mệnh cũng bị mất, nơi nào còn sợ gì tham quan, vì vậy hai người tại công đường đối lập, các thuyết một từ, ca ca trêu chọc, thư sinh nói rõ lí lẽ, khiến mọi người nghe đau đầu.
 
 	Không phải sao, liền ngay cả sư gia đều không kiên nhẫn được nữa, liếc nhìn ngủ thiếp đi Huyện lệnh, ho khan âm thanh, thanh âm không lớn, đối đường hạ hai có người nói: "Chuyện của các ngươi Huyện thái gia đã hiểu, việc này nói đến đơn giản, trước tiên đem tiền nộp lại định án, ai đúng ai sai, tự có Huyện lão gia định đoạt."
 
 
             		      