         	Tám mươi ba: Quỷ khóc mộ phần
 
 	Trở lại khách sạn, Yếm Quỷ nằm ở bên cửa sổ, thông qua cửa sổ khe hở nhìn xem bên ngoài, thỉnh thoảng cắn một cái trong tay trái cây, một bộ buồn bực ngán ngẩm thần thái, thấy Dịch Phàm trở về, chỉ nghiêng đầu đi liếc nhìn.
 
 	Sắp tới buổi tối, nhường tiểu nhị đưa thức ăn tới, liền trong phòng dùng cơm, đến quá nửa đêm, trăng sáng sao thưa, bầu trời đêm hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Bỗng nhiên, Yếm Quỷ bò dậy, lỗ tai giật giật, hai mắt lóe nhàn nhạt hào quang màu bạc, mở cửa sổ ra nhìn phương xa, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn về phía Dịch Phàm, thấy hắn không có tỉnh lại, do dự một chút, ngay tức lặng lẽ vượt qua cửa sổ, nhảy ra ngoài.
 
 	Dịch Phàm mở mắt ra, hắn từ lúc Yếm Quỷ động thời điểm, liền tỉnh lại, chỉ có điều không có lên tiếng, đi tới bên cửa sổ, nghĩ một hồi cũng nhảy ra ngoài, dù sao nơi đây không phải là người ở hiếm thấy địa giới, nếu như gặp phải cái gì người tu hành, vậy thì phiền toái.
 
 	Một đường tìm khí tức, ra thôn trấn, liền hướng bên ngoài bước nhanh mà đi, một lát sau đã đến một chỗ đất hoang, con mắt quét qua, liền thấy Yếm Quỷ trốn ở một chỗ cỏ dại bên trong, chổng mông lên nhìn xem cái gì.
 
 	Quỷ khí tràn ngập, phía trước nhất định là có quỷ loại qua lại.
 
 	Dịch Phàm không cảm thấy kỳ quái, đêm hôm khuya khoắt, Yếm Quỷ nếu không phải phát hiện quỷ vật, không khả năng ra ngoài, vì vậy cũng không hiện thân, trốn ở trong âm u, quan sát bên kia.
 
 	Tại dưới ánh trăng, chung quanh nấm mồ vô số, càng có bạch cốt khắp nơi Địa, Phong thổi qua, mang theo điểm điểm lân quang, nhưng là một chỗ bãi tha ma.
 
 	"Ô ô ~ "
 
 	Có tiếng quỷ khóc truyền đến, lưu truyền đến mức thật xa, người sống nghe được, được sợ đến tam hồn ly thể, nhưng cũng không dọa được Dịch Phàm, càng không dọa được Yếm Quỷ, chỉ thấy nó thân thể giật giật, hiển nhiên sắp không chịu được.
 
 	Dịch Phàm nhìn về phía âm thanh truyền tới chỗ, chỉ thấy một bóng người quỳ gối chỗ không xa, chính cúi đầu gào khóc, thỉnh thoảng truyền ra chửi bới, lại có vẻ oán hận mười phần.
 
 	Nhưng vào lúc này, Yếm Quỷ đột nhiên thoát ra, trên không trung bốc lên ngã nhào một cái, một tiếng kêu quái dị, trong thanh âm mang theo một loại nhiếp hồn thanh âm, dù cho Dịch Phàm nghe xong, đều cảm giác thần hồn hơi động, huống chi thân ảnh kia?
 
 	Tiếp theo liền thấy Yếm Quỷ vọt tới bóng người phía trước, hai trảo một trảo, chỉ lát nữa là phải bắt được cái này cái bóng, nhưng chợt làm nhạt, theo gió tiêu tan, tiếng quỷ khóc cũng thuận theo ngưng hẳn.
 
 	Yếm Quỷ sững sờ, nghi ngờ liếc nhìn chính mình móng vuốt, không thể tin được cư nhiên bị nó chạy trốn, ngay tức phẫn nộ, chuyện này quả thật đang làm nhục thiên phú của nó bản lĩnh, nghiêng đầu chung quanh tìm hiểu, thỉnh thoảng vươn thẳng mũi, từng bước một tiếp cận một chỗ địa giới.
 
 	Đột nhiên, Yếm Quỷ quay người há mồm phun một cái, một đạo ngân quang lướt ra khỏi, phảng phất hỏa diễm, tại phía trước mấy mét nơi nổ tung, một bóng người chật vật hiện hình, trên đất lăn một vòng, lại tan theo gió.
 
 	Mà đứng tại không xa Dịch Phàm lại híp mắt lại, ngắt lấy pháp quyết, tại trên hai mắt một vệt, lập tức một đạo kim quang nhàn nhạt thoáng qua, nhưng là dùng tới vừa mới học không lâu 'Pháp nhãn ', chỉ thấy tại dưới ánh trăng, một bóng người thu nhỏ lại vài lần, trên đất chậm rãi ra bên ngoài bò, vừa vặn cùng Yếm Quỷ hướng ngược lại.
 
 	Mà Yếm Quỷ nhưng không có phát hiện, chỉ nghi ngờ khắp nơi tìm kiếm.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, thả người nhảy một cái, trên đất liền đạp vài bước, trong phút chốc đã đến thân ảnh kia một bên, chân dùng sức giẫm mạnh, chỉ nghe một tiếng hét thảm, thân ảnh kia liền hiện hình, bị hắn đạp ở dưới chân, nghĩ muốn theo gió tản đi, thậm chí giãy dụa, lại chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, vì vậy biết, chính mình đụng tới cao nhân rồi.
 
 	Yếm Quỷ kinh ngạc nhìn xem Dịch Phàm, không nghĩ tới hắn lại đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy nhìn thấy hiện hình bóng người, lập tức xông lên trước, một phát bắt được nó cái cổ, dùng sức lôi kéo, liền muốn hướng về trong miệng đút.
 
 	"Các ngươi đều phải chết, đều phải chết, quỷ vương sẽ không bỏ qua các ngươi." Thân ảnh kia tại dưới ánh trăng, lộ ra một tấm trắng bệch mặt, ánh mắt oán độc.
 
 	"Ồ? Ngươi nói một chút, quỷ vương làm sao sẽ không bỏ qua cho chúng ta?" Dịch Phàm đè lại Yếm Quỷ, để nó dừng lại.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, một cái nhỏ quỷ, không đáng hắn ra tay, bất quá là nhàn đến phát chán, sợ Yếm Quỷ xảy ra chuyện, lúc này mới đuổi kịp, nhưng nếu như là một con pháp lực hùng hậu ác quỷ, nhưng có thể lùng bắt, dùng để luyện hóa.
 
 	Tiểu quỷ kia điên cuồng cười to, chỉ vào bên kia một chỗ địa giới mắng: "Lão Lý quỷ a lão Lý quỷ, khi còn sống ngươi nghèo rớt mùng tơi cho tới chết đói trong nhà,
 
 	Bị người ném đến bãi tha ma, mộ phần cũng không cho ngươi đào một cái, làm quỷ vẫn được cái gì thiện tâm, kết quả rơi vào cái hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh hạ tràng."
 
 	Dịch Phàm mơ hồ nắm lấy đầu mối gì, nhưng cũng không phải rất rõ ràng, vì vậy nhường Yếm Quỷ để nó xuống.
 
 	Tiểu quỷ hạ xuống, cũng không chạy, trái lại oán độc nhìn xem Dịch Phàm: "Đạo sĩ thúi, ngươi lại nói nói có đúng hay không rất buồn cười?"
 
 	Tiếp lấy đem đông nhất cú tây nhất cú, mang theo chửi bới, đem sự tình ngọn nguồn nói rồi khắp nơi.
 
 	Nguyên lai cái này lão Lý quỷ, chính là kia tham tài quỷ, khi còn sống là phúc tường trấn một cái bách tính, cả đời nghèo rớt mùng tơi, không có tử nữ, cuối cùng chết đói trong nhà, bị người ném đến bãi tha ma, do vận may run rủi làm cô hồn dã quỷ, dừng lại tại trong trấn, lưu luyến khói lửa nhân gian.
 
 	Ngày tốt lành không lâu, thế đạo băng loạn, ở đây đột nhiên bốc lên cái cái gọi là quỷ vương, thậm chí phái tiểu quỷ tới bắt người sống, một người trong đó chính là trước mắt cái này tên tiểu quỷ, khi còn sống vừa vặn cùng lão Lý quỷ là bạn tốt, tại là làm quỷ lại trở thành hảo hữu.
 
 	Lão Lý quỷ không đành lòng bách tính bị bắt, vì vậy ăn cắp gia đình giàu có tiền tài, dùng để hối lộ người tới bắt tiểu quỷ, chỉ bắt những kia làm gian phạm pháp chi bối phận, cái này mới có phúc tường trấn qua mấy năm thái bình.
 
 	Kết quả lại bị đi ngang qua đạo sĩ phát hiện căn cước, vốn muốn mời tên kia bán lão từ nương đi biện hộ cho,  đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói rõ ràng, sẽ không có chuyện gì, ai biết cái này bán lão từ nương cầm tiền tài không làm việc, bị tóm lấy sau đánh cho hồn phi phách tán.
 
 	Người có tốt xấu, quỷ cũng có thiện ác a.
 
 	Dịch Phàm trong lòng cảm thán, nếu như bị phúc tường trấn bách tính biết việc này, không biết nên nghĩ như thế nào.
 
 	"Mấy ngày nữa, quỷ vương hội lần nữa phái tiểu quỷ tiền người tới bắt, đến thời điểm không còn lão Lý quỷ hối lộ, chỉ có thể chung quanh nắm,bắt loạn người." Tiểu quỷ cười gằn.
 
 	"Ngươi nói một chút, quỷ vương bây giờ đang nơi nào?" Dịch Phàm lại không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần đánh chết quỷ vương, tiểu quỷ tự nhiên tản đi.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ nói?"
 
 	Dịch Phàm nở nụ cười, lắc đầu một cái, xoay người rời đi: "Ngươi không nói, tự nhiên có cái khác tiểu trời mới biết, đến thời điểm bắt một cái hỏi là được rồi."
 
 	Yếm Quỷ thấy Dịch Phàm xoay người đi, lập tức một phát bắt được tiểu quỷ, hướng về trong miệng bịt lại, chỉ nghe một tiếng hét thảm, tiếp lấy liền không một tiếng động.
 
 	...
 
 	Sáng sớm hôm sau, Dịch Phàm liền nghe phía ngoài tiếng gõ cửa, mở cửa phòng, chỉ thấy hầu bàn mang theo một quản gia bộ dáng người ở bên ngoài chờ đợi.
 
 	Hầu bàn đối quản gia cung kính nói: "Chu quản gia, vị này chính là Dịch đạo trưởng."
 
 	Chu quản gia gật gật đầu, đánh giá Dịch Phàm, nửa ngày mới nói: "Nghe nói chúng ta phúc tường trấn lại tới nữa rồi một vị đạo trưởng, lão gia nhà ta đặc biệt để cho ta tới đây xin mời đạo trưởng dự tiệc."
 
 	Mời ta dự tiệc?
 
 	Dịch Phàm ngẩn ra, không biết được Chu viên ngoại trong hồ lô bán được thuốc gì, nói: "Không biết Chu lão gia xin mời bần đạo quá khứ có chuyện gì?"
 
 	Chu quản gia cũng không đáp, nói: "Đạo trưởng đi thì biết."
 
 	"Đã như vậy, kính xin quản gia dẫn đường."
 
 	Dịch Phàm nghĩ một hồi, quyết định dự tiệc , còn thuyết trong đó có không có nguy hiểm, điểm ấy hắn cũng không phải lo lắng, hắn và Chu viên ngoại vừa không có ân oán, huống chi chỉ bằng một chỗ cường hào, đối với hắn không tạo được uy hiếp gì.
 
 
             		      