         	Chín mươi bảy: Địa phủ
 
 	Xích Mi thấy Dịch Phàm không muốn tại việc này bên trên nói thêm, cũng không bắt buộc, từ trong ống tay áo lấy ra một mặt huyền hoàng sắc tinh kỳ, lật vung tay lên, cờ xí triển khai, đẩy ra một trận vầng sáng, bảo vệ nó quanh thân, giống như một ngọn đèn sáng.
 
 	Thật mạnh pháp khí.
 
 	Dịch Phàm trong lòng thán phục, không khỏi ước ao, có môn phái làm dựa vào chính là được, phía này tinh kỳ pháp khí, mặc dù không biết có gì diệu dụng, nhưng chỉ bằng tán phát ba động, đã biết bất phàm.
 
 	"Tiểu hữu, đón lấy liền nhìn hai người chúng ta." Xích Mi đứng tại trong vầng sáng, nhìn quần sơn, nói: "Đầu kia lão yêu, có 'Thông thần' ba tầng tu vi, có thần hồn xuất khiếu, độn vào địa phủ khả năng, vì để tránh cho nó chạy trốn, chúng ta quân chia thành hai đường, ngươi đi hướng về âm tào địa phủ chắn nó đường lui, ta tại dương thế chém nó thân thể."
 
 	"Không biết tiểu hữu cảm thấy thế nào?"
 
 	"Liền theo Xích Mi đạo hữu bố trí, ta liền đi hướng về âm tào địa phủ, một khi kia lão Yêu Thần hồn xuất khiếu nghĩ muốn từ âm phủ bỏ chạy, định sẽ không để cho hắn thực hiện được."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu, nếu Xích Mi có như vậy tự tin, lấy 'Thông thần' hai tầng tu vi, nghênh chiến 'Thông thần' ba tầng lão yêu, thậm chí dám nói chém giết, nói rõ nó dựa dẫm không nhỏ, vậy hắn liền không nói thêm lời.
 
 	Tuy nói là ngăn chặn lão yêu đường lui, nhưng một khi lão Yêu Thần hồn xuất khiếu, độn vào địa phủ, kia cũng nói nó trăm năm tu hành cũng hủy hoại trong một ngày, cơ bản không tiến thêm một bước nữa khả năng, thậm chí từ đó không yêu không quỷ, hơi bất cẩn một chút, sẽ hồn phi phách tán.
 
 	Thấy hắn đáp ứng, Xích Mi cười to: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền động thủ."
 
 	Dứt lời, giậm chân một cái thân thể liền nhảy vào trên không, trên người cờ xí theo gió mà triển, giống như một tấm cánh, mang theo hắn bồng bềnh mà rơi, bay về phương xa ngọn núi.
 
 	Dịch Phàm đứng tại chỗ, nhìn chỉ chốc lát, nhìn các nơi sơn mạch đều có tranh đấu, càng ngày càng kịch liệt, cũng không chậm trễ nữa thời gian, đối theo ở phía sau Yếm Quỷ nói: "Ngươi mà bảo vệ cơ thể ta, không nên để cho bất luận người nào tiếp cận."
 
 	Ghét trời mới biết việc này trọng yếu, cũng không bướng bỉnh, vỗ vỗ lồng ngực, mà nằm ở Dịch Phàm vai Tiểu Bạch Hồ cũng dùng phần đuôi quét một vòng khuôn mặt của hắn, biểu thị nàng cũng sẽ ra sức.
 
 	Tất cả dặn thỏa đáng, Dịch Phàm hít thở sâu, ngồi xếp bằng trên đất, đây là hắn lần thứ nhất đi hướng về âm tào địa phủ, trước đó tuy rằng đã từng thần hồn xuất khiếu, nhưng không có dưới được địa phủ.
 
 	'Thông thần' cảnh giới, đặc điểm lớn nhất, chính là có thể thần hồn đi ra ngoài, xuất vào địa phủ.
 
 	Tay bấm chỉ quyết, nhắm mắt nhìn chăm chú, một lát sau thân thể chấn động, thần hồn nhẹ nhàng nhảy một cái, phảng phất nhảy ra một chỗ gông xiềng, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhàng, phảng phất không có trọng lượng, có thể theo gió mà tung bay.
 
 	Nhìn xuống đi, quả thấy một "chính mình" khác ngồi xếp bằng trên mặt đất, khí tức như có như không, không nhúc nhích, mà nằm ở nó trên bả vai Tiểu Bạch Hồ điều đứng lên, nghi ngờ nhìn chung quanh, phảng phất tại sưu tầm cái gì.
 
 	Đúng là Yếm Quỷ trong mắt lóe lên ánh bạc, hướng về phía tung bay trên không trung Dịch Phàm nhếch nhếch miệng, vẻ mặt hưng phấn.
 
 	Dịch Phàm lắc lắc đầu, chẳng muốn cùng nó nô đùa, ngẩng đầu lên nhìn về phía phương xa, vào lúc này trong mắt của hắn, thế giới lại là một phen dáng dấp, rực rỡ nhiều màu sắc, tất cả phảng phất đang sống, tại kia quần sơn bên trong, từng cái từng cái tỏa ra ánh sáng, còn có lúc có lúc không yêu khí cùng quỷ khí âm trầm, hẳn là mọi chỗ chiến đấu.
 
 	Bỗng nhiên, tại quần sơn bên trong trên một ngọn núi, bùng nổ ra một luồng bàng bạc yêu khí, che ngợp bầu trời, tự ngọn núi cuồn cuộn mà xuống, dường như muốn phá hủy tất cả, tiếp theo liền thấy sườn núi nơi một mảnh nhạt tia sáng màu vàng tỏa ra, ngay tức như núi lửa bắn ra, màu đỏ hỏa diễm bỗng nhiên tuôn ra, nhắm đi lên.
 
 	Xích Mi cùng đầu kia lão yêu đánh nhau.
 
 	Dịch Phàm cũng không nhiều nhìn, thả lỏng tâm thần, một lát sau thân thể bỗng nhiên hướng phía trước tung bay, tiếp lấy lại như biến mất không còn tăm hơi, trốn vào một cái không biết tên chỗ.
 
 	Bầu trời mờ mịt một mảnh, bốn phía tối tăm, tĩnh mịch một mảnh, phóng tầm mắt nhìn tới, mênh mông vô bờ hắc ám, không nhìn thấy đầu cũng không có phần cuối.
 
 	Đây chính là âm tào địa phủ? Quả nhiên sinh cơ tuyệt không, tử khí cuồn cuộn.
 
 	Dịch Phàm đứng tại chỗ, quan sát tỉ mỉ chu vi, mặt đất từ màu trắng bệch cùng màu xám tro cát đá tạo thành, không có có sinh cơ, hoang vu một mảnh, càng có cuồn cuộn âm khí bốc lên.
 
 	Nhìn tuần sau thân, chỉ thấy mình chỗ hai vai mỗi người có một đóa hỏa diễm, hai mắt hướng về mi tâm nhìn lên, cũng có một đóa hỏa diễm, tại cuồn cuộn âm khí dưới áp chế, vẫn là vẫn như cũ mạnh mẽ tỏa ra ánh sáng.
 
 	Tại tia sáng này dưới, mặc dù chỉ là thần hồn thân thể, nhưng cũng như thực chất, phát tán nhàn nhạt sinh cơ, duy trì lấy quanh thân khí thế bất diệt.
 
 	Thần hồn xuất khiếu, độn vào địa phủ, quả nhiên thần kỳ.
 
 	Dịch Phàm cảm thán, đổi lại một phàm nhân, là vô luận như thế nào đều không thể nào tưởng tượng được, âm phủ rốt cuộc là hà cảnh tượng.
 
 	Chẳng trách người người đều muốn tu hành, vẻn vẹn 'Thông thần' cảnh giới liền có thần thông như thế, kia 'Hoàn đan' đây, tại 'Hoàn đan' trở lên còn có rất nhiều cảnh giới, như vậy là bực nào cảnh tượng?
 
 	Suy nghĩ lung tung chốc lát, hắn hãy thu chùm tâm thần, tử quan sát kỹ chu vi, một khi có dị động, nhưng lập tức đón đánh.
 
 	Nơi này địa giới, nên đối ứng mình tại dương thế thân thể vị trí, cho dù có chỗ khoảng cách chênh lệch, nhưng cũng không xa.
 
 	Tại trong mắt thế nhân, âm tào địa phủ thập phần thần bí, là chết rồi hồn phách trở lại chi địa, cũng là luân, quay lại thế chỗ.
 
 	Nhưng nhưng lại không biết, âm tào địa phủ chỉ là một gọi chung, kì thực âm phủ quảng đại, lại đối ứng dương thế, quả thực không cách nào đo đạc, trong đó ẩn nấp các loại không cách nào miêu tả đồ vật, càng có mạnh mẽ vô cùng tồn tại. 
 
 	...
 
 	Tại dương thế, Xích Mi toàn thân cuồn cuộn sóng nhiệt, chu vi ba, bốn mét do như biển lửa, đứng trên mặt đất, một mảnh cây cỏ cấp tốc khô héo, hóa thành than cốc.
 
 	Mà ở trước hắn không xa, một con Hắc lang toàn thân vết thương chồng chất, con mắt lớn hiện ra đỏ như máu, tử nhìn chòng chọc Xích Mi, nó quanh thân càng là tràn ngập yêu khí.
 
 	"Nghiệt súc, nhìn ngươi chạy đàng nào."
 
 	Xích Mi giương ra huyền hoàng sắc tinh kỳ, che chở quanh thân, mà nó trong tay, có một mặt kiếng bát quái, tại trên mặt kiếng, hiện ra nhàn nhạt lưu ly quang minh, thời gian lập lòe chính là từng đạo từng đạo hỏa mang nhảy ra, cấp tốc cuốn thành một mảnh, hóa thành cuồn cuộn sóng lửa, lao thẳng tới.
 
 	Sói đen thập phần bất đắc dĩ, chính mình tu vi không kém, so với trước mắt đạo nhân này cao hơn một cảnh giới, có 'Thông thần' ba tầng thực lực, làm sao nhân gia pháp khí mạnh mẽ, một mặt cờ thưởng bảo vệ quanh thân, lại như không đánh tan được mai rùa, còn có một mặt kiếng bát quái, càng là phun ra nuốt vào xuất thao thiên hỏa diễm, mặc nó thực lực mạnh mẽ, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Vốn nghĩ cái này tóc tím hồng râu đạo nhân chấp chưởng hai cái pháp khí, pháp lực hội không chống đỡ nổi, ai biết lâu như vậy, cũng không thấy nó suy yếu.
 
 	Quả thực chính là bắt nạt yêu a.
 
 	Càng tức người chính là, không thẳng nhà làm sao chạy trốn, đạo nhân này đều có thể đuổi được, đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.
 
 	"Ngươi đạo nhân này, rất không giảng đạo lý, ta ở chỗ này chiếm giữ, hợp lại không làm thương hại sinh linh, cũng chưa từng sát hại tu sĩ, vì sao ngươi dồn ép không tha, không chỉ tàn sát tộc nhân ta, vẫn phá huỷ sào huyệt của ta, cái này chẳng lẽ cái này chính là các ngươi nói thiên đạo?"
 
 	Sói đen thở hồng hộc, tránh thoát một đòn, nhảy lên chỗ cao, tử nhìn chòng chọc phía dưới tóc tím hồng râu đạo nhân.
 
 	Xích Mi cười gằn: "Người thắng làm vua, người thua làm giặc, ngươi nếu lạc đến như thế mức độ, không cần phí lời?"
 
 
             		      