         	103: Phong hỏa
 
 	Gió sông thổi sóc, hai bờ sông cảnh sắc như một, lão hán thấy Dịch Phàm cũng không đáp lời, cảm thấy mất mặt, cũng là dừng lại miệng, chính mình hát tiểu khúc, lắc lấy đầu.
 
 	Dịch Phàm cuối cùng có chỉ chốc lát thanh tĩnh, nhìn phương xa phù động hà mây, đoạn đường này hạ xuống, các tạo sơn cũng không có đuổi theo, nghĩ đến tại thân phận của hắn bên trên, có chỗ phán đoán sai, dẫn đến phương hướng sai lầm.
 
 	Thông qua Xích Mi dành cho tin tức, chính hắn cũng biết, thượng thanh tông cùng các tạo sơn chính là quan hệ thù địch, mặc dù cùng là bùa chú đại phái, truyền thừa mấy ngàn năm, nhưng thủy chung lấy đối phương là đại địch.
 
 	Phương Thần đánh giết hắn, nói vậy chính là nguyên nhân này.
 
 	Đáng tiếc là, hắn đã chọn sai người, cũng phán đoán sai tin tức, cho rằng nương tựa vào một cái phá Ma Cung tiễn, liền có thể bắn giết hắn, càng coi chính mình không dám chém giết hắn.
 
 	Bỗng nhiên, trên mặt sông lơ lửng tới đây mấy bộ thi thể, Dịch Phàm mắt sắc, nhìn thấy không giống bình thường tử vong, càng không phải là chết đuối, trái lại giống đao kiếm gây thương tích, lại nhìn mặc trên người, bố giáp trang phục, làm lính?
 
 	Không lâu lắm, lại nhìn tới phương lơ lửng mười một cụ, thậm chí chặn lại rồi thuyền đường đi, lão hán biến sắc mặt, vội vàng vỗ mép thuyền: "Hai cái con trai ngốc nha, nhanh ngừng thuyền, nhanh ngừng thuyền, phía trước có tai họa phát sinh, tranh thủ thời gian quay đầu trở lại."
 
 	Dứt lời, liền đối Dịch Phàm nói: "Đạo trưởng, ta xem Lư Lăng huyện ngài cũng chớ đi, phía trước nói vậy đang chiến tranh, binh hoang mã loạn, ngài vẫn là tránh né cho thỏa đáng."
 
 	Thuyền đứng ở giữa sông, hai cái hán tử gấp xuất mồ hôi trán, không ngừng mà vạch lên thuyền mái chèo, đi quá đầu thuyền, chuẩn bị quay trở lại, gặp phải dạng này tai họa, dân chúng bình thường, cũng không có xem náo nhiệt tâm.
 
 	Một khi cuốn vào, đao kiếm nhưng là không có mắt, loạn dưới tên, không phải là đùa giỡn, thân thể máu thịt, có thể không ngăn được lợi kiếm chi nhuệ.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đội binh mã xuất hiện, một mũi tên nhọn xẹt qua không gian, bắn ở trên thuyền, có người hét cao: "Trên thuyền người nghe, mau đưa thuyền dựa đi tới, không phải vậy loạn tiễn bắn chết."
 
 	Lão hán sắc mặt thảm biến: "Xong xong, lần này sắp xong rồi."
 
 	Lời tuy như vậy, nhưng cũng không dám quay đầu chạy, cái này sông không rộng, thủy cũng không gấp, một cái thuyền gỗ, có thể chạy đến đâu đi? Vì vậy không thể làm gì khác hơn là nhường hai cái hán tử chèo thuyền quá khứ, nhiều lần căn dặn, không cần nói nói bậy, miễn cho bị tới họa sát thân.
 
 	Thuyền cặp bờ, bốn, năm cái binh giáp vây quanh, trên một người trước, đánh giá Dịch Phàm đoàn người, mặt không thay đổi nói: "Các ngươi người nào? Lại đi nơi nào?"
 
 	Lão hán tranh thủ thời gian một chỉ Dịch Phàm: "Vị tướng quân này, chúng ta là dưới thôn bên cạnh ngư dân, là vị đạo trưởng này muốn đi Lư Lăng huyện, cho tiền tài, để cho chúng ta tặng."
 
 	Người này lập tức ánh mắt biến đổi, đối trái phải liếc mắt ra hiệu, sau lưng mấy chục binh giáp, mỗi cái rút ra trường đao lợi kiếm, cung tên lên dây, chỉ vào Dịch Phàm.
 
 	"Đạo nhân, đem ngươi qua cửa đạo thiếp lấy tới." Kia người lui về phía sau vài bước, nhường một tên binh giáp tiến lên.
 
 	Dịch Phàm nhẹ nhàng nhíu mày lại, chắp tay nói: "Bần đạo hạ sơn trước đó, vẫn chưa từ quan phủ bắt được qua cửa đạo thiếp, lần đi Lư Lăng huyện, cũng bất quá là tiện đường, kính xin vị này cư sĩ tạo thuận lợi."
 
 	Dĩ vãng đi hướng về các nơi, nhất định phải có đường dẫn, bằng không thành cũng không vào được, một khi bị bắt, kia đem lấy lưu dân thân phận bị xua đuổi cùng giam giữ, nhưng hiện nay thiên hạ từng bước băng loạn, ai còn để ý những này?
 
 	Mà xem như pháp sư, càng có triều đình ban phát chính thức đạo thiếp, ghi vào danh sách, lại kinh các nơi nha môn chứng thực, mới có thể cất bước thiên hạ, nhưng cái này một ít, Dịch Phàm cũng không có, hơn nữa cái này chính là nhân gian đạo nhân quy củ, cùng hắn có quan hệ gì?
 
 	Người này vừa nghe lời ấy, quát to: "Người này nhất định là gian tế, bắt lại cho ta."
 
 	Đao kiếm cùng vang lên, trái phải binh giáp ủng hơn một nghìn, mắt thấy hết sức căng thẳng, bỗng nhiên đằng sau truyền đến âm thanh: "Chậm đã."
 
 	Dịch Phàm âm thầm cảnh giác, trong tay pháp quyết nắm, cho sau lưng Yếm Quỷ liếc mắt ra hiệu, để nó chú ý, bất cứ lúc nào chuẩn bị xung giết ra ngoài, sau khi chuẩn bị sẵn sàng, liền hướng âm thanh tới nơi nhìn.
 
 	Chỉ thấy một ăn mặc thiết giáp tướng sĩ, cưỡi ngựa chậm rãi đi tới, đến trước mặt, quan sát tỉ mỉ một phen Dịch Phàm, ngay tức tung người xuống ngựa, chắp tay nói: "Tại hạ đặng càn, không biết vị đạo trưởng này xưng hô như thế nào?"
 
 	Dịch Phàm đáp lễ: "Bần đạo Dịch Phàm, một giới tán tu."
 
 	Tán tu? Vừa nghe lời ấy, đặng càn trong mắt loé ra một tia tinh quang, cười nói: "Dịch đạo trưởng quả nhiên là tu hành bên trong nhân, tướng quân nhà ta biết rồi, tất nhiên cao hứng, không biết đạo trưởng có thể hay không nể nang mặt mũi, đi tới quân doanh uống một chén?"
 
 	"Nếu Đặng tướng quân thịnh mời, bần đạo nào có không đi chi lý? Vậy thì làm phiền." Dịch Phàm cũng bằng phẳng, lần đi Lư Lăng huyện, nếu như không có những này binh giáp cho phép, sợ là nửa bước khó đi.
 
 	Đặng càn cười to, xoay người lên ngựa, khiến mọi người dời đi ngựa, lại bị Dịch Phàm từ chối, nhường Yếm Quỷ đem lừa già kéo lên bờ, thấy nó hai chân như nhũn ra, lắc đầu một cái, cũng lười ngồi trên đi, nhân tiện nói: "Bần đạo không biết cưỡi ngựa, lừa già cũng không thể tả cước lực, chỉ có thể đi bộ."
 
 	"Vậy thì thật là tốt, một đường ta liền cùng đạo trưởng tâm sự, mấy ngày nay đánh trận, ngược lại cũng phiền thấu." Đặng càn gật gật đầu, lại tung người xuống ngựa, khiến mọi người dắt ngựa, hắn và Dịch Phàm đi song song.
 
 	. . .
 
 	Lần đi hơn mười dặm, đi rồi gần nửa canh giờ, chỉ thấy phương xa phong hỏa vẩy thiên, la lên từng trận, cách thật xa liền có thể nghe được, vòng qua một cái lối rẽ, tầm nhìn lập tức khai thác.
 
 	Một toà tường thành Cao Lập thành trì, phía trên hỏa diễm lượn lờ, binh giáp đi lại, bên dưới thành trải rộng nơi đóng quân, phóng tầm mắt nhìn tới, binh giáp không biết bao nhiêu.
 
 	Đặng càn vỗ tay một cái nói: "Lư Lăng huyện luôn luôn là binh gia yếu địa, kẹp lấy các lộ thủy hệ, mỡ thập phân nhiều, dĩ vãng là kia tổng binh Tiền Trình địa bàn, đáng tiếc hàng này không biết làm người, ngạo mạn vô lễ không nói, chiếm cứ tòa thành này, cũng thịt cá bách tính, tướng quân nhà ta thấy bất quá, đơn giản mang binh giết đi lên, chém hàng này đầu, treo ở thành lầu trước, nhường người trong thiên hạ gặp gỡ, dạng này mặt hàng, nên bị phỉ nhổ."
 
 	Sợ không phải đơn giản như vậy chứ? Dịch Phàm thầm nghĩ trong lòng, làm một đường tổng binh, lại chiếm cứ như vậy yếu địa, đó là thuyết giết liền giết? Nhìn phía trước cảnh tượng, nói vậy cũng là tốc chiến tốc thắng, cũng không có kinh qua bao lâu ác chiến, nói rõ trong đó chắc chắn những nguyên nhân khác.
 
 	Hơn nữa nếu nơi đây trọng yếu như vậy, chẳng lẽ đặng càn thuyết vị tướng quân kia, chiếm lĩnh sẽ dễ dàng nhường ra? Nhưng việc này lại không có quan hệ gì với hắn, cũng sẽ không nói tiếp, chỉ an tĩnh nghe.
 
 	Đến ở gần, có binh giáp thấy đặng càn, dồn dập hành lễ, đoàn người cũng không ngừng lại, nhắm trong thành đi, một đường nhìn thấy, thỉnh thoảng nhìn thấy bách tính thân thể tàn phế, Dịch Phàm lắc đầu một cái, bất kể là ai chưởng quản nơi đây, khổ vẫn là bình dân bách tính.
 
 	Đột nhiên, trên tường thành mấy tiếng kêu thảm thiết, tiếp lấy một bóng người bay xuống mà xuống, thân thể nhanh như tuấn mã, gặp gỡ chi người, huyết nhục chia lìa, rốt cuộc tử vong.
 
 	Tu sĩ? Hơn nữa thực lực không yếu, chí ít 'Thông thần' cảnh giới.
 
 	Dịch Phàm hơi biến sắc mặt, chẳng biết vì sao người này muốn như vậy lưu vong, nhưng cỡ này cách làm, cũng rước lấy binh giáp vây công, cái này một cản trở, chỉ thấy từ trong thành lao ra mấy trăm binh giáp, cầm đầu là một gã khôi ngô tướng lĩnh, tay cầm đại kích, thấy bên ngoài tình cảnh, lập tức hét lớn: "Cung tiễn thủ chuẩn bị, bắn giết người này."
 
 	Bên kia tu sĩ nghe xong lời ấy, cũng không tiếp tục lưu thủ, mấy tấm bùa hạ xuống, lập tức hóa thành hơn mười mét hỏa diễm, thôn phệ chu vi binh giáp, tiếp lấy ngắt lấy Chỉ Quyết, giậm chân một cái, mấy chục mét chu vi đất rung núi chuyển, bắn lên cục đá, giống như phi tiễn, xuyên thấu thân thể máu thịt.
 
 	"Bổn tướng quân có mấy ngàn binh giáp, mỗi cái dũng Mãnh Như Hổ, ta xem ngươi có thể giết được mấy người." Người tướng quân kia hét lớn, ra lệnh một tiếng, nhất thời phi tiễn như mưa, trong nháy mắt hạ xuống.
 
 
             		      