         	102: Chém đầu
 
 	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, cái nào một tòa lầu các cô lập, Dịch Phàm đứng bất động, bình tĩnh nhìn, bỗng nhiên một đạo thanh âm xé gió truyền đến, chỉ thấy một mũi tên nhọn cắt ra không khí, đâm thẳng mà tới.
 
 	Quả nhiên bị phát hiện, chưa mở miệng động thủ trước, kia ngày hôm qua tập giết người tất nhiên là hắn.
 
 	Dịch Phàm bước chân na di, tránh thoát mũi tên này, ngay tức thân thể cấp tốc trên mặt đất di động, chỉ chốc lát lại một mũi tên bắn ra, lại chỉ bắn trên đất, bắn lên một nắm tro trần.
 
 	Tại lầu hai chỗ cửa sổ.
 
 	Dịch Phàm đã tiếp cận lầu các, thả người nhảy một cái, ở trên vách tường đạp xuống, liền lên lầu hai, vừa mới đá văng ra môn, trước mặt bay tới hai cái trắng toát nữ tử, hai tay trái phải chụp tới, mang theo kình lực, đem các nàng vứt ở một bên, ngay tức chỉ thấy một người còn trẻ đạo nhân chật vật cầm bao vây, cũng không quay đầu lại nhảy xuống một bên khác cửa sổ.
 
 	Quả nhiên là ngươi, các tạo sơn tu sĩ Phương Thần.
 
 	Ngày hôm qua có thể là thật sự rõ ràng, rõ rõ ràng ràng thấy rõ, đánh giết chi người tướng mạo, hắn tự nhiên nhận thức.
 
 	Lúc này muốn chạy trốn, thoát được rồi hả?
 
 	Dịch Phàm cười gằn, đá một cái bay ra ngoài ghế dựa, bước nhanh đi tới cửa sổ, chỉ thấy đạo nhân kia hai chân bên trên dán vào 'Thần hành phù ', bước chân như bay, nhảy lên gian đã xa mấy chục mét.
 
 	'Chưởng tâm lôi '
 
 	Nhiều đạo lôi đình bỗng dưng hạ xuống, mang theo hủy diệt chi ý, thẳng bổ xuống, đạo nhân kia biết lợi hại, không dám lại đi, chỉ lăn khỏi chỗ, lại nhảy một cái, lui về phía sau, tạm thời tránh né sét.
 
 	Nhưng chính là như vậy một sát na, Dịch Phàm đã chạy tới, từ phía sau rút ra trường đao, từng bước ép sát.
 
 	Phương Thần cuống quít từ phía sau cởi xuống cung tên, kéo hảo dây cung, nhắm thẳng vào Dịch Phàm: "Ta chính là các tạo sơn đệ tử, ngươi là người phương nào, như thế nào đánh giết ta?"
 
 	"Ngươi trí nhớ đến là rất kém, chuyện phát sinh ngày hôm qua, ngày hôm nay liền không nhớ rõ?"
 
 	Dịch Phàm nói xong, cũng lười với hắn phí lời, miễn cho ngày càng rắc rối, bước chân liền đạp, cấp tốc tiếp cận, nhưng tay trái lại lặng lẽ nắm pháp quyết, bất cứ lúc nào đánh ra lôi pháp.
 
 	Thấy Dịch Phàm sát ý kiên quyết, Phương Thần sắc mặt trắng bệch, hắn một cái 'Minh Khiếu' ba tầng tu sĩ, làm sao có thể cùng một cái 'Thông thần' một tầng tu sĩ đối kháng?
 
 	"Dịch Phàm, ngươi dám giết ta? Ta chính là các tạo sơn đệ tử đời thứ bốn Âm Dương Thủ Diêm Minh đệ tử, giết ta, dù cho ngươi là thượng thanh tông đệ tử, cũng chạy không thoát Đạo Tiêu Thân Tử chi tội." Phương Thần hô to.
 
 	Dịch Phàm cười to: "Vậy ngươi biết ta là người phương nào?"
 
 	Không đợi Phương Thần hỏi lại, hắn đã tiếp cận bên người, chỉ mấy chiêu gian, một đao hạ xuống, khá lớn đầu lâu bay lên, chỉ để lại oán hận hai mắt.
 
 	Thuyết chém ngươi đầu lâu, liền chém ngươi đầu lâu.
 
 	Dịch Phàm trong mắt sáng lấp lóa: "Quái thì trách ngươi chính mình phán đoán sai, đem ta lầm tưởng chính là thượng thanh tông đệ tử."
 
 	Hắn thu hồi pháp quyết, cây trường đao cắm ở bên cạnh thi thể, nhặt lên Phương Thần trên người gì đó, đặc biệt kia một cây cung, cầm trong tay, thập phần trầm trọng, lôi kéo dây cung, kình lực mười phần, cũng là một cái pháp khí.
 
 	Sau khi thu thập xong, quét mắt chu vi, thấy không có người, cũng không muốn chờ lâu, bước chân đạp xuống, lướt qua tường cao, rơi vào một cái hẻm nhỏ, sau đó bước nhanh đi tới trước viện, chỉ thấy Yếm Quỷ trốn ở một chỗ ngóc ngách.
 
 	. . .
 
 	Cách xa ở bên ngoài mấy ngàn dặm một chỗ bên trong ngọn núi lớn, có một mảnh kéo dài cung vũ lầu các, mây khói mờ mịt, xoay quanh quần phong, thỉnh thoảng có thụy chim cao minh, có vẻ an lành.
 
 	Một nơi tuyệt vời thần tiên chi địa.
 
 	Sườn núi nơi một chỗ cung điện, có người mặc đạo bào tiểu đồng tử tay nâng ngọc bài, cuống quít vọt vào.
 
 	"Sư thúc, Phương Thần sư huynh hồn đèn tắt."
 
 	Đại điện nơi sâu xa, truyền đến một đạo thâm trầm âm thanh: "Phương Thần tuy rằng không bị ta coi trọng, nhưng cũng là ta Diêm Minh đệ tử, tra một chút là ai giết hắn, đem hung thủ đầu lâu mang về."
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng sau, tiếp cận Giang Tây địa giới một chỗ núi hoang, Dịch Phàm xếp bằng ở sơn động, nhìn bên ngoài mưa rào tầm tã, từ khi chém giết Phương Thần phía sau, hắn liền một đường mà xuống, không hề dừng lại, rời xa chỗ kia nơi thị phi.
 
 	Mặc dù không biết các tạo sơn đệ tử đời thứ bốn Diêm Minh kết quả là nhân vật bậc nào, nhưng nói vậy sẽ không giảng hoà.
 
 	Các tạo sơn làm như đương đại bùa chú đại phái, vận dụng lực lượng phi thường khổng lồ, sớm muộn sẽ tìm tới Xích Mi, đến thời điểm tra một cái liền biết nhân quả.
 
 	Vừa vặn, Xích Mi cũng ngộ nhận là hắn là thượng thanh tông đệ tử, liền để các tạo sơn đi tìm thượng thanh tông phiền phức đi.
 
 	Mưa to đến quá nửa đêm tài từng bước nhỏ đi, đến sáng ngày thứ hai tài ngừng, Dịch Phàm vỗ vỗ co quắp tại trong lồng ngực của mình Tiểu Bạch Hồ: "Từ đi mấy chục dặm, đã đến Tiên Hồ sơn, bần đạo sẽ không tiễn ngươi trở về, ngươi lại không muốn bướng bỉnh, đàng hoàng trở về đi thôi."
 
 	Tiên Hồ sơn không lớn, hắn cũng hỏi thăm vị trí thật tốt, bản muốn tự mình đưa nàng trở lại, bất quá bây giờ chính mình gây phiền toái, cũng là đem ý tưởng này thả xuống.
 
 	Tiểu Bạch Hồ hơi co lại đầu, hướng về trong lồng ngực của hắn cọ xát, không muốn rời đi.
 
 	Trải qua quãng thời gian này ở chung, Tiểu Bạch Hồ cũng được không ít Dịch Phàm chỉ điểm, tu vi bên trên hơi có tinh tiến, càng quan trọng hơn tại đạo pháp bên trên lý giải, càng thêm thấu triệt.
 
 	Dịch Phàm nắm bắt cổ của nàng, nhấc theo để dưới đất, cười nói: "Bần đạo hiện tại tự thân khó bảo toàn, ngươi đi theo ta quá mức nguy hiểm, trở lại Tiên Hồ trong núi cố gắng tu hành, nói không chắc còn có gặp lại ngày."
 
 	Vừa mới đứng lên, Tiểu Bạch Hồ liền dọc theo ống quần, bò lên trên bờ vai của nàng, phần đuôi quấn lấy cổ của hắn, đầu nhỏ không ngừng mà sượt khuôn mặt của hắn.
 
 	Dịch Phàm lắc đầu một cái, đi ra sơn động, lần nữa đem nàng nhấc theo để dưới đất: "Đi thôi, đi thôi, không nên bướng bỉnh, nếu như sau đó có việc, có thể đi Quách Bắc Huyền tìm ta."
 
 	Tuy rằng Tiểu Bạch Hồ thương dưỡng hảo, nhưng dù sao thay hắn ngăn quá tiễn, xem như là có ân tình.
 
 	Tiểu Bạch Hồ lăn khỏi chỗ, hóa thành thiếu nữ, hai mắt ngậm lấy nước mắt, trên đất dập đầu mấy cái: "Đạo trưởng, vậy ngài khá bảo trọng."
 
 	Nói xong, ngay tức hóa thành Tiểu Bạch Hồ, đi về phía trước vài bước, lại quay đầu lại liếc nhìn Dịch Phàm, sau đó biến mất ở trong rừng cây.
 
 	Dịch Phàm nhìn Tiểu Bạch Hồ biến mất phương hướng, hít một hơi thật sâu, không nghĩ nhiều nữa, nắm lừa già, hướng về dưới chân núi đi đến.
 
 	. . .
 
 	Giang Tây lấy đồi núi, vùng núi làm chủ, bồn địa, khe lõm trải rộng, bởi Nam cao bắc thấp, có lợi cho nguồn nước hội tụ, vì lẽ đó dòng sông đông đảo, thủy võng dày đặc, trong đó lại lấy Cán Giang, phủ sông, tin sông, tha sông, tu sông ngũ đại hà hệ làm chủ, mà cái này ngũ đại dòng sông thủy lại tụ hợp vào Phan Dương hồ, cuối cùng chảy vào Trường Giang.
 
 	Dịch Phàm đứng ở đầu thuyền, nhìn hai bờ sông cảnh sắc, một lão hán ngồi ở bên cạnh, than thở: "Đạo trưởng, không phải lão hán nói ngươi, con này lừa già tuổi già thể bước, hà tất tiêu tốn tiền tài để nó lên thuyền? Hơn hết một đầu lừa già, bán đi đổi mới rồi ngựa không tốt hơn?"
 
 	Thuyền không lớn, chỉ có Dịch Phàm cùng Yếm Quỷ, cái khác phần lớn không gian, bị lừa già chiếm cứ, con này lừa già hiển nhiên không có ngồi qua thuyền, có phần kinh hoảng, bốn chân quỳ gối trên boong thuyền, thỉnh thoảng lấy ánh mắt vô tội nhìn về Dịch Phàm.
 
 	Dịch Phàm cười khẽ, không tiếp lời.
 
 	Lão hán lắc đầu một cái, vỗ vỗ mép thuyền, nhường chèo thuyền hai cái hán tử dùng sức, lại quay đầu nói: "Thời đại này chúng ta bình dân bách tính tháng ngày không dễ chịu, liền cái này độ người qua sông nhà đò chuyện làm ăn, cũng khó làm, chúng ta những này kháo sơn cật sơn kháo thủy cật thủy người, bình thường đánh một chút ngư, miễn cưỡng sống qua ngày, giống như ngươi vậy làm một đầu lừa bao xuống toàn bộ thuyền, vẫn thật hiếm thấy."
 
 	Tuy rằng không hiểu lão hán đang nói cái gì, nhưng lộ ra ác ý, lừa già cũng có thể cảm nhận được, nếu không phải nó thực sự không dám động, đã sớm bò lên một cước đá bay lão già này
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      