         	Chín mươi chín: Đánh giết
 
 	Khoảng cách không xa, chớp mắt liền đến, đối mặt lão yêu bồn máu miệng lớn, Dịch Phàm thân thể sau này tung bay, nắm bắt pháp quyết, chính là ba, bốn đạo 'Chưởng tâm lôi' hạ xuống, cái này vẫn chưa xong, dừng lại một chút một hồi, tiếp lấy lại là ba, bốn đạo sét.
 
 	Trong lúc nhất thời, ở nơi này âm phủ địa giới, Lôi Minh lấp lóe, âm khí khuấy động, trong phạm vi một dặm, giống như nộ hải bốc lên, cuốn lên ngàn tầng sóng.
 
 	Sói đen trợn tròn mắt, nào dám đi lên trước nữa, nếu như một đạo lôi pháp, mình cũng liền gánh vác, nhưng đây chính là bảy tám đạo sét, dù cho chính mình thân thể ở đây, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, huống chi thần hồn đây?
 
 	Phải biết, đối với yêu loại tới nói, lôi pháp là nhất khắc chế.
 
 	Trong lòng thầm mắng, lại là một cái quái vật, tu vi không cao, lại đem bí pháp tu luyện đến cảnh giới cỡ này, quả thực không có thiên lý.
 
 	Càng buồn nôn người là, đạo này đạo lôi pháp xuống dưới, cũng không thấy nó tiêu hao, lại như mang theo trong người một cái gia trì pháp lực bảo vật.
 
 	Khoảng cách quá gần, trốn đã tới không kịp, không thể làm gì khác hơn là trên không trung bốc lên, ngã rơi xuống mặt đất, một tiếng rống to, toàn thân tạo nên tầng tầng lục quang, giống như mai rùa, nhưng cũng chỉ đỡ lấy ba, bốn đạo sét, liền bị đánh tan, nhưng nhóm thứ hai lôi pháp đã tới.
 
 	Chỉ thấy lôi hỏa tung toé, gào lên giận dữ liên tục, không lâu lắm, một đạo linh quang phóng lên trời, bắn nhanh hướng phương xa, nhưng là lão yêu chuẩn bị chạy trốn.
 
 	"Trốn chỗ nào."
 
 	Dịch Phàm không cho là mình có thể đấu thắng con này lão yêu, chỉ muốn ngăn cản nó bước chân, chờ đợi Xích Mi thần hồn độn vào địa phủ.
 
 	Một đạo sét đánh vào không xa, suýt chút nữa bắn trúng linh quang, chỉ trên không trung chập chờn, vội vàng dừng lại, tiếp lấy hiện ra nguyên hình, lại phi thường chật vật, khí tức suy yếu không ít.
 
 	"Đạo sĩ thúi, thật sự coi không giết được ngươi?"
 
 	Nếu không phải kiêng kỵ tóc tím hồng râu đạo nhân truy sát mà đến, hắn nhất định phải mài chết cái tên này, làm sao hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.
 
 	Dịch Phàm rơi xuống không xa, sắc mặt trầm tĩnh: "Ngươi mà thử xem."
 
 	Sói đen phẫn nộ, ngay tại hạ quyết tâm không tiếc bất cứ giá nào ngoại trừ Dịch Phàm lúc, chỉ thấy vừa nãy bọn họ vị trí, âm khí lần nữa khuấy động, một đạo linh quang từ bên trong bay ra.
 
 	Không được, kia tóc tím hồng râu đạo nhân tới rồi.
 
 	Quả nhiên, chỉ thấy kia đạo linh quang trên không trung chập chờn một hồi, rơi trên mặt đất, liền hóa thành một cái tóc tím hồng râu đạo nhân, không phải Xích Mi là ai ?
 
 	Sói đen càng ngày càng nôn nóng, hung hãn liếc nhìn Dịch Phàm, biết hy vọng chạy thoát xa vời, trong lòng hối hận không nên liều lĩnh, cho rằng một lần có thể giết đạo nhân này, ai biết lại để lỡ thời gian dài như vậy.
 
 	Thấy tóc tím hồng râu đạo nhân từng bước vững chắc thần hồn, cắn răng một cái, bốn chân nhảy một cái, trên không trung bốc lên, hóa thành một đạo linh quang, phá tan âm phủ, biến mất mà đi.
 
 	Đây là lại trốn vào dương thế, đây là dự định lần gắng sức cuối cùng a.
 
 	Bên kia Xích Mi vừa mới vững chắc thần hồn, chỉ thấy sói đen lần nữa trốn vào dương thế, lạnh rên một tiếng: "Tại âm phủ ngươi còn có liều mạng cơ hội, tại dương thế vậy thì do không được ngươi."
 
 	Dứt lời, đối Dịch Phàm chắp tay nói: "Tiểu hữu quả nhiên bất phàm, cư nhiên có thể ngăn cản cái này lão yêu đã lâu, tru diệt này yêu, tiểu hữu không thể không kể công."
 
 	Dịch Phàm vung vung tay: "Xích Mi đạo hữu quá khen, chúng ta vẫn là đúng là quay về dương thế, miễn cho kia lão yêu chạy trốn."
 
 	"Chính là này lý."
 
 	Hai người nói xong, thả người nhảy một cái, hóa thành linh quang, phá tan âm phủ, biến mất không thấy.
 
 	Cũng trong nháy mắt, chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, lại nhìn chỗ hai vai, ban đầu bị áp chế ba đóa hỏa diễm, nhất thời hỏa diễm đại thịnh, lại rất nhanh nội liễm, quy về bình thường.
 
 	Bình thường thần hồn, e ngại liệt nhật cuồng phong, càng sợ sấm sét âm sát, chỉ có đạt đến cảnh giới nhất định, mới có thể ra vào Thanh Minh, độn vào địa phủ.
 
 	Dịch Phàm không dám ở bên ngoài chờ lâu, dựa vào một tia cảm ứng, tâm niệm đồng thời, lập tức hóa thành thanh phong, cấp tốc hướng về một chỗ ngọn núi bay đi.
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy Yếm Quỷ máu me khắp người ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một đôi mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía, mà tại nó không xa, Dịch Phàm thân thể bất động, nhưng ở bên cạnh hắn, Tiểu Bạch Hồ lại khí tức hơi yếu nằm trên đất, một mũi tên dài xuyên thấu nó thân, máu tươi đang từ từ chảy xuôi.
 
 	Không được, có biến cho nên.
 
 	Dịch Phàm trong lòng cả kinh, không kịp nghĩ nhiều, trong nháy mắt bay xuống mà xuống, nhưng vào lúc này, Yếm Quỷ quay đầu nhìn về phía hắn, lo lắng một chỉ bên cạnh không xa bụi cỏ.
 
 	Có tặc nhân.
 
 	Trong lòng hắn vừa mới cảnh giác, chỉ thấy một tu sĩ lao ra, cầm trong tay cung tên, hai mắt sáng lấp lóa, móc ra một tấm bùa chú, tại mũi tên cuốn một cái, tiếp lấy liền lôi kéo dây cung.
 
 	Chỉ nghe 'Vù ' một tiếng, một đạo nhanh như chớp giật trường tiễn vẽ phá không gian, đâm thẳng Dịch Phàm thần hồn mà tới.
 
 	"Thật can đảm."
 
 	Dịch Phàm giận từ tâm đến, mặc dù không biết đạo nhân này vì sao phải giết hắn, lại càng không biết nó thân phận, nhưng lúc này lại không lo được nhiều như vậy, thần hồn mạnh mẽ thôi thúc, né qua một mũi tên, ngay tức xoay tay chính là một chưởng.
 
 	Sấm sét giữa trời quang, sét mà xuống, trong nháy mắt đánh vào đạo nhân trên người, chỉ bắn lên tràn đầy tinh hỏa, nhưng là có pháp khí hộ thân, nhưng cũng chỉ kiên trì chốc lát, liền hóa thành tro bụi hạ xuống mà xuống, lại là một mặt gương đồng.
 
 	Thấy vậy kết quả, đạo nhân kia biến sắc, cũng không quay đầu lại thả người nhảy một cái, nhanh như tuấn mã chạy như điên.
 
 	'Thần hành phù' ?
 
 	Dịch Phàm một chút liền có thể nhìn ra, đạo nhân này dùng 'Thần hành phù ', thấy hắn trốn xa, cũng không truy, tuy rằng nó chỉ có 'Minh Khiếu' ba tầng tu vi, nhưng người mang pháp khí hộ thân, ai biết có hay không phục binh.
 
 	Hiện tại trọng yếu nhất là, trở về thân thể, cứu trị Tiểu Bạch Hồ.
 
 	Đè lại trong lòng tức giận, hóa thành một điểm linh quang, từ thân thể thiên linh mà vào, chỉ trong chốc lát, Dịch Phàm liền đứng lên, một cái ôm lấy Tiểu Bạch Hồ, thấy nàng hôn mê, khí tức càng ngày càng suy yếu, không khỏi càng ngày càng lên cơn giận dữ.
 
 	Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần bị ta tra được thân phận, định chém không tha thứ.
 
 	Cũng không tiếc pháp lực, ngừng lại vết thương, dùng sức thúc một chút kình lực, đem mũi tên nhọn rút ra, nhìn xem trên đó bùa chú, nhưng là 'Phá ma ', chuyển phá tu sĩ hộ thân pháp chú,  thập phần thâm độc, cũng còn tốt vết thương không ở chỗ yếu, không phải vậy mũi tên này tất nhiên muốn Tiểu Bạch Hồ mệnh.
 
 	Càng là như vậy, Dịch Phàm mặt càng ngày càng lạnh nhạt, ngừng lại vết thương, Tiểu Bạch Hồ tạm thời không có có nguy hiểm đến tính mạng, quét mắt ngồi xổm ở không xa Yếm Quỷ, cũng là toàn thân vết thương chồng chất, nghĩ đến là chiến đấu một phen.
 
 	Cũng còn tốt đột kích giả tu vi không cao, không phải vậy chỉ bằng vào Yếm Quỷ cùng Tiểu Bạch Hồ thực lực, cơ thể hắn sớm bị phá huỷ, ngẫm lại hậu quả không khỏi nghĩ mà sợ, có phần hối hận chính mình bất cẩn.
 
 	Vốn nghĩ ở đây, rời xa Hỗn Loạn sơn mạch, nương tựa vào thực lực của bọn họ, đủ để không bị quấy nhiễu, ai biết lại có người muốn giết hắn.
 
 	Có thể ở này đánh giết hắn, đồng thời biết tỉ mỉ vị trí, nói rõ tất nhiên đồng thời vây quét Ma Quật tu sĩ, đến thời điểm tra một cái liền biết.
 
 	"Còn năng động?"
 
 	Dịch Phàm hỏi một câu, Yếm Quỷ gật gật đầu, bò dậy, nhếch lên một cái răng, đây coi như là nó tuỳ tùng Dịch Phàm tới nay, lần thứ nhất được thương nặng như vậy, cũng là lần thứ nhất không có lâm trận chạy trốn, bảo vệ nó thân thể.
 
 	Thấy nó còn có thể đi, Dịch Phàm đem cáo trắng ôm vào trong ngực, thả người nhảy xuống núi, bước chân liền đạp, giống như chim nhạn bàn, bỏ qua núi đá vách núi cheo leo, một lát sau liền gặp phải lưỡng cái tu sĩ đối chiến một đầu ác quỷ, chỉ quét mắt cũng không ngừng lại, nhắm đỉnh núi mà đi, bên kia đánh thẳng kịch liệt.
 
 	Đến đỉnh núi, chỉ thấy Xích Mi cầm trong tay một cây tinh kỳ, bảo vệ quanh thân, một tay ngắt lấy pháp quyết, dùng một cái kiếng bát quái phun ra hừng hực liệt hỏa, mà kia sói đen lão yêu lại chỉ có thể bị động chịu đòn, toàn thân cháy đen, tình cờ giáng trả, không cách nào đột phá Xích Mi phòng ngự
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      