         	104: Âm mưu
 
 	Tu sĩ kia sắc mặt biến đổi lớn, đối mặt như mưa phi tiễn, dù cho lấy hắn 'Thông thần' cảnh giới, cũng không dám liều, chính mình thân thể cũng không có đạt đến kim cương bất hoại, nước lửa bất xâm trình độ, cũng không kịp nhớ thịt đau, từ trong lòng móc ra một mặt huy chương đồng, nắm ở trong tay, miệng niệm pháp quyết, hướng về trên đất một chỉ, mặt đất lập tức nhô lên, bay lên một bức tường đất.
 
 	Trăm nghìn tiễn yêu bắn ở trên tường đất, giống như trên dưới một trăm người trọng quyền vung đánh, nhặt lên từng trận tro bụi, tràn ngập bốn, năm mét, nhưng cũng có một chút tiễn yêu xuyên qua trên tường đất phương, rơi tại không xa, từng dãy mưa tên, thập phần doạ người.
 
 	Không đợi tu sĩ thở ngụm khí, kia tướng lĩnh vung lên đại kích: "Nguyên Phong, bản tướng thành tâm mời ngươi, mà ngươi lại không biết điều, không chỉ từ chối, vẫn sỉ nhục bản tướng, hôm nay nhất định phải chặt bỏ đầu của ngươi."
 
 	Dứt lời, hét lớn: "Chúng nghe lệnh, ai cái thứ nhất chém cái này tặc nhân đầu lâu, thăng liền ba cấp, thưởng hoàng kim trăm lạng, ban thưởng mỹ nhân mười tên."
 
 	Có trọng thưởng tất có người dũng cảm, huống chi là chính mình chủ Thượng tướng quân chính mồm hứa hẹn, thời đại này, làm lính, không phải là vì vinh hoa phú quý, một miếng cơm ăn sao?
 
 	Trong lúc nhất thời, sĩ khí đại chấn, ban đầu có phần kính nể thần thông binh giáp, từng cái từng cái ánh mắt lần nữa toả sáng hung mang.
 
 	Dịch Phàm nhẹ tay nắm nhẹ ở, liếc nhìn đặng càn: "Vị tướng quân này là?"
 
 	"Đây là ta chủ bên trên, trọng thị gia tộc đại công tử, chấn chỉnh lại Đại tướng quân." Đặng cười khô nói: "Dịch đạo trưởng có từng biết, vị này Nguyên Phong lại là người phương nào?"
 
 	Dịch Phàm lắc đầu: "Chưa từng nhận thức."
 
 	Đặng càn phất phất tay, phảng phất đánh đuổi trước mắt con ruồi: "Người này là lân cận Cửu liên sơn bên trong tu sĩ, tham giữa người yêu quyền sắc, vận dụng tà thuật trợ kia Tiền Trình nhiều tạo giết chóc, ám hại đối địch tướng lĩnh, lần này Tiền Trình bị nhà ta Đại tướng quân chém đầu, thấy nó khá có năng lực, liền để lại tính mạng hắn, ai biết hàng này không biết cảm ơn, vẫn trong bóng tối xui khiến Tiền Trình bộ hạ cũ cùng trong thành cường hào liên thủ chôn giết nhà ta Đại tướng quân."
 
 	Nói đến đây, Dịch Phàm không sai biệt lắm cũng minh bạch, vị này gọi Nguyên Phong tu sĩ, nói vậy tu vi không ở tinh tiến, vì vậy liền bắt đầu lưu giữa người yêu quyền sắc, vận dụng một ít thuật pháp thần thông trợ giúp Tiền Trình làm xằng làm bậy, lại ngã ở chấn chỉnh lại dưới đao.
 
 	Mà chấn chỉnh lại có năng lực chống đối một tên 'Thông thần' cảnh giới tu sĩ, nói rõ nó bên người có tương đồng các loại, thậm chí tầng thứ càng cao hơn tu sĩ , còn trước đó lưu lại Nguyên Phong, hẳn là muốn cho công hiệu mệnh.
 
 	. . .
 
 	Đang khi nói chuyện, bên kia đã thập phần khốc liệt, tại rất nhiều binh giáp không sợ sinh tử, đao tiễn như mưa phía dưới, cuối cùng bị một tên binh giáp tiếp cận, một đao chặt bỏ, thật là lớn đầu lâu bay lên.
 
 	Nhưng này binh giáp không kịp cao hứng, chỉ thấy một đạo linh cảm phóng lên trời, giống như mũi tên nhọn, xuyên thấu mấy tên binh giáp thân thể, trong nháy mắt phá tan khoảng cách, thẳng đến chấn chỉnh lại mà đi.
 
 	Thần hồn xuất khiếu, đây là muốn liều mạng a.
 
 	Dịch Phàm trong lòng hơi động, chính ngắm nghía cẩn thận chấn chỉnh lại người sau lưng rốt cuộc là ai, một tên 'Thông thần' tu sĩ thần hồn, cũng không muốn thân thể tốt như vậy đối phó, bình thường phàm nhân đao kiếm là không gây thương tổn.
 
 	Quả nhiên, ngay tại linh quang sắp tiếp cận chấn chỉnh lại thời điểm, một tiếng hét lớn vang lên "Thật can đảm."
 
 	Cùng với âm thanh hạ xuống, một đạo hào quang lao ra, thẳng Nghênh linh quang, chỉ nghe 'Đùng đùng' vang vọng, hào quang cùng linh quang dây dưa chốc lát, linh quang cuối cùng không địch lại, nghĩ muốn chui xuống đất, trốn hướng địa phủ.
 
 	Nhưng lúc này đã tới không kịp, kia hào quang há có thể nhường hắn dễ dàng chạy trốn, chỉ một cái xoay người, ở chỗ này nện ở bên trên, một tiếng hét thảm, linh quang liền như vậy tiêu tan.
 
 	Đánh giết linh quang phía sau, hào quang trên không trung xoay chuyển vài vòng, ngay tức rơi xuống.
 
 	Dịch Phàm thấy rõ, chính là chấn chỉnh lại phía sau một tên ông lão áo xám, nếu như không chú ý, thực biết quên người này.
 
 	Tu vi của người này thật cao, cư nhiên nhìn không thấu, phải có đặc thù pháp khí che lấp, hơn hết có thể dễ dàng như thế đánh giết một cái 'Thông thần 'Tu sĩ thần hồn, so với tu vi, chí ít tại 'Thông thần' ba tầng trở lên.
 
 	Cao như vậy tu vi, không ở trong núi tu hành, tham dự nhân gian sự tình, nói vậy đằng sau tất có âm mưu.
 
 	Phảng phất cảm nhận được Dịch Phàm ánh mắt, ông lão áo xám con mắt nhìn về phía hắn, hơi nhẹ gật gật đầu, ngay tức đối chấn chỉnh lại nói rồi mấy câu nói.
 
 	Chấn chỉnh lại sững sờ, cũng nhìn về phía Dịch Phàm, dặn bên cạnh tướng lĩnh xử lý hậu sự, hắn ruổi ngựa tới đây, đến ở gần, vươn mình mà xuống, chắp tay nói: "Không biết 'Thượng thanh tông' cao tu ở đây, chấn chỉnh lại thất lễ."
 
 	Lại là thượng thanh tông?
 
 	Dịch Phàm không nói gì, nhưng cũng không giải thích, lúc này vừa vặn nhờ vào đó hiểu lầm, để cho có kiêng kỵ, không phải vậy ai biết, có thể hay không chính mình là thứ hai Nguyên Phong.
 
 	Tuy rằng pháp lực của chính mình thần thông đều so với Nguyên Phong mạnh, nhưng chính như chấn chỉnh lại từng nói, tại thiên quân vạn mã vây quanh dưới, chính mình có thể giết mấy người?
 
 	Hơn nữa, sau người tên kia ông lão áo xám, cũng không phải ngồi không, tu vi cao tuyệt, tất nhiên sẽ không để cho hắn dễ dàng chạy trốn.
 
 	Cho tới hiểu lầm hắn là thượng thanh tông đệ tử, nói vậy cũng là cái này tên áo bào tro tu sĩ nói tới.
 
 	Đâm lao phải theo lao, Dịch Phàm chắp tay đáp lễ: "Tại hạ Dịch Phàm, gặp chấn chỉnh lại tướng quân."
 
 	"Khách khí khách khí, Dịch huynh không cần đa lễ." Chấn chỉnh lại cười to, nói: "Nói đến, hai ta cũng coi như có phần ngọn nguồn, nhà ta Nhị muội, nhưng là bái tại thượng thanh tông môn hạ."
 
 	Vậy ta càng không thể đợi lâu, Dịch Phàm thầm nghĩ trong lòng, bản thân mình chính là cái hàng giả, trước đó chọc một thân phiền phức không nói, hiện tại nếu như lại rơi vào tranh cãi, cái kia thật thật muốn mạng nhỏ.
 
 	Cũng không tiếp lời, Dịch Phàm liếc nhìn sau người ông lão áo xám: "Không biết vị tiền bối này là?"
 
 	Ông lão áo xám mở mắt ra, chắp tay nói: "Phi nhai sơn quỷ khóc lão nhân thấy qua đạo hữu."
 
 	Phi nhai sơn?
 
 	Dịch Phàm trong lòng chấn động, chân có đúng hay không oan gia không gặp gỡ a, trước đó vài ngày chính mình nhưng là giết người ta phi nhai sơn đệ tử, Hà Bất Trần oán niệm hiện tại rõ ràng trước mắt.
 
 	Hắn đột nhiên có phần hối hận tới đây, nếu như lúc ấy từ chối đặng càn, lấy lúc ấy một thân tay, vẫn đúng không giữ được hắn, nhưng bây giờ trực tiếp đi, khẳng định nhường người ta nghi ngờ.
 
 	Chính đang hắn lưỡng nan thời gian, ông lão áo xám nói: "Đạo hữu nhưng là nhận được tông môn chi lệnh, xuống núi lịch lãm?"
 
 	Dịch Phàm sững sờ, đang lo không có cớ đây, vì vậy nói: "Không tệ, phía nam chư Địa Yêu nghiệt tung hoành, nguy hại muôn dân, ta thượng thanh tông tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, ra lệnh cho chúng ta sư huynh đệ dẫn dắt đệ tử hạ sơn, vừa vặn đi ngang qua nơi đây."
 
 	Ông lão áo xám gật gật đầu, rõ ràng ý tứ, nói: "Đã như vậy, lão đạo cũng không lưu đạo hữu."
 
 	Đây là muốn khu khách?
 
 	Dịch Phàm trái lại kinh ngạc, không biết được ông lão áo xám rốt cuộc là ý gì, sau lưng nó có âm mưu gì, sợ bị hắn phát hiện, vì lẽ đó khu khách.
 
 	Hơn hết cũng tốt, chính mình chính thật không muốn ở chỗ này chờ lâu, như vậy cũng hợp tâm ý của hắn.
 
 	Thế nhưng hí muốn diễn được, không thể không có biểu thị, một cái danh môn đại phái đệ tử bị khu khách, tự nhiên không thể biểu lộ ra cao hứng.
 
 	Vì vậy sắc mặt vừa rơi xuống, bình thản trở lại, quét mắt ông lão áo xám, cũng không thèm nhìn tới chấn chỉnh lại, nắm lừa già, mang theo Yếm Quỷ xoay người rời đi.
 
 	Một hồi lâu, chờ Dịch Phàm đi xa, chấn chỉnh lại tài nghi ngờ hỏi: "Lão tổ tông, ngài đây là?"
 
 	Ông lão áo xám lạnh rên một tiếng: "Cỡ này thiên thu đại sự, tự nhiên người biết càng ít càng tốt, khởi đầu bản tọa cho rằng đạo nhân này hơn hết thượng thanh tông đệ tử bình thường, tu luyện là thượng thanh tông pháp quyết trụ cột 'Thanh tâm kinh ', ai biết càng xem càng không đơn giản, chắc là phép che mắt, vì che giấu nó thân phận, cách làm như vậy, nó thân phận khẳng định không đơn giản."
 
 	Chấn chỉnh lại vội vàng nói: "Lão tổ tông dạy phải."
 
 	. . .
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      