         	Chín mươi tám: Gian trá
 
 	Sói đen lông tóc nổ lên, gào thét: "Ta an cư tại trong thâm sơn này, rất ít xuống núi, nhưng cũng biết, phía nam địa giới từng bước băng loạn, mà hết thảy này căn nguyên, chính là các ngươi những này dối trá chi bối gây nên, ngươi mà không nên đắc ý, sớm muộn có đại yêu xuất thế, đến thời điểm tự nhiên có bọn ngươi khóc thời điểm."
 
 	Dứt lời, sâu sắc ngắm nhìn quần sơn, tại các nơi trong dãy núi, đều có chính mình binh sĩ bị giết, trong lúc nhất thời buồn từ trong lòng tuôn ra, điên cuồng hét lên một tiếng, bắn ra bàng bạc yêu khí, tiếp lấy một đạo linh quang từ nó trên người bay ra, chỉ trên không trung chập chờn một hồi, ngay tức trốn vào phía dưới không thấy.
 
 	Xích Mi hơi nhướng mày, ám đạo không được, không nghĩ tới con này lão yêu như vậy quả đoán, không tới trình độ sơn cùng thủy tận, liền bỏ qua thân thể, thần hồn xuất khiếu độn vào địa phủ.
 
 	Hắn vốn định nước ấm luộc con ếch, từng bước một tiêu hao con này lão yêu, chờ nó triệt để không cách nào giãy dụa lúc, lại một lần đánh giết, lại không ngờ tới, cái này lão yêu cư nhiên không ấn thường đường ra bài, làm rối loạn kế hoạch của hắn.
 
 	Nhìn xuống dưới chân núi, một cái biển lửa, thỉnh thoảng có yêu loại qua lại, không dám ở này độn vào địa phủ, sợ thân thể bị đánh lén kích, mà sẽ tìm được chỗ an toàn, sợ rằng kia lão yêu thần hồn đã trốn xa.
 
 	Hiện tại chỉ hy vọng, Dịch Phàm có thể ngăn cản lão yêu thần hồn.
 
 	Xích Mi trong lòng có chút bất an, lão yêu tuy rằng trừ thân thể, chỉ là thần hồn, thực lực đi tới một nửa, nhưng đó cũng là 'Thông thần' ba tầng, há lại là một cái 'Thông thần' một trọng cảnh giới tu sĩ có thể chống đối?
 
 	. . .
 
 	Trong địa phủ, Dịch Phàm ngưng thần mà đứng, cảnh giác đánh giá bốn phía, cũng không đi xa, chính là ở đây chờ đợi, ai biết cái này âm phủ có cỡ nào quỷ dị vật xuất hiện? Vạn nhất lạc mất phương hướng rồi, thậm chí gặp phải mạnh mẽ yêu ma, vậy chân chính có nỗi khổ không nói được.
 
 	Phải biết, dù cho 'Hoàn đan' cảnh giới tu sĩ, cũng không dám tại âm phủ du đãng, bình thường đều có hộ thân bí pháp, rơi xuống âm phủ, cũng sẽ không nhiều chờ.
 
 	Bỗng nhiên, không xa hư không một trận ba động, tiếp lấy giống như bị xé ra một cái vết nứt, một đạo linh quang từ đó thoát ra, quanh quẩn trên không trung vài vòng, rơi trên mặt đất, hóa thành một đầu hình thể khổng lồ sói đen.
 
 	Thật nặng yêu khí, thật là lợi hại yêu vật.
 
 	Dịch Phàm trong lòng hơi động, đây nhất định chính là Xích Mi nói lão yêu, không nghĩ tới cư nhiên thật sự bỏ qua thân thể, trốn vào âm gian địa phủ, hơn nữa nhìn nó thần hồn, vững chắc không yếu, không gặp có bao nhiêu tổn thương.
 
 	'Thông thần' ba trọng cảnh giới lão yêu, dù cho thần hồn, cũng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Mặc dù không biết phía trên phát sinh chuyện gì, nhưng lúc này, lại không thể trơ mắt nhìn nó chạy trốn.
 
 	Nghĩ tới đây, Dịch Phàm lập tức thả người nhảy một cái, thân thể liền lơ lửng đứng lên, lướt về phía bên kia, tại âm phủ, tự thân bùa chú không cách nào mang theo, chỉ có thể nhờ vào chỗ tập bí pháp, mà hắn tu tập bí pháp bên trong, lại lấy 'Chưởng tâm lôi' coi trọng sát phạt nhất.
 
 	Thừa dịp lão Yêu Thần hồn vừa mới trốn vào, chính đang thích ứng trong lúc, cũng không phí lời, không chút nghĩ ngợi chính là một đạo 'Chưởng tâm lôi' đánh ra, chỉ thấy âm khí khuấy động, tiếp lấy ầm ầm rút lui, lôi đình trong nháy mắt hạ xuống.
 
 	Bên kia sói đen chính đang điều tức, vừa mới ổn định thần hồn, còn chưa kịp đánh giá chu vi, liền lập cảm nguy hiểm đột kích, chỉ thấy một đạo sấm sét bổ về phía nó, lúc này tránh né đã chậm, cắn răng một cái toàn thân chấn động, ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, yêu khí ầm ầm nổ ra, ở trước người kết ra một mặt mây mù.
 
 	"Oanh "
 
 	Mây mù lùi tán, lôi đình cũng yếu đi hạ xuống, tàn dư điện quang rơi tại sói đen trên người, bắn lên từng trận đốm lửa, tiếp lấy liền tiêu tan.
 
 	Sói đen cũng không để ý thần hồn khuấy động, ngẩng đầu liền nhìn phương xa, chỉ thấy một đạo nhân nhanh chóng tới rồi, này lôi pháp, nói vậy chính là hắn đánh ra, chỉ hơi hơi cảm ứng, trong lòng phẫn nộ: "Một cái nho nhỏ 'Thông thần' một tầng tu sĩ, cũng dám bắt nạt ta? Nhìn ta nuốt thần hồn của ngươi, để ngươi hồn phi phách tán, Vĩnh Bất Siêu Sinh."
 
 	Tại dương gian bị kia phương pháp ăn hồng râu đạo nhân dùng hầu như vô sỉ đấu pháp, làm cho bỏ qua thân thể, trốn vào âm gian địa phủ, ai biết vừa mới hạ xuống, liền bị một đạo nhân tập kích, mặc hắn lại chạy trốn sốt ruột, cũng thập phần kinh nộ.
 
 	Nếu như đổi lại cùng các loại cảnh giới tu sĩ, hắn có lẽ sẽ cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy, nhưng một cái 'Thông thần' một tầng tu sĩ, há có thể uy hiếp được hắn?
 
 	Cách biệt hai cái cảnh giới nhỏ, thực lực mặc dù không đến nỗi khác nhau một trời một vực, nhưng cũng không thể vi phạm.
 
 	Dịch Phàm thấy sói đen cũng không có bị thương, cảm thấy thất vọng, lôi pháp tại âm phủ quả nhiên suy yếu không ít, dưới tình huống đánh lén, cũng không thể thương tới lão yêu.
 
 	Gặp lại sói đen phẫn nộ, thế muốn nuốt hắn thần hồn, mang theo tuôn ra mà động âm khí, chạy như điên tới, không chút nghĩ ngợi, huy động liên tục ba chưởng, lập tức ba đạo lôi đình hạ xuống, mà hắn cũng rơi xuống đất.
 
 	Lão yêu chỉ tránh né một tia chớp, lại bị ngoài ra hai đạo lôi đình kích ở trên người, chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, thần hồn kém chút động diêu, trong lòng kinh hãi: "Cái này là bực nào lôi pháp?"
 
 	Lôi pháp không phải không từng thấy, tuy rằng hiếm thấy, nhưng cũng không trở thành mạnh đến loại trình độ này, dù cho tại âm phủ, cũng có như vậy uy lực, kia tại dương gian, chẳng phải là uy lực càng lớn?
 
 	Dù sao lôi pháp, ngoại trừ đặc thù vài loại Âm Lôi bí pháp, cái khác đều do Chí Dương Chi Khí ngưng tụ mà thành lôi pháp, tại âm phủ uy lực to lớn suy yếu.
 
 	Lại nhìn đạo nhân kia, sắc mặt trầm tĩnh, không loạn chút nào, lại nhìn hắn thủ pháp, nhưng là lại muốn vung chưởng, lập tức dừng bước lại, kinh nghi bất định nhìn Dịch Phàm: "Ngươi rốt cuộc là người phương nào?"
 
 	Nếu như đổi lại bình thường, dù cho Dịch Phàm nắm giữ uy lực cường hãn lôi pháp, hắn cũng phải nuốt sống nó thần hồn, nhưng lúc này lại không được, ai biết kia phương pháp ăn hồng râu đạo nhân, lúc nào cũng thần hồn xuất khiếu, độn vào địa phủ?
 
 	Dịch Phàm cũng không vội mà đánh, nhìn không dám đi tới sói đen, lần thứ nhất cảm thấy hệ thống mạnh mẽ, 'Chưởng tâm lôi' mặc dù là hiếm thấy lôi pháp, cũng không phải cái gì thượng hạng bí pháp, lại bị hệ thống mạnh mẽ tăng lên đến cảnh giới như vậy, dù cho 'Thông thần' ba tầng lão yêu, cũng hết sức kiêng kỵ.
 
 	Thấy nó câu hỏi, vừa vặn kéo dài thời gian, chờ đợi Xích Mi, nhân tiện nói: "Bần đạo một giới tán tu, không đề cập tới cũng được, đúng là ngươi cái này lão yêu, tàn sát sinh linh, lạc đến như thế mức độ, cũng là tự tìm."
 
 	"Ta tàn sát sinh linh? Buồn cười, thực sự buồn cười, những lý do này, cũng là các ngươi những này dối trá chi bối có thể lập mà xuất." Sói đen cười giận dữ, trên đất đi tới đi lui, chớp mắt một cái: "Đạo nhân, đã ngươi nói ngươi chính là tán tu, chúng ta hà không làm cái giao dịch?"
 
 	"Ồ?" Dịch Phàm nghi hoặc: "Ngươi hãy nói xem, giao dịch gì?"
 
 	"Ta tu hành hơn trăm năm, mặc dù không có báu vật, nhưng cũng có một ít tích trữ, thiên tài địa bảo cũng là không ít, đều bị giấu ở một chỗ địa giới, chỉ cần ngươi không ngăn trở ta bỏ chạy, tự nhiên tùy ý ngươi cầm." Sói đen con mắt nhìn chằm chằm Dịch Phàm nói.
 
 	Dịch Phàm cười khẽ: "Ngươi lại nói nói, ở nơi nào, ta suy nghĩ thêm một chút."
 
 	Sói đen vẻ mặt phức tạp, giống như làm trầm tư, bỗng nhiên nhảy lên một cái, cười gằn nói: "Ngay tại trong bụng ta, ngươi tới nắm chứ?"
 
 	Cũng không biết lúc nào, cái này lão yêu cư nhiên na di đến cách đó không xa, sau đó đột nhiên tập kích, chuẩn bị một lần đánh giết Dịch Phàm, đến cũng giả dối.
 
 	Dịch Phàm cũng không sợ, trái lại nở nụ cười, hắn sớm liền phát hiện, cái này lão yêu lòng mang ý đồ xấu, giả bộ, trên đất na di đi lại gian, từng bước một tiếp cận hắn, cũng không nói ra, trái lại tùy ý hắn làm như thế.
 
 	Vừa vặn, chính mình lôi pháp, không thích hợp viễn trình thi pháp, gần rồi uy lực càng lớn, hơn nữa không dễ dàng tránh né.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      