         	101: Sát ý
 
 	Một lát sau, Xích Mi nhấc theo một thanh trường đao trở về, trầm ngâm dưới nói: "Tiểu hữu cần phải hiểu rõ, cây đao này tiếp nhận đi, vậy thì lại một hồi phiền phức."
 
 	Hắn vốn không muốn khuyên, bất kể là thượng thanh tông vẫn là các tạo sơn, hắn đều không nghĩ đến tội.
 
 	Dịch Phàm cầm qua đao, bắn ra mặt đao, vang lên một tiếng trong trẻo đao minh: "Hảo đao, đa tạ Xích Mi đạo hữu."
 
 	Nói xong, liền dẫn Yếm Quỷ hướng về ngoài núi đi, đột nhiên dừng thân thể: "Xích Mi đạo hữu nói không sai, lần đi chi hậu, đem lại một hồi phiền phức trên người, nhưng người sống một đời, nếu như mọi chuyện tránh né, đừng nói đại đạo, liền tính trước mắt tiểu đạo đều không có hi vọng."
 
 	Dứt lời, người đã đi.
 
 	Xích Mi đứng tại chỗ, nhìn xem Dịch Phàm rời đi bóng người, biết hắn giết ý đã quyết, cũng liền không nói thêm lời.
 
 	Bất quá, tuy rằng việc này hắn không tốt trực tiếp nhúng tay, nhưng lại có thể giúp một chút việc nhỏ, vì vậy gọi Chu Tử Kiện.
 
 	...
 
 	Dịch Phàm đón ánh trăng, xuyên qua núi rừng vừa tới đến dưới chân núi, chỉ thấy một thân ảnh cùng đi theo xuất, nhưng là Chu Tử Kiện.
 
 	"Dịch đạo bạn, ta Xích Mi sư thúc để cho ta chuyển cáo ngài, ở nơi này ngàn dặm địa giới, các tạo sơn đồng thời không có cái gì cao nhân tu sĩ ở đây, một khi đắc thủ, lập tức rời đi, tốt nhất trở về thượng thanh tông tạm lánh." Chu Tử Kiện nói đến đây, càng làm Phương Thần cụ thể địa chỉ nói ra, ngay tức xoay người rời đi, một khắc cũng không muốn chờ lâu.
 
 	Dịch Phàm nhìn phương xa, lắc đầu một cái cười khẽ, chính mình có thể trốn đi nơi nào? Chỉ có thể nước tới đất ngăn, binh tới tướng đỡ.
 
 	...
 
 	Quá nửa đêm thời điểm, hắn liền trở về đạo quan, đem lừa già nắm đi hướng về hiện phong huyện, lần đi không phải rất xa, khoảng cách mấy chục dặm địa, mặt trời lên cao lúc liền đến.
 
 	Hiện phong huyện không phải huyện lớn, nhân số không nhiều, thương mại không thịnh, nhưng trên đường bách tính cũng không thiếu, lúc này mùa màng mặc dù không được, nhưng dù sao có phần gia đình giàu có, đi ở trên mặt đường, liền có thể nhìn thấy thỉnh thoảng xa mã đi ngang qua, hai bên tiếng rao hàng không ngừng.
 
 	Dịch Phàm nắm lừa già, ngăn cản một vị lão hán: "Lão cư sĩ, phiền phức nghĩ ngươi hỏi thăm chuyện gì, không biết tân phong cư ở nơi nào?"
 
 	"Tân phong cư?" Lão hán ánh mắt quái dị, ghét bỏ vẩy vẩy tay: "Ngươi đạo nhân này, nhìn xem mi thanh mục tú, tuổi không lớn lắm, lại nghĩ đến đi cái loại địa phương đó, mê muội tại tửu sắc bên trong, lão hán mắc cỡ cùng ngươi như vậy người nói chuyện, đi ra, đi ra."
 
 	Nhìn xem lão hán giận đùng đùng rời đi, Dịch Phàm sờ sờ mũi, chính mình bất quá hỏi hỏi đường, nơi nào trêu chọc hắn? Cũng may hạnh phong cư ở chỗ này danh khí rất lớn, căn bản là nam nhân đều biết, hỏi mấy người, cuối cùng làm rõ phương hướng, lại tại thành bắc một chỗ địa giới.
 
 	Lúc này đã gần đến buổi trưa, thấy ven đường có một quán rượu, đi vào, hầu bàn liền tiến lên đón, cho một chút bạc vụn, mua một ít lương khô, điểm một chút rượu và thức ăn, ngồi ở chỗ gần cửa sổ.
 
 	Đem Tiểu Bạch Hồ đặt lên bàn, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, dùng chén rượu xếp vào một ít thủy, đặt tại trước mặt nàng: "Yên tâm, thù này bần đạo cho ngươi báo."
 
 	Trải qua một buổi tối tĩnh dưỡng, Tiểu Bạch Hồ khôi phục một ít, miễn cưỡng có thể đứng thẳng, đầu tại trên tay Dịch Phàm cọ xát, tinh thần uể oải suy sụp dáng dấp.
 
 	Lúc này, tại trong tửu lâu có người kể chuyện, chỉ nghe hắn vỗ một cái án mộc.
 
 	"Lại nói kia lâm thăng huyện, có một nữ tử, chưa xuất giá, lại có bụng, sinh ra cái nghiệp chướng, xuống đất liền có thể nói, những câu làm người lạnh lẽo tâm gan, các ngươi đoán hắn nói cái gì? Hắn nói, phía nam rất nhiều địa phương yêu ma xuất thế, thiên hạ đem sẽ đại loạn, hắn chính là thiên tinh hạ phàm, muốn leo lên ngôi vị hoàng đế, quét qua cái này càn khôn không khí dơ bẩn."
 
 	Dừng một chút, lại vỗ một cái án mộc: "Buồn cười, cỡ này ngôn ngữ, kia lâm thăng huyện Tri Huyện đại nhân cư nhiên cho rằng làm thiên hàng thần ngôn, coi đây là cớ, cử binh tạo phản, ủng lập kia nghiệp chướng là vua, kết quả đây? Không tới nửa tháng, liền bị Ngụy Lâm tướng quân chém đầu , còn kia yêu nghiệt, càng là ném vào nồi chảo, nổ đốt."
 
 	Phía dưới một trận thét to, dồn dập nghị luận, thậm chí có người hô to, giết tốt.
 
 	Dịch Phàm mặt không hề cảm xúc, cầm bầu rượu lên uống một mình, bất kể việc này là thật sự tình vẫn là đồn đại, đều chứng minh thiên hạ từng bước băng loạn, liền một cái nho nhỏ tri huyện cũng dám cử binh tạo phản, những kia cắt cứ nhất phương địa phương cường hào đây?
 
 	Hơn hết việc này hắn cũng không quản được, cũng sẽ không quản.
 
 	Ăn xong rượu, đem hầu bàn chuẩn bị xong lương khô nhường Yếm Quỷ cõng lấy, ngay tức ra cửa, nhắm 'Hạnh phong cư' mà đi.
 
 	Thành bắc đa số nhà dân, 'Hạnh phong cư' chính là một chỗ đại viện, bên ngoài một cái to lớn bảng hiệu, mang theo mấy cái đèn lồng màu đỏ, vài tên tráng hán ôm tay đứng ở cạnh lưỡng, hung thần ác sát nhìn chằm chằm người lui tới.
 
 	"Đứng lại, đạo nhân, thuyết chính là ngươi."
 
 	Không chờ Dịch Phàm tiếp cận, thì có một ác hán đến gần, trên dưới đánh giá một chút: "Nơi đây người không phận sự miễn tiến vào, mau mau cút."
 
 	'Hạnh phong cư' cùng thông thường thanh lâu không giống, đẳng cấp hơi hơi chút cao, chuyên vì gia đình giàu có tầm hoan tác nhạc chi địa, bình thường người không có người quen biết, hoặc là có người giới thiệu dẫn đường, là không vào được.
 
 	Lúc này ban ngày, nơi đây so với góc vắng vẻ, hơn nữa lương người trong sạch không muốn trải qua, lại hết sức quạnh quẽ, Dịch Phàm chỉ là làm sơ trầm ngâm, liền bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể na di, hai tay một đòn, phân biệt đánh bại hai người, không chờ một người khác gọi lên tiếng, vươn mình một cước đá vào trên cổ hắn, trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh.
 
 	Liếc nhìn 3 cái ngã xuống đất ngất đi ác hán, Dịch Phàm đối sau lưng Yếm Quỷ nói: "Ngươi ở bên ngoài nhìn xem, không nên lung tung giết người."
 
 	Nói xong, cõng lấy một thanh trường đao, đi vào.
 
 	Trong viện không người, trước mặt chính là đình tạ, một cái hành lang quanh co khúc khuỷu, hòn non bộ nước biếc, cây cối xanh tươi, càng có hoa tươi tô điểm, có vẻ đặc biệt nhã trí.
 
 	Qua mấy mặt cổng vòm, thì có bộ trang phục quái dị nam tử ngáp một cái đi tới, thấy Dịch Phàm, hơi sững sờ: "Vị đạo trưởng này, ngươi đây là?"
 
 	"Bần đạo tìm người."
 
 	"Ha ha, đạo trưởng nói đùa, tới chúng ta hạnh phong cư, ai mà không tìm người tầm hoan tác nhạc? Hơn hết sắc trời còn sớm, các cô nương chính nghỉ ngơi, muốn không nhỏ mang ngài đi nhã phòng, tới bình rượu ngon, tiên nghỉ ngơi một chút? Chờ các cô nương trang điểm trang phục được, trở lại hầu hạ ngài."
 
 	Dịch Phàm đánh gãy lời nói của hắn: "Bần đạo chính là nhận Phương Thần đạo hữu mời, tới đây tụ tập tới, không biết người khác bây giờ đang nơi nào?"
 
 	Nam tử sắc mặt lập tức biến,  thần thái có phần kinh hoảng, khom người: "Hóa ra là Phương Thần tiên sư bằng hữu, tiểu nhân đáng chết, có mắt không tròng, ngài xin mời đi theo tiểu nhân, vậy thì mang ngài quá khứ."
 
 	Dịch Phàm không nói lời nào, nhường nam tử càng hoảng sợ, Phương Thần là ai, hắn là biết đến, giống như vậy đi tới đi lui, nuốt mây nhả khói Tiên Nhân chi bối phận, không phải là hắn một cái nho nhỏ phàm nhân đắc tội nổi.
 
 	Đi theo nam tử bước nhanh đi hướng hậu viện, đi tới một chỗ độc lập lầu các, nam tử dừng bước lại: "Đạo trưởng, Phương Thần tiên sư liền ở đây trong lâu."
 
 	Dịch Phàm gật gật đầu: "Phương Thần đạo hữu, thường xuyên đến này?"
 
 	"Hồi đạo trưởng lời nói, Phương Thần tiên sư gần đoạn thời gian, một mực ở nơi này, hơn hết mấy ngày trước lại đi rồi, tối hôm qua vội vàng trở về, muốn ba, bốn tên cô nương, đến bây giờ còn chưa hề đi ra." Nam tử thành thật trả lời.
 
 	Tối hôm qua vội vàng trở về? Cái kia chính là Phương Thần không thể nghi ngờ , còn cái khác, chờ thấy hắn lại nói.
 
 	Nghĩ tới đây, liền vung vung tay, nhường nam tử rời đi, mà nam tử kia cũng thở phào nhẹ nhõm, tranh thủ thời gian đi ra ngoài, không dám ở này chờ lâu. )! !
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      