Lão gia hỏa này nghiêm túc.

	Trần Phong sắc mặt ngưng trọng, cảm giác tương đương khó giải quyết.

	Trì hoãn còn tốt, mặc dù là toàn bộ phương vị thời gian trì hoãn, nhưng là thông qua tiểu Ảnh vpn mang tới hình ảnh thật, tăng thêm Linh phân tích cùng dự phán, cuối cùng xem như phá giải.

	Trì hoãn tác dụng, đối với Linh tựa hồ vô hiệu.

	Cứ việc từ tiểu Ảnh truyền đến hình ảnh, đến Linh phân tích hoàn thành, Trần Phong bắt đầu làm ra động tác có chút hơi trì hoãn, nhưng là cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Xoát!

	Đỗ Mã hủy bỏ trì hoãn.

	Trần Phong trước mắt thế giới khôi phục bình thường, nhưng là hắn không dám buông lỏng cảnh giác.

	Đỗ Mã.

	Thánh giáp tộc đầu lĩnh.

	Căn cứ Tần Hải lời nói, thánh giáp tộc đầu lĩnh là một cái phi thường tôn quý mà có quyền lợi chức vị, tương đương với một chủng tộc vương, vô luận là ai, làm được vị trí này, cũng được xưng là Đỗ Mã!

	Thánh giáp tộc một mạch, am hiểu năng lực: Thời gian.

	Thời gian với tư cách sở hữu năng lực bên trong đặc thù nhất cái kia, bản thân liền là hi hữu cùng hiếm thấy, Đỗ Mã thân là thánh Giáp nhất mạch vương giả, lại càng không cần phải nói!

	Thời gian nhảy vọt?

	Thời gian chậm lại?

	Đây đều là cơ sở nhất!

	Thánh giáp tộc một mạch có thể tại cái kia đặc thù thời đại Hoang cổ cũng bị coi là 'Uy hiếp', có thể thấy được chút ít.

	"Hắn khả năng dùng cái gì?"

	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

	"Không biết."

	Tần Hải lắc đầu nói, "Thời gian điều khiển đại đa số năng lực, cũng theo ý thức có quan hệ, nếu như dưới tình huống bình thường, tự nhiên không có vấn đề, nhưng là hiện tại, sư phụ cái này trạng thái không ổn định, bị loại kia phấn sắc năng lượng mê hoặc, ý thức mơ hồ, căn bản không phát huy ra thời gian chân chính lực lượng."

	"Cho nên. . ."

	"Hắn hiện tại thi triển đều là một chút không nhận ý thức ảnh hưởng năng lực."

	Tần Hải nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Khó trách hắn cảm giác Đỗ Mã năng lực cũng không mạnh, thậm chí, Đỗ Mã rõ ràng chưởng khống toàn cục, nhưng không có đối với Trần Phong bọn hắn xuất thủ, bởi vì hắn không có nắm chắc! !

	Đỗ Mã hiện tại trọng yếu nhất, vẫn như cũ là tiểu ô quy!

	Vậy cái này cỗ sát ý. . .

	Trần Phong nhìn trước mắt đem bản thân tỏa định Đỗ Mã, bỗng nhiên tỉnh ngộ, kém chút mắc lừa, gia hỏa này nhìn như chuẩn bị thi triển đại chiêu, mục tiêu vẫn như cũ là tiểu ô quy!

	Nghĩ tới đây, Trần Phong dứt khoát đem tiểu ô quy bắt lại phóng trên thân.

	". . ."

	Đỗ Mã vừa mới ngưng kết sát ý lập tức một cái đình trệ.

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Hắn thực nộ.

	Xoát!

	Trong đầu vô số năng lực hiển hiện, những này thông qua thời gian thi triển năng lực cũng phi thường đáng sợ, nhưng là hắn xem một vòng, đại bộ phận cũng không thể sử dụng!

	Bởi vì đáng chết ý thức!

	Bất quá. . .

	Vẫn có một ít lợi hại.

	Đỗ Mã ánh mắt tại cái kia số ít một chút có thể sử dụng năng lực thượng dừng lại, nếu như là cái này. . .

	Xoát!

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên lấp lóe, nhàn nhạt huỳnh quang lấp lánh.

	Ông ——

	Lực lượng thời gian, nở rộ!

	"Cái này cái gì?"

	Trần Phong lập tức cảnh giác lên.

	Cứ việc hiện tại Đỗ Mã ở vào tàn phế trạng thái, chỉ có thể phát huy một chút xíu thực lực, nhưng là chính là điểm này thực lực, đủ để đem Trần Phong cùng Tần Hải xoá bỏ.

	Đây chính là thời gian a. . .

	Ông ——

	Cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng đảo qua.

	Trần Phong nhíu mày, tựa hồ cũng không có cảm giác được dị thường.

	Thời gian?

	Thời gian ba động tựa hồ không có thay đổi gì.

	Niên kỷ?

	Giống như cũng không có thay đổi gì.

	Ngay tại hắn không biết từ đâu hạ thủ thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được thân thể xuất hiện một chút dị dạng, sau đó ngạc nhiên phát hiện, bản thân trở nên yếu một ít.

	? ? ?

	Trần Phong có chút mộng, suy yếu lực lượng thời gian năng lực?

	Cái này cái quỷ gì? !

	Chính khiếp sợ thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên kịp phản ứng, bởi vì hắn kinh dị phát hiện, vô luận là hắn hay là Tần Hải, tựa hồ cũng trở nên trẻ tuổi một chút.

	Đây là. . .

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Thời gian quay lại! !

	Đáng chết!

	Trần Phong rốt cuộc minh bạch.

	Bọn hắn kỳ thật cũng tiếp xúc qua các loại quay lại kỹ năng, nhưng là đại đa số thông qua năng lực thôi diễn đi qua phát sinh thời gian, đến tiến hành phán đoán cùng phân tích!

	Mà Đỗ Mã nơi này. . .

	Là chân chính thời gian quay lại!

	Hắn tại đem thời gian đảo lưu, đảo lưu đến Trần Phong càng lúc đầu hơn trạng thái! ! !

	Năm ngoái, năm trước, năm kia, mãi cho đến chưa ra đời thời điểm, khi thời gian tiết điểm nhảy vọt đến Trần Phong chưa ra đời thời điểm, hắn sẽ trực tiếp chết đi! Đương nhiên , bình thường cũng dụng không đuổi kịp xa như vậy, như thế thời gian hao phí lực lượng quá mức kinh người, cho nên chỉ cần quay lại đến lực lượng thời khắc yếu đuối nhất. . .

	"Năng lực này là ta gân gà năng lực một trong."

	Đỗ Mã cười lạnh, "Dù sao thời đại Hoang cổ đối thủ, từng cái tuổi thọ lâu đời, coi như không phải thánh giáp tộc, cũng sống tương đối dài, năng lực này không dùng được. . ."

	"Tùy tiện quay lại một lần liền mấy ngàn năm, coi như hoàn toàn trạng thái ta thi triển ra cũng không có tác dụng gì."

	"Nhưng là đối với các ngươi. . ."

	"Nhân loại, ha ha ha, các ngươi quá ngắn mệnh!"

	"Để ta xem một chút, ngươi yếu nhất là lúc nào đi."

	Đỗ Mã cất cao giọng nói.

	Oanh!

	Lực lượng thời gian chấn động.

	Đáng chết!

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Năng lực này. . .

	Có lẽ đối cái khác người mà nói, cần mười mấy năm mấy chục năm, nhưng là Trần Phong? Chỉ cần quay lại thời gian mấy năm, Trần Phong liền có thể biến thành phế nhân!

	Bởi vì hắn bắt đầu thời gian tu luyện quá ngắn!

	Dạng này không thể được.

	"Linh, còn không có phân tích hoàn thành sao?"

	Trần Phong trong lòng lo lắng.

	Ngay từ lúc đầu chiến đấu, Linh ngay tại thôi diễn cùng phân tích Đỗ Mã thời gian năng lực, hắn muốn theo cái kia yêu tộc đồng dạng, nghiên cứu ra thuộc về mình năng lực!

	Nhưng mà. . .

	Một mực không thành công.

	"Không được."

	Linh khuôn mặt nhỏ xoắn xuýt, "Năng lực này so cái kia yêu tộc phức tạp rất nhiều."

	Hắn hiện tại phân tích thời gian năng lực ra kết quả, vẻn vẹn chỉ có thể dùng để hoàn thiện Trần Phong 'Sụp đổ' năng lực, trừ cái đó ra, không dùng được.

	Tiểu Ảnh đâu. . .

	Được rồi, khẳng định còn tại tìm kiếm lực lượng bản nguyên.

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Hắn chợt phát hiện, mình bây giờ vậy mà tìm không thấy bất luận cái gì ngoại viện! ! ! Linh cùng tiểu Ảnh đều đang bận rộn, may mắn quang hoàn còn tại nằm thi, dưới mắt chỉ có thể dựa vào bản thân!

	Lực lượng. . .

	Trần Phong xem bản thân nắm giữ tất cả lực lượng!

	Thì chi lưu sa?

	Căn bản không dám dụng!

	Một cái thời gian nhảy vọt, chính hắn cũng sẽ chết!

	Hiện tại hắn ở vào một cái thời gian đảo lưu trạng thái, dám can đảm nhảy vọt thời gian, khả năng một giây hiện thực thời gian trôi qua, bản thân cũng nhanh treo!

	Tru thần. . .

	Được rồi, cái đồ chơi này theo thì chi lưu sa móc nối, đồng dạng không thể dụng.

	Đương nhiên.

	Đỗ Mã loại này cấp bậc đối thủ, loại này năng lực thông thường căn bản vô hiệu, đối phó giác tỉnh giả, chỉ có cường đại thức tỉnh năng lực mới có tác dụng, mà Trần Phong hiện tại nắm giữ thức tỉnh năng lực, chỉ có hai cái. Một cái là vẻn vẹn đối không gian hữu hiệu gân gà phá không quyết, một cái khác thì là Toái Tinh Chỉ.

	—— ——

	Toái Tinh Chỉ, giác tỉnh giả cơ sở năng lực, có thể sụp đổ bất luận cái gì thể hệ giác tỉnh giả cơ sở năng lực.

	—— ——

	Đi qua Linh hoàn thiện Toái Tinh Chỉ, hiện tại càng thêm cường đại.

	Đáng tiếc, đối mặt quay lại loại này cao cấp bậc, không có bất kỳ cái gì quỹ tích lực lượng, Trần Phong căn bản không có chỗ xuống tay, chỉ có thể làm nhìn lấy!

	Cho nên. . .

	Không có bất kỳ biện pháp nào sao?

	Trần Phong có chút tâm lạnh.

	Xong!

	Trần Phong nhìn lấy mình thực lực điên cuồng hạ xuống, do quay lại, khoảng cách cấp S bình cảnh càng ngày càng gần, hắn biết, hắn rất nhanh sẽ hạ thấp cấp S phía dưới!

	Cho đến lúc đó, chính là chân chính xong đời!

	Thế nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bản thân rất nhanh tới cấp S biên giới, dưới mắt liền có khả năng giáng cấp thời điểm. . .

	Ai?

	Trần Phong trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra thần sắc quái dị, đây là. . .Lão gia hỏa này nghiêm túc.

	Trần Phong sắc mặt ngưng trọng, cảm giác tương đương khó giải quyết.

	Trì hoãn còn tốt, mặc dù là toàn bộ phương vị thời gian trì hoãn, nhưng là thông qua tiểu Ảnh vpn mang tới hình ảnh thật, tăng thêm Linh phân tích cùng dự phán, cuối cùng xem như phá giải.

	Trì hoãn tác dụng, đối với Linh tựa hồ vô hiệu.

	Cứ việc từ tiểu Ảnh truyền đến hình ảnh, đến Linh phân tích hoàn thành, Trần Phong bắt đầu làm ra động tác có chút hơi trì hoãn, nhưng là cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Xoát!

	Đỗ Mã hủy bỏ trì hoãn.

	Trần Phong trước mắt thế giới khôi phục bình thường, nhưng là hắn không dám buông lỏng cảnh giác.

	Đỗ Mã.

	Thánh giáp tộc đầu lĩnh.

	Căn cứ Tần Hải lời nói, thánh giáp tộc đầu lĩnh là một cái phi thường tôn quý mà có quyền lợi chức vị, tương đương với một chủng tộc vương, vô luận là ai, làm được vị trí này, cũng được xưng là Đỗ Mã!

	Thánh giáp tộc một mạch, am hiểu năng lực: Thời gian.

	Thời gian với tư cách sở hữu năng l