"Đây là. . ."

	"Đây là sơn hải thú át chủ bài, nghe nói nó có thể phóng thích trước kia đã dùng qua năng lực!"

	"Đáng chết, cái này ta biết, thế nhưng gia hỏa này không phải chỉ có mấy cái năng lực sao?"

	"Những năng lực này, đều là nó đã từng phục chế qua tất cả năng lực. . ."

	"Cái này cũng coi như?"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Sơn hải thú át chủ bài, lần đầu tách ra cường đại uy năng.

	Oanh!

	Tầng thứ nhất phòng ngự băng liệt.

	Oanh!

	Tầng thứ hai phòng ngự băng liệt.

	. . .

	Thám hiểm tiểu đội tạo dựng phòng ngự tại sơn hải thú trước mặt tầng tầng băng liệt, nháy mắt sụp đổ bốn năm tầng, để nhân hoảng sợ không thôi, cũng may, ngay tại lam quang xông phá tầng thứ năm phòng ngự thời điểm, rốt cuộc im bặt mà dừng. Sơn hải thú cho đến bây giờ phóng thích qua tất cả năng lực, phóng thích xong.

	"Hô hô "

	Vừa vặn nổ bắn ra xong sơn hải thú hư nhược thở dốc.

	"Cơ hội tốt!"

	Thám hiểm tiểu đội trước mắt sáng rõ.

	Quả nhiên.

	Chống nổi tuyệt cảnh chính là đại thu hoạch!

	"Nó vừa phóng thích xong át chủ bài, phi thường suy yếu."

	"Tiêu diệt nó."

	"Lên."

	Chúng nhân cuồng hỉ.

	Mặc dù bọn hắn vừa vặn chống nổi át chủ bài chà đạp, giờ phút này đồng dạng chật vật không chịu nổi, quần áo lộn xộn, trên người che kín vết thương, thế nhưng là cái kia vẻn vẹn chẳng qua là phòng ngự không có mà thôi, sơn hải thú so với bọn hắn càng suy yếu!

	Chúng nhân một mạch phun lên.

	Sơn hải thú tuyệt vọng nhìn qua xông lại nhân loại, trầm thấp hô hấp bên trong, lóe qua gào thét, mà vừa lúc này, một cỗ từng cơn gió nhẹ thổi qua. . .

	Hô

	Vừa xông đi lên chúng nhân run một cái.

	Tựa hồ, có điểm lãnh?

	"Không tốt."

	Mọi người sắc mặt đại biến, rốt cuộc tỉnh ngộ lại.

	Nhưng mà, đã muộn.

	Một cỗ xa so với bình thường càng cường đại gió lạnh thổi qua, tốc độ nhanh hơn, cường độ mãnh liệt hơn, theo sát sơn hải thú bộc phát về sau thổi tới, thế giới nháy mắt lâm vào bình tĩnh.

	Hô

	Hô

	Hàn phong không ngừng thổi qua.

	Thám hiểm tiểu đội mấy người thân ảnh đã đứng im.

	Trên mặt mỗi người đều lộ ra thần sắc kinh khủng, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, chính mình tránh thoát hoa mai, tránh thoát sơn hải thú bộc phát, lại bị cái này hàn phong xoá bỏ. . .

	Chỉ cần một khối đá là có thể ngăn trở a. . .

	Tảng đá đâu?

	A, mới vừa rồi bị sơn hải thú phá hư.

	Cái này gió lạnh thổi qua thời cơ, có phải là quá mức trùng hợp rồi?

	Làm sao có thể, chuẩn như vậy lúc, thế mà cùng sơn hải thú bộc phát cùng một chỗ thổi qua tới? Nhanh đến để bọn hắn liền tạm thời tạo dựng phòng ngự, tạm thời tìm kiếm một khối đá cơ hội đều không có?

	Chúng nhân có chút hoảng sợ nghĩ đến.

	Xoát!

	Trên người bọn họ nở rộ quang huy.

	Từng hạt óng ánh bạch sắc hạt tròn trôi nổi.

	Thân thể của bọn hắn, tại thời khắc này hóa thành hư vô, đáng sợ nhất chính là, cho dù là tử, bọn hắn cũng chỉ có thể hoảng sợ giãy dụa, không có lực phản kháng chút nào.

	Mà lúc này.

	Bọn hắn trông thấy nơi xa, một đóa hoa mai phiêu nhiên mà tới, một thân ảnh xuất hiện.

	"Nguyên lai có nhân. . ."

	"Ha ha ha, thật sự là buồn cười."

	"Chúng ta thế mà bị người mưu hại rồi sao?"

	Nương theo lấy một tiếng bi ai cuồng tiếu, những người này thân thể theo gió phiêu tán.

	Mà cái kia nương theo lấy hoa mai xuất hiện hư ảnh, từng bước một đi đến sơn hải thú trước mặt, nhìn lấy nó trong mắt thần sắc cảm kích, giơ tay lên nhất cái dấu vết rơi vào nó mi tâm chỗ sâu.

	"Từ hôm nay, ngươi liền vì ta mà chiến đi."

	Ông

	Hoa mai khắc sâu vào mi tâm.

	"Đi thôi."

	Mai lão cười lạnh một tiếng, sơn hải thú dịu dàng ngoan ngoãn cùng sau lưng hắn, giống như một đầu sủng vật, chỗ mi tâm hoa mai dấu vết, lập loè hào quang nhàn nhạt.

	"Bước đầu tiên thuận lợi bước ra."

	"Ha ha."

	"Cái kia ẩn tàng phía sau màn nhân a, ta xem ngươi còn có thể trốn bao lâu?"

	"Cái này Bỉ Ngạn sơn, là thiên hạ của ta."

	. . .

	Mai lão thân ảnh tiêu tán.

	Trần Phong cùng Linh Tĩnh tĩnh nhìn lấy, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Cái này là Mai lão kế hoạch B?

	Không chỉ mượn dùng sơn hải thú đem những địch nhân này tiêu diệt, thế mà còn tiện thể lấy đem sơn hải thú lấy về mình dùng, gia hỏa này đến cùng chuẩn bị bao nhiêu thứ?

	Gia hỏa này, so trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

	Mai lão mặc dù nhìn lấy có chút tuổi trẻ, thế nhưng trên thực tế đã tám mươi tuổi, đối với hắn niên kỷ, cùng thiên phú của hắn tới nói, vốn nên đã sớm bước vào cấp A, cho nên, căn cứ thôi diễn, hắn lãng phí đại đa số thời gian, khả năng đều tại chuẩn bị những thứ này át chủ bài cùng vật liệu phía trên.

	Nếu như dưới mắt chuyện này thật sự là hắn trong kế hoạch trọng yếu nhất một bước, vậy hắn nhất định sẽ vì một bước này, dốc hết tất cả.

	"Quả nhiên là cái đại Boss."

	Trần Phong trong lòng chiến ý bành trướng.

	Mai lão biểu hiện càng là cường đại, Trần Phong càng phải sáng nay đem cái này đánh giết, nếu không con hàng này muốn thật sự là đột phá hoàn thành, Trần Phong phiền phức liền đại!

	"Ta tính toán."

	Trần Phong hơi hơi trầm ngâm.

	Mai lão bản thể thực lực là bình thường cấp A sơ kỳ, thế nhưng năng lực lại phi thường quỷ dị.

	Tỉ như

	Không gì làm không được hoa mai ấn ký!

	Linh hồn y phụ, Dimensional thế giới, sủng vật lạc ấn, trí mạng thừa số. . .

	Mai lão dùng 'Hoa mai' làm hạch tâm, chế tạo ra một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện, mà mỗi một cái đều phi thường cường đại, đều có thể xưng là át chủ bài!

	"Nếu như hoa mai ấn ký là hắn cái thứ nhất năng lực, còn lại năng lực đều là dung hợp năng lực. . ."

	"Hắn đã có năm cái."

	"Về phần cái thứ sáu. . ."

	"Theo hắn hiện tại trình tự đến xem, hắn đang tại chuẩn bị chính mình cái thứ sáu!"

	Trần Phong rất mau đem mạch suy nghĩ vuốt thuận.

	Hắn đang tại chuẩn bị chính mình cái thứ năm năng lực, cũng chính là cấp B gen dung hợp, mà Mai lão đang tại chuẩn bị chính mình cái thứ sáu năng lực, cũng chính là cấp A gen dung hợp!

	Hắn cái gọi là kế hoạch, hẳn là cái cuối cùng năng lực dung hợp!

	Mai lão hiện tại năng lực mặc dù lợi hại, thế nhưng chung quy đến cùng đều là tương đối tạp nhạp năng lực, hắn thiếu khuyết nhất cái chân chính bảo vệ mình hạch tâm năng lực.

	Mà cái này, hiển nhiên chính là Mai lão mục tiêu cuối cùng.

	Hắn lợi dụng chính mình hấp thu loại thứ sáu năng lực, kết hợp còn lại năm loại năng lực, cuối cùng dung hợp tất cả năng lực, thông qua loại này cái gọi là trí mạng hạt xoá bỏ về sau xuất hiện hạt tròn với tư cách chất xúc tác, mà xuất hiện lục tinh dung hợp bí kỹ, cũng chính là hắn cái cuối cùng chân chính năng lực!

	Cho nên, hắn hiện tại đang dùng nhân sụp đổ sau hóa thành hạt, tới rèn luyện chính mình lục tinh dung hợp bí kỹ?

	Một cái nào đó. . .

	Còn tại rèn luyện bên trong năng lực?

	Trần Phong rất mau đem tất cả mọi chuyện liên tiếp.

	"Đối với hoặc là không đúng?"

	Hắn dùng if else logic tính toán, thiết trí nhiều vô kể cái cấp bậc chính xác tỷ lệ tương quan trả lời, chỉ cần 1 điểm may mắn giá trị liền đạt được đáp án của mình.

	95% chính xác!

	Quả nhiên. . .

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Mai lão gia hỏa này, so với mình trong tưởng tượng còn muốn thói xấu một ít.

	Như vậy. . .

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, như thế nào tại Mai lão đã hạ tốt cái này tổng thể trong cục, thu hoạch ích lợi của mình?

	Hắn nguyên bản mục tiêu rất đơn thuần.

	Tới đây, săn giết một đầu thành niên sơn hải thú, thu hoạch được Tru Thần là được, cái khác hắn không dám hi vọng xa vời, dù là biết rõ sơn hải thú đầu lĩnh hoặc là nói là tộc đàn lão đại tất nhiên có thể thu hoạch được càng mạnh năng lực, thế nhưng Trần Phong cũng tuyệt đối không dám nhúng chàm loại này cấp bậc Boss!

	Tên kia ít nhất là A đỉnh phong!

	Thế nhưng hiện tại sao. . .

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nơi xa.

	Mai lão đã đi xa, tiểu Ảnh âm thầm theo dõi, Trần Phong một bên suy tư một bên lặng yên không một tiếng động đuổi theo, nhíu chặt lông mày chậm rãi giãn ra.

	Có lẽ. . .

	Cũng không phải không có cách nào."Đây là. . ."

	"Đây là sơn hải thú át chủ bài, nghe nói nó có thể phóng thích trước kia đã dùng qua năng lực!"

	"Đáng chết, cái này ta biết, thế nhưng gia hỏa này không phải chỉ có mấy cái năng lực sao?"

	"Những năng lực này, đều là nó đã từng phục chế qua tất cả năng lực. . ."

	"Cái này cũng coi như?"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Sơn hải thú át chủ bài, lần đầu tách ra cường đại uy năng.

	Oanh!

	Tầng thứ nhất phòng ngự băng liệt.

	Oanh!

	Tầng thứ hai phòng ngự băng liệt.

	. . .

	Thám hiểm tiểu đội tạo dựng phòng ngự tại sơn hải thú trước mặt tầng tầng băng liệt, nháy mắt sụp đổ bốn năm tầng, để nhân hoảng sợ không thôi, cũng may, ngay tại lam quang xông phá tầng thứ năm phòng ngự thời điểm, rốt cuộc im bặt mà dừng. Sơn hải thú cho đến bây giờ phóng thích qua tất cả năng lực, phóng thích xong.

	"Hô hô "

	Vừa vặn nổ bắn ra xong sơn hải thú hư nhược thở dốc.

	"Cơ hội tốt!"

	Thám hiểm tiểu đội trước mắt sáng rõ.

	Quả nhiên.

	Chống nổi tuyệt cảnh chính là đại thu hoạch!

	"Nó vừa phóng thích xong át chủ bài, phi thường suy yếu."

	"Tiêu diệt nó."

	"Lên."

	Chúng nhân cuồng hỉ.

	Mặc dù bọn hắn vừa vặn chống nổi át chủ bài chà đạp, giờ phút này đồng dạng chật vật không chịu nổi, quần áo lộn xộn, trên người che kín vết thương, thế nhưng là cái kia vẻn vẹn chẳng qua là phòng ngự không có mà thôi, sơn hải thú so với bọn hắn càng suy yếu!

	Chúng nhâ