Oanh!

	Một đoàn mãnh liệt hỏa diễm thiêu đốt.

	"A "

	Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết, Từ Phi cái kia vừa mới mọc ra tiểu lông tơ, lại một lần nữa bị đốt không còn một mảnh, khôi phục ngày xưa quang trạch.

	"Hừ."

	Thần Uy hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thu tay lại.

	Trần Phong: "..."

	Vương Thuần: "..."

	Hai người có chút đồng tình nhìn lấy Từ Phi.

	Sách , bình thường là chỉ một ít Anime diễn sinh vật, ân... Tuyệt đại đa số đều là xx cấm đồ vật... Từ Phi con hàng này không phải là tìm chết sao...

	"Quay lại cho ta dọn dẹp sạch sẽ."

	Thần Uy lạnh lùng nhìn lấy Vương Thuần, "Ai dám vẽ tiếp, giết không tha!"

	"Đúng đúng."

	Vương Thuần lau lau mồ hôi lạnh.

	"Tóc của ta..."

	Từ Phi khóc không ra nước mắt.

	Hắn thật chỉ là hiếu kì mới hỏi hỏi a!

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn đang buồn bực thời điểm, một cái tràn ngập mê huyễn dụ hoặc âm thanh bỗng nhiên ở bên tai thì thầm, "A, tiểu ca ca, ngươi có nhìn qua người ta sách sao..."

	"Xấu hổ cái chủng loại kia u..."

	Mềm nhũn âm thanh theo bên tai truyền đến.

	Từ Phi đột nhiên ngẩng đầu.

	Trước mắt, một cái xinh đẹp kinh người mỹ thiếu nữ xuất hiện, tư sắc tuyệt không tại Thần Uy tỷ muội phía dưới, càng khiến người ta huyết mạch phún trương chính là, trên người nàng y phục ít đến đáng thương.

	Chỉ có mấy sợi vải che khuất một vài thứ...

	Cái kia tràn ngập dụ hoặc khí tức...

	Cái kia động lòng người thần sắc...

	Thân ảnh của nàng càng đến gần càng gần, cơ hồ áp vào Từ Phi trên người.

	Chẳng qua là.

	Không hiểu.

	Từ Phi nhưng là cảm giác được thân thể phát lạnh, cái này họa phong... Giọng điệu này...

	"Là ngươi!"

	Từ Phi đột nhiên bừng tỉnh.

	Ma nữ Minh Nguyệt!

	Thủy Tinh Cung manga siêu cấp trùm phản diện!

	Xoát!

	Từ Phi toàn thân lông tơ run rẩy, thân ảnh nhanh lùi lại, cảnh giác nhìn lấy nàng.

	"Thôi đi, không có ý nghĩa."

	Minh Nguyệt bĩu môi, ổn định thân ảnh.

	Từ Phi lúc này mới trông thấy, không biết khi nào, liền liền Thần Uy tỷ muội đều võ trang đầy đủ cảnh giác nhìn lấy Minh Nguyệt, cũng thế, tại manga bên trong, các nàng thế nhưng là đối thủ một mất một còn.

	"Ngươi tại sao lại đi ra."

	Thần Uy cười lạnh.

	"Hì hì, người ta vì cái gì không thể đi ra?"

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm, tay phải dựng trên người Vương Thuần, "Đúng không, đáng yêu tiểu chủ nhân..."

	Vương Thuần lập tức cả người toát mồ hôi lạnh.

	Minh Nguyệt...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cái này là Vương Thuần triệu hoán người thứ ba vật sao? !

	Vân vân.

	Trong ấn tượng...

	Muốn triệu hoán cái gì, phải tự mình thầm nghĩ mới có thể a?

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Thuần sẽ tiếp tục triệu hoán Thần Gia một mạch muội tử, không nghĩ tới, người anh em này trung tâm như vậy lớn, thế mà đem trùm phản diện trực tiếp triệu hoán đi ra!

	Vẫn là như vậy một cái đại ma nữ!

	Trần Phong thế nhưng là nhớ kỹ, manga bên trong, cái này muội tử hủy thiên diệt địa không gì làm không được...

	"Chân nam nhân."

	Trần Phong cấp Vương Thuần điểm tán.

	"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn."

	Vương Thuần một mặt khổ bức, hắn lúc ấy triệu hoán thời điểm, vốn là dự định triệu hoán Thần Uy gia một cái khác tỷ muội tới, trời mới biết sẽ triệu hồi ra Minh Nguyệt!

	Lại nói!

	Làm sao lại thành công?

	Ngươi thế nhưng là trùm phản diện!

	Lực chiến đấu của ngươi thế nhưng là siêu việt hết thảy!

	Loại này cấp bậc nhân vật, vốn là không nên triệu hoán đi ra mới đúng! Ai biết hắn lúc ấy trong lòng chẳng qua là muốn như vậy một cái, thế mà liền thành công!

	Cứ việc thực lực bị hạn chế, nhưng là y nguyên khủng bố.

	Bởi vì chuyện này, Thần Uy tỷ muội vài ngày không để ý tới hắn, hắn cũng không dám đem hai tỷ muội quan nội mặt, mỗi ngày ăn ngon uống sướng hầu hạ, ai biết...

	"Đó là bởi vì chúng ta tâm ý tương thông u."

	Minh Nguyệt ôm Vương Thuần vui vẻ nói, "Mặc dù hắn không có khả năng kêu gọi ta đi ra, nhưng là người ta muốn, chủ động một điểm liền có thể tới nha."

	"Đúng không, thân yêu tiểu chủ nhân?"

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn lấy Vương Thuần.

	Vương Thuần mặt xám như tro.

	"Hừ!"

	Thần Uy hai tỷ muội chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

	Tại manga bên trong các nàng thế nhưng là tử địch, hiện tại không có tại chỗ đánh lên đã là cấp Vương Thuần mặt mũi.

	"Ngươi... Ngươi đến cùng muốn làm gì..."

	Vương Thuần cười khổ.

	"Rất đơn giản."

	Minh Nguyệt vui vẻ nói, "Tìm tới cái kia manga tác giả, để hắn cho thêm ta họa điểm thủ hạ, để Thần Gia nữ nhân hết thảy nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, bị luân x vĩnh thế không được siêu sinh."

	Vương Thuần: "..."

	Trần Phong: "..."

	Từ Phi: "..."

	Ngọa tào, cái này muội tử thật ác độc.

	Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, hai người đều đồng tình nhìn lấy Vương Thuần, có đôi khi hậu cung cũng không phải tốt như vậy khai, Từ Phi sờ sờ chính mình đầu trọc, bỗng nhiên cũng cảm giác không phải khó như vậy tiếp nhận.

	"Đại tỷ không có khả năng."

	Vương Thuần cười khổ, "Khi ta đem sách manga với tư cách của ta hạch tâm gen thời điểm, cái này sách manga, theo cái khác manga liền đã độc lập."

	"Nói cách khác..."

	"Theo lúc kia bắt đầu, thế giới này liền bắt đầu độc lập phát triển, theo tác giả không quan hệ!"

	"Đây là thuộc về thế giới của ta!"

	"Cũng là thuộc về thế giới của các ngươi!"

	"Khi ta năng lực ngưng hiện thời điểm, trên mạng hết thảy, tác giả hết thảy, hết thảy tất cả, đều cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào."

	Vương Thuần nói như vậy.

	"Tạm thời tin tưởng ngươi đi."

	Minh Nguyệt dãn gân cốt một cái.

	"Cái kia... Hỏi ngươi một cái, ngài là làm sao đi ra?"

	Vương Thuần cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Làm chủ nhân, hắn duy nhất quyền hạn, chính là phải chăng theo thế giới kia triệu hoán nhân vật, đây cũng là hắn duy nhất ưu thế, nhưng là không nghĩ tới, Minh Nguyệt thế mà tại không có hắn triệu hoán tình huống dưới, trực tiếp đi ra! Hắn thề, hắn vừa rồi thật không nghĩ loạn thất bát tao sự tình!

	Thật!

	"Rất đơn giản u."

	Minh Nguyệt nhìn về phía Minh Đô phương hướng.

	"Nơi kia..."

	"Ta cảm nhận được lực lượng quen thuộc!"

	"Nơi kia, tựa hồ có đồ vật gì tại triệu hoán lấy ta."

	Minh Nguyệt âm thanh gần như thì thầm.

	Tê

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Minh Đô?

	Triệu hoán?

	Minh Nguyệt thế nhưng là một cái thế giới khác Minh giới chúa tể! Cái này Minh Đô đến cùng đã xảy ra chuyện gì, có thể để cho Minh Nguyệt đều cảm giác được loại lực lượng kia? Ngẫm lại đột nhiên biến mất tử sư, ngẫm lại gần nhất bỗng nhiên không quy luật vụ mai, cái này giấu ở trong đêm tối Minh Đô, tựa hồ tại phát sinh lấy một ít sự tình.

	"Nếu không..."

	"Không đi?"

	Từ Phi nhìn về phía Trần Phong.

	Hắn có thể miễn dịch ăn mòn năng lượng, Vương Thuần có Minh Nguyệt tồn tại, càng là cường đại! Cẩn thận tính toán, ba người bọn hắn, thế mà là Trần Phong thực lực yếu nhất!

	Loại hoàn cảnh này nhân tố, không cách nào vượt qua.

	"Đi."

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	Tử sư gen thí tề, hắn nhất định phải được! Hắn cùng nhau đi tới, thấy qua hung hiểm rất rất nhiều, chỉ là một cái Minh Đô, làm sao có thể để hắn dừng bước lại?

	"Ta tới bảo hộ hắn."

	Thần Uy bỗng nhiên đứng ra.

	Xoát!

	Hỏa diễm lao nhanh.

	Cái kia lập loè nhàn nhạt quang huy hỏa diễm mang theo một vòng kỳ dị đặc thù lực lượng, kia là thuộc về Thần Uy đặc biệt chính nghĩa lực lượng, thần bí dị giới chi lực!

	Ông

	Ánh lửa lấp lánh.

	Đem chung quanh tất cả ăn mòn năng lượng xua tan.

	"Nếu như chẳng qua là tiền bối thăm dò qua trước 5%, cũng không có vấn đề, chúng ta có gen công hội nội bộ địa đồ, nơi kia hẳn là có tử sư tồn tại."

	Trần Phong phân tích.

	"Không có vấn đề vậy thì đi thôi."

	Vương Thuần tranh thủ thời gian thúc giục, còn tiếp tục như vậy, hắn sắp điên mất.

	"Được."

	Trần Phong xem Minh Nguyệt một chút, mấy người lúc này mới xuất phát.

	Mục tiêu

	Minh Đô!

	Xoát!

	Mấy đạo nhân ảnh lặng yên bước vào đầy trời âm khí vụ mai bên trong, Trần Phong mấy người vẻ mặt rất là ngưng trọng, chỉ có Minh Nguyệt, giang hai cánh tay lộ ra sảng khoái thần sắc.

	Loại cảm giác này...

	Thực tương tự a...Oanh!

	Một đoàn mãnh liệt hỏa diễm thiêu đốt.

	"A "

	Nương theo lấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết, Từ Phi cái kia vừa mới mọc ra tiểu lông tơ, lại một lần nữa bị đốt không còn một mảnh, khôi phục ngày xưa quang trạch.

	"Hừ."

	Thần Uy hừ lạnh một tiếng, lúc này mới thu tay lại.

	Trần Phong: "..."

	Vương Thuần: "..."

	Hai người có chút đồng tình nhìn lấy Từ Phi.

	Sách , bình thường là chỉ một ít Anime diễn sinh vật, ân... Tuyệt đại đa số đều là xx cấm đồ vật... Từ Phi con hàng này không phải là tìm chết sao...

	"Quay lại cho ta dọn dẹp sạch sẽ."

	Thần Uy lạnh lùng nhìn lấy Vương Thuần, "Ai dám vẽ tiếp, giết không tha!"

	"Đúng đúng."

	Vương Thuần lau lau mồ hôi lạnh.

	"Tóc của ta..."

	Từ Phi khóc không ra nước mắt.

	Hắn thật chỉ là hiếu kì mới hỏi hỏi a!

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn đang buồn bực thời điểm, một cái tràn ngập mê huyễn dụ hoặc âm thanh bỗng nhiên ở bên tai thì thầm, "A, tiểu ca ca, ngươi có nhìn qua người ta sách sao..."

	"Xấu hổ cái chủng loại kia u..."

	Mềm nhũn âm thanh theo bên tai truyền đến.

	Từ Phi đột nhiên ngẩng đầu.

	Trước mắt, một cái xinh đẹp kinh người mỹ thiếu nữ xuất hiện, tư sắc tuyệt không tại Thần Uy tỷ muội phía dưới, càng khiến người ta huyết mạch phún trương chính là, trên người nàng y phục ít đến đáng thương.

	Chỉ có mấy 