Tuyết nguyên.

	Lần lượt từng thân ảnh xuyên qua.

	Trong đó, thình lình có Lôi Hạo Lôi Minh hai người!

	Ngay tại Trần Phong cùng Long Dược giao phong mấy phút nội, tổ chức thần bí đợt thứ hai bộ đội đã đuổi tới, thuần một sắc cấp C trở lên cường giả!

	Thậm chí, còn có cấp A tồn tại!

	"Ngươi xác định có Linh Hải Mộc?"

	Cầm đầu cấp A gen chiến sĩ trầm giọng nhìn về phía Lôi Hạo.

	"Xác định."

	Lôi Hạo thở dài một tiếng.

	Nếu như khả năng, hắn là tuyệt đối không nguyện ý liên hệ gia hỏa này, mặc dù hắn biết con hàng này liền tại phụ cận tố nhiệm vụ, bởi vì một khi liên hệ hắn. . .

	Linh Hải Mộc rất có thể đổi chủ!

	Dùng chính mình thực lực hôm nay, Linh Hải Mộc sợ là thật không giành được.

	"Thực tốt."

	Người kia phi thường hài lòng.

	Linh Hải Mộc. . .

	Thứ này hiếm ai biết, liền liền gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cũng không có quá nhiều ghi chép, đưa nó tiêu ký làm truyền thuyết, nhưng là chỉ có bọn hắn tổ chức mới biết được!

	Thứ này, là thật!

	Chỉ cần có được tổ chức hạch tâm huy chương, đều có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia, cứ việc yếu ớt, nhưng là lại phi thường cường đại! Mà nếu như có được một đoạn Linh Hải Mộc, có được lực lượng chân chính. . .

	Hắn rất là tâm động.

	Hắn lúc đầu tại phụ cận một cái khác khu vực chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm hơn, nghe được Lôi Hạo tin tức về sau lập tức từ bỏ nhiệm vụ của mình, không chút do dự chạy đến.

	"Dạ Đồng."

	Lôi Hạo thở dài, "Đến lúc đó phần chúng ta một phần mười liền đủ."

	"Dễ nói dễ nói."

	Dạ Đồng vẻ mặt tươi cười.

	Gia hỏa này thực thức thời nha, nếu như một phần mười, cũng không phải không thể cho hắn, về phần Trần Phong mấy người? Căn bản không tại hắn cân nhắc bên trong!

	"Kia cái gì người Long gia, toàn bộ diệt đi!"

	"Trần Phong. . ."

	"Bắt sống!"

	Dạ Đồng lạnh lùng hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Chúng nhân nghe lệnh.

	Tuyết sơn đỉnh tất cả mọi người bị khóa định!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo quang huy bao phủ tuyết sơn đỉnh.

	Một vị cường đại cấp B nhân viên điều tra đã đem phía trên tình báo công bố, người Long gia chỉ còn lại một câu thi thể, còn sống, chỉ có Trần Phong ba người.

	"Xem ra đã kết thúc rồi?"

	Dạ Đồng nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Thú vị, nghĩ không ra bọn hắn lại có thể tố một lần hoàng tước.

	"Cẩn thận chút."

	Lôi Minh thấp giọng nói, "Lần trước Linh Hải Mộc liền bị Trần Phong phá hủy."

	Phá hủy?

	Dạ Đồng nghi hoặc, Linh Hải Mộc có thể bị bình thường lực lượng phá hủy?

	Bất quá hắn không tiếp xúc qua chân chính Linh Hải Mộc, cũng không rõ ràng, chỉ có thể lần nữa hạ lệnh: "Trần Phong giao cho ta, các ngươi đối phó còn lại hai người!"

	"Vâng!"

	Chúng nhân đáp.

	Xoát!

	Ám Ảnh lấp lóe, bọn hắn lặng yên không một tiếng động bao vây toàn bộ tuyết sơn đỉnh, tại cái này băng hải tuyết nguyên chỗ sâu nhất, hướng về kia ngọn núi không ngừng nhảy vào!

	Chiến đấu, hết sức căng thẳng.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong đám người sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

	Địch tập!

	Lít nha lít nhít địch nhân!

	Cứ việc thông qua tiểu địa đồ sớm nhìn thấy những địch nhân này, thế nhưng là đối phương hiện lên vây quanh hình dáng đánh tới, bọn hắn căn bản tìm không thấy bất kỳ đường lui nào!

	Cưỡng ép đột phá?

	Trần Phong nhìn lấy những thứ này thấp nhất đều có cấp C địch nhân chỉ có thể cười khổ.

	Lần này. . .

	Sợ là nguy hiểm a!

	Trần Phong năng lượng màu bạc vũ trang vẫn còn ở đó.

	Cỗ này đặc thù năng lượng màu bạc vũ trang, ngưng tụ chí ít hơn vạn điểm may mắn giá trị bộc phát năng lượng cốt lõi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng năng lượng vũ trang khủng bố, mỗi một phiến ánh sáng màu bạc, đều là trăm ngàn vạn năng lượng cực hạn áp súc, không biết dùng Thiên Huyễn loại kia năng lực áp súc, ẩn chứa lực lượng kinh người!

	Coi như Trần Phong mang theo cái này nửa hư ảo năng lượng vũ trang một năm, năng lượng cũng sẽ không hao hết!

	Thế nhưng là. . .

	Cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

	Nó năng lượng ẩn chứa nhiều hơn nữa cũng vô pháp sử dụng, bởi vì nó chủ yếu công năng là: Phòng ngự tan rã! Nó có thể tại tích dịch tan rã phía dưới trôi chảy vận chuyển năng lượng.

	Cái này là tác dụng của nó!

	Nó chiến đấu chân chính lực?

	Cấp C cực hạn!

	"Nếu như lúc ấy không có tan rã ảnh hưởng. . ."

	Trần Phong thở dài.

	Nếu như may mắn giá trị tràn ra thời điểm, không có cái kia kỳ dị tan rã năng lượng, những thứ này năng lượng cốt lõi vô hạn đo may mắn giá trị cung ứng xuống ngưng tụ năng lượng vũ trang nhất định sẽ càng mạnh!

	Thậm chí, siêu việt cấp B cũng khó nói!

	Nhưng là, loại kia cấp bậc năng lượng vũ trang, Trần Phong thật có thể khống chế?

	Chính hắn cũng không biết.

	"Trốn đi."

	Tả Tiểu Nhu đề nghị.

	Tại nàng trọng lực khống chế xuống, bọn hắn đào tẩu tốc độ sẽ nhanh hơn!

	Lại phối hợp Trần Phong năng lượng vũ trang, chỉ cần bọn hắn chạy trốn tới băng hải phía trên, liền xem như tổ chức thần bí, liền xem như cấp A cường giả cũng không có cách nào!

	Ở nơi đó, Trần Phong chính là duy nhất vương giả!

	"Không qua được."

	Tần Hải lắc đầu.

	Tổ chức thần bí bóng người đã lờ mờ có thể thấy được.

	Mà chính diện, băng hải phương hướng, rất dẫn trước thình lình chính là cái kia cấp A cường giả! Hiển nhiên đối phương cũng biết Trần Phong tại băng hải khủng bố, căn bản sẽ không cho hắn cơ hội.

	Bọn hắn, đã không đường có thể trốn!

	"Đáng chết."

	Tần Hải sắc mặt có chút khó coi.

	Không nghĩ tới, bọn hắn cuối cùng vẫn là lâm vào khốn cảnh!

	"Thật xin lỗi."

	Hắn đối với Trần Phong có chút áy náy, cuối cùng vẫn là liên lụy hắn.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Lúc này làm sao bây giờ?

	May mắn giá trị?

	Hắn hiện tại có chừng 1000 điểm may mắn giá trị tả hữu, nếu như ảnh hưởng hiện thực. . . Căn cứ kinh nghiệm của lần trước, lần này không sai biệt lắm tình huống. . .

	Hẳn có thể được!

	Nhưng là 1000 điểm may mắn giá trị, chỉ có thể thay đổi nguy cơ trước mắt, thậm chí có khả năng mang đến không biết phong hiểm!

	Tỉ như

	Hắn lần trước 1000 điểm may mắn giá trị, giải quyết Lôi Hạo vấn đề, lại thành toàn Long Dược, giải quyết Long Dược, lại xuất hiện mới cấp A cường giả!

	1000 điểm may mắn giá trị, chỉ có thể giải quyết đơn nhất nguy cơ.

	Cho nên. . .

	Tố vẫn là không làm?

	Hi vọng đây là một lần cuối cùng nguy cơ!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Chẳng qua là, lúc này, Tả Tiểu Nhu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Đúng, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ cho ta chân dung còn có một cái, nói là nguy hiểm nhất thời điểm dùng."

	Tiểu Nguyệt!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Cái kia thần bí mà lại không có mảy may sức chiến đấu cô nương!

	Xoát!

	Tả Tiểu Nhu lấy ra một tờ hình tượng.

	"Cái này cái gì?"

	Tả Tiểu Nhu một mặt mờ mịt, bởi vì cái này thình lình lại là một trương năng lượng vận chuyển đồ.

	"Ta tới."

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	Lần trước, năng lượng vũ trang ly thể, để hắn thực lực biên độ lớn tăng lên, thậm chí tại băng hải bên trong đánh đâu thắng đó, mà lần này đồ vật. . .

	Trần Phong hưng phấn nhìn, sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

	Đây là. . .

	Tự bạo? !

	Không sai.

	Thứ này lại có thể là một bộ năng lượng vũ trang tự bạo năng lượng vận chuyển đồ!

	Móa!

	Trần Phong con mắt trừng lớn.

	Tự bạo?

	Đậu hắn đây?

	Năng lượng vũ trang khủng bố đến mức nào, hắn quá rõ ràng, một khi tự bạo, sinh ra uy năng dám chắc là cấp C, dùng Trần Phong nhục thân cường độ, sợ là căn bản không sống nổi, hơn nữa, đối mặt một đám cấp C, cấp B, thậm chí còn có cấp A tồn tại địch nhân, tự bạo có làm được cái gì?

	"Đoán chừng là đối phó Long Dược thời điểm dùng."

	Tả Tiểu Nhu lập tức ủ rũ.

	Hoàn toàn chính xác, nếu như đối mặt Long Dược thời điểm, nàng xuất ra thứ này, có lẽ còn có thể có chút tác dụng, đáng tiếc, Long Dược cái gì bị Trần Phong bạo lực giải quyết.

	"Nếu như sớm một chút lấy ra liền tốt."

	Tả Tiểu Nhu thở dài.

	Nếu như sớm một chút giải quyết Long Dược, nói không chừng bọn hắn đã sớm đi. Tiểu Nguyệt cô nương chân dung cũng không có sai, chẳng qua là Tiểu Nhu lấy ra thời gian quá muộn!

	"Thật xin lỗi."

	Tả Tiểu Nhu cúi đầu xuống.

	"Không sao."

	Trần Phong lắc đầu, chuyện này vô luận như thế nào đều do không tới nàng.

	Chẳng qua là. . .

	Trần Phong nhìn lấy trương này năng lượng vận chuyển đồ bỗng nhiên ngơ ngẩn.

	Tự bạo!

	Dùng thực lực của hắn, bình thường năng lượng vũ trang tự bạo, uy lực khả năng đến cấp C, nhưng là nếu như là hiện tại năng lượng màu bạc vũ trang tự bạo. . .

	Trần Phong bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

	Hắn năng lượng màu bạc vũ trang quá mức khủng bố, nếu như tự bạo, quả thực chính là cỡ nhỏ đạn hạt nhân! Tiểu Nguyệt cô nương tranh này giống như xuất hiện là vừa đúng!

	Nhưng là. . .

	Lần này nhưng không có tuyệt địa trùng sinh a!

	Tự bạo cùng tuyệt địa trùng sinh phối hợp, có thể xưng tuyệt phối!

	Trần Phong bộc phát siêu cường uy năng tự bạo, tuyệt địa sống lại, nhưng là lần này thời gian quá đuổi, Trần Phong tuyệt địa trùng sinh căn bản chưa kịp chế tác!

	Nếu như cưỡng ép tự bạo, tất cả mọi người muốn chết!

	"Cho nên. . ."

	"Đây là để chúng ta theo địch nhân đồng quy vu tận sao?"

	Trần Phong cười khổ.

	Xoát!

	Xa xa địch nhân đã tiếp cận, mà vừa lúc này, nhìn trước mắt năng lượng vận chuyển đồ, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới Tiểu Nguyệt cho cái thứ nhất phác hoạ chân dung.

	Ly thể. . .

	Tự bạo. . .

	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên trở nên sáng tỏ, thì ra là thế!

	"Ha ha!"

	"Ta biết!"

	Trần Phong cười to.

	Tần Hải hai người một mặt mộng bức, đứa nhỏ này điên rồi?

	"Tiểu Nhu, ngươi như vậy. . ."

	Trần Phong một phen kéo qua Tả Tiểu Nhu nhỏ giọng nói.

	Mà giờ khắc này.

	Lôi Hạo đám người đã đến tuyết nguyên chỗ sâu, bọn hắn thậm chí xa xa nhìn thấy Trần Phong đám người thân ảnh.

	"Chính là bọn hắn đánh lui ngươi?"

	Dạ Đồng giống như cười mà không phải cười.

	". . ."

	Lôi Hạo khóe miệng co giật: "Cẩn thận tan rã lực lượng vẫn còn ở đó."

	"Ta sẽ chú ý."

	Dạ Đồng lạnh nhạt nói.

	Trò cười!

	Như là đã biết lấy cái gì tan rã lực lượng, hắn liền sẽ đang tan rã phạm vi bên ngoài xuất thủ! Chỉ là một ít cấp C Cấp D tiểu gia hỏa, lật không nổi cái gì bọt nước.

	"Chuẩn bị xuất thủ!"

	Dạ Đồng lạnh giọng nói.

	Xoát!

	Tất cả mọi người vào chỗ.

	Mà vừa lúc này, bỗng nhiên, cái kia tuyết sơn đỉnh, một đạo ánh sáng màu bạc lóe qua, toàn thân tắm rửa ngân quang Trần Phong, vậy mà siêu cao nhanh chóng vọt ra!

	Phóng tới Dạ Đồng!

	Hắn điên rồi?

	Mọi người ở đây kinh dị không thôi thời điểm.

	Cái kia không trung siêu cao nhanh chóng đạt tới ngân sắc quang ảnh lăn mình một cái, Trần Phong thế mà theo năng lượng vũ trang bên trong lăn lộn mà ra, theo năng lượng vũ trang tách rời!

	Oanh!

	Cái kia lóng lánh ánh sáng màu bạc năng lượng vũ trang, đạn pháo đồng dạng phóng tới Dạ Đồng!Tuyết nguyên.

	Lần lượt từng thân ảnh xuyên qua.

	Trong đó, thình lình có Lôi Hạo Lôi Minh hai người!

	Ngay tại Trần Phong cùng Long Dược giao phong mấy phút nội, tổ chức thần bí đợt thứ hai bộ đội đã đuổi tới, thuần một sắc cấp C trở lên cường giả!

	Thậm chí, còn có cấp A tồn tại!

	"Ngươi xác định có Linh Hải Mộc?"

	Cầm đầu cấp A gen chiến sĩ trầm giọng nhìn về phía Lôi Hạo.

	"Xác định."

	Lôi Hạo thở dài một tiếng.

	Nếu như khả năng, hắn là tuyệt đối không nguyện ý liên hệ gia hỏa này, mặc dù hắn biết con hàng này liền tại phụ cận tố nhiệm vụ, bởi vì một khi liên hệ hắn. . .

	Linh Hải Mộc rất có thể đổi chủ!

	Dùng chính mình thực lực hôm nay, Linh Hải Mộc sợ là thật không giành được.

	"Thực tốt."

	Người kia phi thường hài lòng.

	Linh Hải Mộc. . .

	Thứ này hiếm ai biết, liền liền gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội cũng không có quá nhiều ghi chép, đưa nó tiêu ký làm truyền thuyết, nhưng là chỉ có bọn hắn tổ chức mới biết được!

	Thứ này, là thật!

	Chỉ cần có được tổ chức hạch tâm huy chương, đều có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia, cứ việc yếu ớt, nhưng là lại phi thường cường đại! Mà nếu như có được một đoạn Linh Hải Mộc, có được lực lượng chân chính. . .

	Hắn rất là tâm động.

	Hắn lúc đầu tại phụ cận một cái khác khu vực chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm hơn, nghe được Lôi Hạo tin tức về sau lập tức từ bỏ nhiệm vụ của mình, không chút do dự chạy đến.

	"Dạ Đồng."

	Lôi Hạo thở dài, "Đến lúc đó phần chúng ta một phần mười liền đủ."

	"Dễ nói dễ nói."

	Dạ Đồng vẻ mặt tươi cười.
