Hồ nước mặn chi địa.

	Tại cái kia kim sắc quang huy trở nên mênh mông thời điểm, cộng minh giả rốt cục xuất phát.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi tại hồ nước mặn chi địa, cái kia như mặt gương đồng dạng trên mặt hồ, một bước, hai bước, chỉ là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, trên đường lại không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Ai?"

	"Mặt hồ này thế mà thật có thể giẫm?"

	"Giống như không rơi xuống. . ."

	"Nói tóm lại, cẩn thận một chút."

	"Có người thượng thiên, giống như cũng không ai vấn đề gì."

	"Ha ha, tại tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác thời điểm, chính là tử vong thời điểm."

	"Cũng thế."

	Mọi người vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Mà giờ khắc này.

	Ở xa hồ nước mặn chi địa đối diện nữ thần may mắn liếc nhìn, cảm giác có chút kỳ quái, không nên a, bản thân rõ ràng rút sạch vận may của bọn hắn. . .

	Lúc này bọn gia hỏa này hẳn là rất không may mới đúng?

	Cái đồ chơi này giống như hiv đưa đến chứng bệnh rất giống, vốn chỉ là một chút cảm vặt loại hình, bình thường rất thường gặp bệnh, một khi lây nhiễm hiv, liền biết biến trí mạng!

	May mắn, đồng lý.

	Coi là mình ép khô bọn hắn sở hữu may mắn thời điểm, bọn hắn bất kỳ một cái nào lựa chọn cũng có thể lâm vào tuyệt cảnh.

	Nhất là

	Là tại cái này hung hiểm hồ nước mặn chi địa.

	Đây chính là nàng cố ý lựa chọn khôi phục chi địa.

	Chỉ là. . .

	Vì cái gì không nhìn thấy hiệu quả đâu?

	Nữ thần may mắn rất nghi hoặc.

	"Là bởi vì những này cộng minh giả quá mức cẩn thận sao?"

	Nữ thần may mắn nhìn xem những cái kia cẩn thận cộng minh giả, cũng đúng, dù sao cũng là cộng minh giả, dù sao đều nắm giữ thần lực, muốn để bọn hắn không may, cũng không dễ dàng như vậy.

	"Ừm. . ."

	"Có lẽ, mình có thể hơi sử dụng một chút thần lực."

	Nữ thần may mắn hiểu rõ.

	Cái này giống đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, nàng chỉ cần yếu ớt may mắn thần lực, liền có thể khiến cái này đáng chết sâu kiến, toàn diện sập bàn!

	Xoát!

	Nữ thần may mắn ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Hào quang nhàn nhạt vờn quanh, may mắn chi lực, khởi động!

	Ông

	Màu vàng kim nhạt quang huy tràn ngập.

	Mà lúc này đây, tại hồ nước mặn chi địa, sở hữu cộng minh giả đang cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước, duy chỉ có Trần Phong, lặng yên không một tiếng động tới gần một cái sắc mặt tái nhợt cộng minh giả.

	Cái này cộng minh giả hắn xem thật lâu.

	Sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn chính là thận hư. . . A, không đúng, vừa nhìn chính là khẩn trương thái quá biểu hiện, điều này nói rõ cái gì? Hắn cũng không phải là rất muốn tham gia lần này vây quét hoạt động.

	Loại chuyện này Trần Phong trước kia lúc đi học thấy nhiều.

	Trong lớp tổ chức một ít hoạt động, trên danh nghĩa là tự do tham gia, nhưng là nếu như ngươi không tham gia, liền biết lọt vào những người khác bài xích, cho nên cuối cùng không thể không bị ép tham gia.

	Ân. . .

	Không nghĩ tới cộng minh giả vòng tròn cũng là như thế.

	Mà những người này, cũng là Trần Phong sở hạ tay tốt nhất mục tiêu.

	"Ha ha, huynh đệ."

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động xích lại gần.

	". . ."

	Người kia lạnh lùng nhìn thoáng qua Trần Phong, "Ta không muốn đĩa."

	Trần Phong: ". . ."

	Hiện tại cộng minh giả đủ hài hước a.

	"Ngươi đối với nữ thần rừng rậm phục sinh chuyện này thấy thế nào?"

	Trần Phong nhàn nhạt hỏi.

	"Ha ha, giống như mọi người đồng dạng chứ sao."

	Người kia cười ha hả.

	"Ha ha."

	Trần Phong cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa, "Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Hồ nước mặn chi địa, muốn qua, nếu như vận khí không tốt, sẽ vài phút chết ở chỗ này."

	"Ừm. . ."

	"Nhất là giống như nữ thần may mắn đối nghịch người."

	Trần Phong nhìn thấy hắn khẽ biến sắc mặt, chỉ chỉ nơi xa, "Ngươi xem vị kia. . ."

	Nơi đó.

	Một cái cộng minh giả đang tầng trời thấp phi hành.

	"Ngươi cảm thấy, nếu như nữ thần may mắn bỗng nhiên để hắn xui xẻo lời nói, sẽ phát sinh cái gì?"

	Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

	Cùng lúc đó, hắn lặng yên không một tiếng động thu hồi theo người kia trên thân hấp thu vận rủi chi lực, thậm chí còn đem trước hấp thu vận rủi chi lực, tại thời gian này điểm phản hồi cho hắn.

	Oanh!

	Người kia dưới chân hồ nước mặn bỗng nhiên nổ tung.

	Phù phù!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Một đầu biến dị to lớn sinh vật phá hồ mà ra, nháy mắt đem người kia nuốt hết.

	"Tê "

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	"Cái đó là. . ."

	"Cảm giác, giác tỉnh giả đỉnh phong quái vật?"

	"Ngọa tào!"

	"Nơi này quái vật thế mà mạnh như vậy?"

	Đám người kinh dị.

	Giác tỉnh giả quái vật, thực lực tự nhiên tại cộng minh giả phía dưới, nếu như bọn hắn khôi phục lực lượng, tự nhiên hoàn toàn không quan tâm, nhưng là bây giờ, một cái giác tỉnh giả đỉnh phong quái vật, thật có thể giây chúng nó! Nhất là loại này hình thể đặc thù, thực lực kinh khủng quái vật đáng sợ, căn bản không thể tính toán theo lẽ thường.

	"Ngươi xem. . ."

	Trần Phong cười thần bí.

	Hắn đối diện người kia trong lòng chợt lạnh, làm sao lại trùng hợp như vậy, người này nói đến thời điểm, cái kia cộng minh giả liền không có?

	"Hắc hắc."

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động đưa qua đi một trương tấm thẻ nhỏ, "Thần minh khế ước, tìm hiểu một chút."

	"Ai?"

	Người kia mở ra tấm thẻ, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì phía trên kia, thình lình viết nữ thần may mắn kế hoạch, bước đầu tiên, tuyển nhận cộng minh giả, bước thứ hai, đem không nghe lời chơi chết. . .

	Ân.

	Tỉ như vừa rồi cái kia.

	"Ngươi là. . ."

	Người kia kinh dị.

	"Tự giới thiệu mình một chút, nữ thần may mắn người phát ngôn, Vương Phong."

	Trần Phong hắc hắc vui lên.

	"Nữ thần may mắn. . ."

	Người kia sắc mặt rốt cục đại biến.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị liên hợp đối kháng nữ thần may mắn thời điểm, nguyên lai gia hỏa này vậy mà đã tiềm phục tại trong bọn họ, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ kinh dị sao?

	"Ngươi không phải cái thứ nhất, cũng sẽ không là cái cuối cùng."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt.

	"Cho nên. . ."

	"Cáo tố ta lựa chọn của ngươi."

	Trần Phong nhìn về phía hắn.

	Người kia lạnh cả người, ý tứ của những lời này, chính là nói, cái này cộng minh giả trong đội ngũ, tuyệt đối không chỉ hắn một cái là nữ thần may mắn người? Nếu như còn có những người khác. . .

	A, đúng, còn muốn mời chào người.

	"Ta vừa rồi đã mời chào qua người kia."

	Trần Phong nhìn về phía vừa rồi chết mất cộng minh giả vị trí, cười thần bí, "Hắn không đồng ý, chỉ có thể chết rồi."

	Hắn đối diện cộng minh giả càng là trong lòng lạnh buốt.

	Hắn vốn cũng không phải là kiên định đối kháng nữ thần may mắn người, dù sao thời đại Hoang cổ sự tình quá xa xưa, cùng bọn hắn những này tiểu thần minh cộng minh giả, thực quan hệ không lớn.

	"Ta nên làm như thế nào?"

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, thật sâu thở dài.

	"Rất đơn giản."

	Trần Phong cười thần bí, "Ký kết thần minh khế ước đi, tin tưởng ta, đi theo ta vĩ đại thần minh, trở thành Hoang Cổ giáng lâm nhóm đầu tiên cũng là lực lượng mạnh nhất, ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận."

	Xoát!

	Hai người lặng yên không một tiếng động ký kết thần minh khế ước.

	Đương nhiên.

	Chúng ta vị tiểu ca này cũng sẽ không chú ý tới, thần minh khế ước trước viết thần minh, là Trần Phong viết, 'Chúng ta tín ngưỡng và cộng minh thần minh đại nhân!' .

	"Dạng này liền tốt?"

	Người kia mờ mịt nhìn lấy Trần Phong.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Chúc mừng ngươi trở thành một phần tử của chúng ta, ân, con đường tiếp theo trình, tự nhiên có may mắn nữ thần chiếu cố, ngươi có thể yên tâm."

	"Chỉ là. . ."

	"Đợi đến cuối cùng đại chiến thời điểm, còn cần các ngươi xuất lực một hai."

	"Minh bạch."

	Hắn gật gật đầu.

	Đã lựa chọn con đường này, hắn tự nhiên cũng sẽ không ủy khuất.

	Lựa chọn đi theo nữ thần may mắn, cũng tuyệt không phải bởi vì cái này Vương Phong nói tới mấy câu, mà là tổng hợp cân nhắc các phương diện kết quả, như thế lần này khôi phục thành công. . .

	May mắn nữ thần trận doanh thế nhưng là ưu tiên thức tỉnh hai vị thần minh a!

	Loại ưu thế này. . .

	Lại có mấy người có thể đuổi kịp?

	"Rất tốt."

	Trần Phong giả vờ như không thèm để ý mà hỏi, "Như vậy căn cứ ngươi hiểu rõ, có những cái kia gia hỏa, cũng không phải kiên định như vậy, có cơ hội trở thành đồng bạn của chúng ta?"

	"Là có một ít."

	Hắn hồi đáp.

	"Rất tốt."

	Trần Phong bao hàm thâm ý cười, "Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."Hồ nước mặn chi địa.

	Tại cái kia kim sắc quang huy trở nên mênh mông thời điểm, cộng minh giả rốt cục xuất phát.

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi tại hồ nước mặn chi địa, cái kia như mặt gương đồng dạng trên mặt hồ, một bước, hai bước, chỉ là, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, trên đường lại không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

	"Ai?"

	"Mặt hồ này thế mà thật có thể giẫm?"

	"Giống như không rơi xuống. . ."

	"Nói tóm lại, cẩn thận một chút."

	"Có người thượng thiên, giống như cũng không ai vấn đề gì."

	"Ha ha, tại tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác thời điểm, chính là tử vong thời điểm."

	"Cũng thế."

	Mọi người vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Mà giờ khắc này.

	Ở xa hồ nước mặn chi địa đối diện nữ thần may mắn liếc nhìn, cảm giác có chút kỳ quái, không nên a, bản thân rõ ràng rút sạch vận may của bọn hắn. . .

	Lúc này b