Tinh Thành.

	Trần Phong đám người đã trở về.

	Hắn thành công mang về Tần Hải sự tình gây nên sóng to gió lớn, trên mạng nhiều vô kể người nhiệt nghị, mà giờ khắc này, Trần Phong lại tại chỉnh lý khoảng thời gian này thu hoạch.

	1, may mắn quang hoàn lực lượng đề thăng!

	Bây giờ liên tục đề thăng hai lần may mắn quang hoàn có được lực lượng cường đại hơn, vô luận là toả định vẫn là cảnh giới, đều mang đến càng cường đại hiệu quả.

	2, năng lượng vũ trang kỹ xảo.

	Tại Tiểu Nguyệt cô nương trợ giúp xuống, Trần Phong sức chiến đấu trên phạm vi lớn gia tăng, thành công học xong năng lượng vũ trang hai cái thần kỳ thủ đoạn, ly thể cùng tự bạo!

	Phối hợp Thiên Huyễn phong nhận thành tựu hạch tâm ngàn vạn loại gen, Trần Phong có được cơ hồ toàn năng năng lực!

	Sức chiến đấu biên độ lớn tăng lên!

	Tất nhiên.

	Những thủ đoạn này chẳng qua là để hắn toàn năng, có được lực lượng cường đại hơn, một khi đối mặt siêu việt trước mắt hắn cực hạn lực lượng, y nguyên không cách nào đối kháng!

	Tỉ như

	Cấp B!

	"Ta hiện tại toàn lực bộc phát hẳn là có cấp C tiêu chuẩn."

	Trần Phong suy đoán.

	Bản thân hắn chính là Cấp D trung giai, 3000 điểm tinh thần lực, dùng Thiên Huyễn phong nhận làm cơ sở bộc phát, sáng tạo năng lượng vũ trang, chí ít đi đến cấp C tiêu chuẩn!

	Có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!

	Nhưng là

	Còn thiếu rất nhiều!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cấp C?

	Tại chính thức trong chiến dịch chẳng qua là pháo hôi!

	Ngẫm lại lần này băng hải tuyết nguyên sự kiện, liền liền cấp A Lôi Hạo đều bị thiệt lớn, cấp A Dạ Đồng bị hủy dung, cấp B cấp C càng là tử thương vô số!

	Suy nghĩ lại một chút tương lai Tinh Thành chiến dịch...

	Trần Phong hơi hơi hai mắt nhắm lại.

	Hắn có thể cảm giác được, cái kia tận thế hình ảnh tựa hồ lần nữa hiển hiện.

	Cái kia hắc ám...

	Cái kia kêu rên...

	Cái kia ngăn tại trước mặt mình thân ảnh kiều tiểu, cùng với Tinh Thành sau cùng hủy diệt!

	"Thời gian a..."

	Trần Phong một tiếng thì thầm.

	Lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều!

	Thời gian một năm, hắn nhất định phải vọt tới cấp A! Chỉ có vọt tới cấp A, hắn mới có tư cách ảnh hưởng trận chiến đấu này, vô luận thắng thua, chí ít, hắn có tư cách tham dự!

	Chí ít hắn không cần Vương Dao tại ngăn tại trước mặt hắn!

	Muốn đến cấp A...

	Chí ít mỗi tháng cần đề thăng một cái cấp bậc!

	Cấp D cao giai, Cấp D cực hạn, đột phá cấp C! Cấp C trung giai, cấp C cao giai... Cấp B cực hạn, đột phá cấp A! Ròng rã mười một cái giai đoạn!

	Mà sau cùng cấp A đột phá càng là khó càng thêm khó!

	Cái này tại dưới tình huống bình thường, căn bản chính là không có khả năng nhiệm vụ!

	Những thứ này giai đoạn, vô luận cái kia, cho dù là Cấp D một cái giai đoạn, thời gian một năm đều rất bình thường, ngươi muốn dùng thời gian một năm tiến hành mười một lần đề thăng?

	Thiên phương dạ đàm!

	Căn bản không có người sẽ tin tưởng!

	Tất nhiên.

	Trần Phong cũng không cần người tin tưởng.

	Hắn dùng thời gian mấy tháng, liền theo một cái không có gì cả học sinh, thành bây giờ danh dương thiên hạ đại chế tác sư, lại có ai có thể làm đến?

	Hắn tồn tại, bản thân liền là kỳ tích!

	Như vậy

	Mục tiêu xác định!

	Trần Phong trong mắt nở rộ quang huy, tháng này, nhất định phải theo Cấp D trung giai đoạn vọt tới Cấp D cao giai! Nói cách khác, nguyên bản 3000 điểm tinh thần lực, nhất định phải vọt tới 6000 điểm!

	Cái này rất khó, nhưng là cũng không phải không có cơ hội.

	"Gen cường hóa!"

	Trần Phong trước hết nhất nghĩ tới.

	Thông qua săn giết biến dị thú đề thăng thân thể thuộc tính, đây đối với cái khác chế tác sư tới nói gần như không có khả năng sự tình, tại Trần Phong nơi này ngược lại là chuyện đơn giản nhất.

	Săn giết mục tiêu Mộc ly!

	Chuẩn bị hệ liệt gen thí tề về sau, tuyệt địa trùng sinh lần nữa chuẩn bị hoàn tất, Trần Phong liền võ trang đầy đủ xuất phát, toàn diện đề thăng chính mình.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Một tháng thời gian, Trần Phong đều tại gian khổ phấn đấu.

	Một tháng thời gian, Trần Phong đều tại vượt cấp khiêu chiến!

	Mộc ly gen cường hóa chuyện này, so Trần Phong trong tưởng tượng còn muốn gian nan gấp mấy lần!

	Đệ nhất, gen thuộc tính lựa chọn.

	Gen cường hóa nguy hiểm, không chỉ là thành quần kết đội biến dị thú, còn có thuộc tính lựa chọn, một khi gen thuộc tính vượt xa tự thân, sẽ phi thường nguy hiểm!

	Nhất là tinh thần lực phi thường cao, nhưng là ba loại khác thuộc tính rất thấp tình huống.

	Mộc ly coi như tinh thần lực 3000+, còn lại thuộc tính cũng chí ít năm sáu trăm, đối với gen chiến sĩ mà nói, phụ thuộc tính chất yếu cơ hồ có thể xem nhẹ!

	Cho nên, không chỉ muốn lựa chọn tinh thần lực so với mình nhiều 1- 100 điểm tinh thần lực thuộc tính Mộc ly, còn muốn lựa chọn cái khác ba cái thuộc tính cũng hơi thêm ra một điểm Mộc ly.

	Cái này thực gian nan.

	Trần Phong nguyên lai tưởng rằng có may mắn quang hoàn định vị, chính mình có thể càng thêm dễ dàng, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình chân chính địch nhân, vẫn như cũ là đại lượng người săn đuổi!

	Thật vất vả toả định một đầu thích hợp Mộc ly, hắn qua thời điểm đã bị giết!

	Còn có mấy lần.

	Hắn tìm tới chính mình thiên tân vạn khổ chọn lựa thích hợp bản thân tăng lên Mộc ly thời điểm, phát hiện nó đã bị đặt ở giá nướng bên trên, vẩy lên gia vị, không khí tràn ngập mùi thơm...

	Trần Phong ngay lúc đó cảm giác, thật sự là một lời khó nói hết.

	Một tháng qua, Trần Phong cả người đều tiều tụy một vòng, cũng may, cuối cùng tại một tháng kết thúc lúc trước, hắn thành công hoàn thành mục tiêu của mình.

	Tất nhiên.

	Trong lúc này là đại lượng may mắn trị tiêu hao, cùng gen chế tác hiệp hội vô tận năng lượng tài nguyên cung cấp, Trần Phong chưa từng có lo lắng qua năng lượng hao hết chuyện này!

	Đề thăng!

	Đề thăng!

	Đề thăng!

	Trần Phong mục tiêu phi thường minh xác.

	Một tháng, chính thức đạt tới đến Cấp D cao giai tiêu chuẩn!

	Tinh thần thuộc tính: 6000 đơn vị

	Thể chất thuộc tính: 1000 đơn vị

	Nhanh nhẹn thuộc tính: 1000 đơn vị

	Lực lượng thuộc tính: 1000 đơn vị

	Sơ kỳ mục tiêu, đạt thành!

	"Rốt cuộc có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn nhìn thoáng qua người đông nghìn nghịt Mộc ly sinh sôi địa.

	Khắp thế giới 'Tam khuyết một, tới cái chuyên nghiệp điều tra viên liền khai a' loại lời này còn tại gọi, mà quan trọng hơn chính là, Mộc ly bản thân quá nhược!

	Không phải mỗi cái Mộc ly đều sẽ biến dị!

	Cũng không phải mỗi cái Mộc ly, đều là thủ lĩnh loại kia phi thường cường đại.

	Cho nên...

	Phổ thông Mộc ly, tinh thần lực hạn mức cao nhất cũng chính là 6000 điểm, Trần Phong ở đây tìm hai ngày, cũng tìm không thấy một cái có thể tăng lên biến dị thú.

	Về sau, chỉ có thể dựa vào chính mình!

	Mục tiêu kế tiếp

	Theo Cấp D cao giai tăng lên tới Cấp D cực hạn!

	Nếu như dựa theo tinh thần thuộc tính tiêu chuẩn, hẳn là theo 6000 điểm, đạt tới đến 9000 điểm, lại một lần nữa đề thăng 3000 điểm, đối với không cách nào gen cường hóa Trần Phong tới nói, đây mới là hiếm thấy nhất!

	Thời gian, vẫn như cũ là một tháng.

	Mười một cái giai đoạn tăng lên, thời gian mười hai tháng, ngoại trừ cấp A đột phá dự lưu hai tháng bên ngoài, Trần Phong còn lại giai đoạn, nhất định phải trong vòng một tháng hoàn thành!

	Đây là ranh giới cuối cùng!

	Chỉ có như vậy, Tinh Thành chiến dịch, hắn mới có thể đến cấp A!

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể trở nên càng mạnh! Nếu như ngay cả những thứ này đều không thể hoàn thành...

	Trần Phong lắc đầu.

	Bắt đầu chuẩn bị xuống một lần đề thăng.

	Mà vừa lúc này, Hầu Lượng thông tri một chút đạt, Tả Tiểu Nhu thân phận, băng hải tuyết nguyên sự kiện, lúc ấy phát sinh tất cả mọi chuyện đã xử lý hoàn tất!

	"Giải quyết rồi?"

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Bởi vì Tả Tiểu Nhu thân phận đặc thù, cho nên nàng cùng Tần Hải đều bị lưu tại nơi này , chờ đợi điều tra kết quả, còn có quan hệ với tổ chức thần bí càng nhiều tin tức.

	Xoát!

	Trần Phong mở ra màn sáng.

	Trước hết nhất báo cáo biểu hiện: Tả Tiểu Nhu thân phận đã hoàn toàn điều tra rõ ràng, Tần Hải đặc biệt phê chuẩn gia nhập chế tác sư hiệp hội tổng bộ, mà Trần Phong cứ việc không có nhiệm vụ nhưng là cống hiến trác tuyệt, thu hoạch được đặc thù ban thưởng!

	"Lại là ban thưởng?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.Tinh Thành.

	Trần Phong đám người đã trở về.

	Hắn thành công mang về Tần Hải sự tình gây nên sóng to gió lớn, trên mạng nhiều vô kể người nhiệt nghị, mà giờ khắc này, Trần Phong lại tại chỉnh lý khoảng thời gian này thu hoạch.

	1, may mắn quang hoàn lực lượng đề thăng!

	Bây giờ liên tục đề thăng hai lần may mắn quang hoàn có được lực lượng cường đại hơn, vô luận là toả định vẫn là cảnh giới, đều mang đến càng cường đại hiệu quả.

	2, năng lượng vũ trang kỹ xảo.

	Tại Tiểu Nguyệt cô nương trợ giúp xuống, Trần Phong sức chiến đấu trên phạm vi lớn gia tăng, thành công học xong năng lượng vũ trang hai cái thần kỳ thủ đoạn, ly thể cùng tự bạo!

	Phối hợp Thiên Huyễn phong nhận thành tựu hạch tâm ngàn vạn loại gen, Trần Phong có được cơ hồ toàn năng năng lực!

	Sức chiến đấu biên độ lớn tăng lên!

	Tất nhiên.

	Những thủ đoạn này chẳng qua là để hắn toàn năng, có được lực lượng cường đại hơn, một khi đối mặt siêu việt trước mắt hắn cực hạn lực lượng, y nguyên không cách nào đối khá