Gen chế tác hiệp hội.

	Hầu Lượng sắc mặt tái xanh nhìn lấy vừa lấy được tin tức.

	Trần Phong vì cứu Vương Dao chui vào tổ chức thần bí, cuối cùng bị giết, gen công hội tập kích về sau, theo hiện trường quay lại tới một ít hình ảnh, hoàn nguyên lúc ấy tình huống.

	Hầu Lượng run run rẩy rẩy ấn mở.

	Xoát!

	Một cái hình ảnh ba chiều lơ lửng.

	Hình ảnh bên trong, Trần Phong đứng tại trung tâm khống chế, dự định cùng tổ chức thần bí đồng quy vu tận, cuối cùng lại bị những người khác sát hại, tất cả mọi người nhìn rõ ràng.

	Thậm chí

	Liền cuối cùng Lữ hồn tướng Trần Phong nghiền xương thành tro tràng diện đều có!

	Trần Phong, thật chết rồi.

	Gen công hội lần này cũng là thu hoạch lớn, bởi vì lần này hành động, quá nhiều người bại lộ!

	Lữ Hồn bại lộ!

	Kim Điển bại lộ!

	Trần Phong thời điểm chiến đấu, còn tại Vạn nguyên Sơn Thần bí tổ chức tất cả mọi người bại lộ, gen công hội hắn thông qua siêu cường giả năng lực, hoàn nguyên tất cả mọi người!

	Sau đó...

	Toàn bộ truy nã!

	Có thể nói, những người này một khi xuất hiện, bị người phát hiện, chỉ có một con đường chết.

	Toàn cầu các nơi, tất cả mọi người cổ tay mang Chip bên trong, đều đã lắp đặt những người này tin tức, một khi gặp được, sẽ trực tiếp tuyên bố đến gen công hội!

	Những người này, đã không đường có thể trốn.

	Mà tổ chức thần bí nghiên cứu hạng mục, cũng là toàn diện đình chỉ, có thể nói, hành động lần này, gen công hội đại hoạch toàn thắng, duy nhất mất đi chỉ có Trần Phong!

	"Bớt đau buồn đi."

	Lão Chu vỗ vỗ Hầu Lượng bả vai.

	Trần Phong chết rồi, gen công hội làm cảm tạ cùng nhớ lại, sau đó liền không có sau đó, Trần Phong một người cô đơn, ai sẽ thật quan tâm?

	"Trần Phong..."

	Hầu Lượng song quyền nắm chặt.

	Hắn đã từng lấy vì đứa nhỏ này có thể đi càng xa, không nghĩ tới...

	Cuối cùng.

	Ngươi cũng theo những thiên tài kia đồng dạng chết sao?

	Hầu Lượng thở dài một tiếng, tựa hồ già hơn rất nhiều.

	"Giết Trần Phong người kia là ai?"

	Hầu Lượng hỏi.

	"Không rõ ràng."

	"Không có chi tiết của hắn."

	Gen công hội bên kia phản hồi nói, " bất quá từ trước mắt đạt được trong tin tức, đánh giá ra người này khả năng gọi Vương Phong."

	"Cái gì?"

	Hầu Lượng lập tức sửng sốt.

	Vương Phong?

	Vân vân, Hầu Lượng lần nữa đem gen công hội phát tới hình ảnh ba chiều xem một lần, lập tức sắc mặt trở nên có chút quái dị, chẳng lẽ nói...

	"Đúng rồi."

	"Cái chỗ kia danh ngạch định ra tới không?"

	"Không có."

	"Nói cho gen công hội bên kia, ta đề cử một người."

	"Ai?"

	"Tần Hải."

	**

	Mà lúc này.

	Tổ chức thần bí.

	Trần Phong đã chính thức đưa ra thỉnh cầu.

	"Ngươi muốn thỉnh cầu cấp B trại huấn luyện?"

	Kim Điển nhíu mày.

	Cấp C gen chiến sĩ, thỉnh cầu cấp B trại huấn luyện, đây là trước nay chưa từng có!

	Trại huấn luyện thực lực, bản thân liền so người bình thường hơi cao!

	Lúc trước mở cấp C trại huấn luyện, tất cả chiến đấu trại huấn luyện cầu thang hình cũng đều là hợp tình hợp lý, theo mới vào cấp C, đến sau cùng cấp C đỉnh phong đột phá, đều có đối ứng trại huấn luyện, chỉ cần đi đến tương ứng vị trí, liền không ngừng đi trại huấn luyện huấn luyện liền tốt.

	Cho dù là ngày bình thường có thể vượt cấp khiêu chiến, ở đây cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tinh thần cao độ tập trung, lúc này mới có thể độ an toàn thử qua trại huấn luyện!

	Huống hồ.

	Cho dù thông quan tất cả chiến đấu trại huấn luyện, còn có những cái kia không phải chiến đấu trại huấn luyện!

	Nơi kia càng nguy hiểm!

	Một khi lâm vào một loại nào đó bình cảnh, không cách nào đột phá, hoặc là chiến đấu trại huấn luyện đánh cảm giác mệt mỏi cảm giác không cách nào tiến bộ thời điểm, có thể đi không phải chiến đấu trại huấn luyện thử một chút.

	Nhưng là...

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, sẽ có Trần Phong như vậy một cái quái thai!

	Không phải chiến đấu trại huấn luyện?

	Đã sớm thông!

	Chiến đấu trại huấn luyện?

	Cũng cung cấp không được bất luận cái gì kích thích!

	Đối với Trần Phong mà nói, những thứ này trại huấn luyện, hiện tại chẳng qua là đem bên trong ban thưởng lĩnh một lần, đổi mới một cái tồn tại cảm, sau đó liền không có bất cứ tác dụng gì.

	Muốn chân chính đề thăng, chỉ có càng cao hơn một cấp!

	Nghĩ tới liền làm.

	Trần Phong trước tiên đem tất cả trại huấn luyện thử qua một lần, sau đó mới Kim Điển.

	"Cho nên nói..."

	Kim Điển không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy hắn, "Những thứ này trại huấn luyện ngươi đều thử qua rồi?"

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu, "Rất nhẹ nhàng."

	"Coi như thế ngươi cũng không có đột phá?"

	Kim Điển xoa xoa đầu.

	"Đúng thế."

	Trần Phong gật đầu, "Cấp C đỉnh phong, đã không thể cho ta mang đến bất luận cái gì kích thích, nhất định phải mạnh hơn địa phương, mới có thể cấp mang đến một ít cảm giác!"

	Kim Điển: "..."

	Hắn lúc này mới nhớ tới Vương Phong lúc trước bình trắc số liệu.

	Là.

	Đứa nhỏ này sức chiến đấu thế nhưng là cao tới cấp B đỉnh phong!

	Chẳng qua là giống như hắn cấp B đỉnh phong người cũng có rất nhiều, những người kia tại cấp C trại huấn luyện thời điểm cũng là đến cẩn thận từng li từng tí, vạn phần cẩn thận!

	Không ngờ...

	Kim Điển cười khổ.

	Cấp B đỉnh phong, đối với người mới tới nói, đã là một cái không có khả năng siêu việt cực hạn.

	Cho nên lúc ban đầu khảo hạch thiết định thời điểm cũng chỉ là thiết trí như vậy một cái ngưỡng cửa, chưa hề chia nhỏ, nhưng là hiện tại xem ra, đồng dạng là cấp B đỉnh phong, cũng có được cách biệt một trời, dù sao theo cấp B đỉnh phong đến cấp A, vẫn như cũ có một đoạn đường rất dài muốn đi! Mà cái này Vương Phong...

	Kim Điển tâm thần nghiêm nghị.

	Tiểu tử này, thế mà đã mạnh tới mức này rồi?

	Hắn rốt cuộc ý thức được cái gì, lần này tổ chức thần bí, sợ là tới một cái thiên tài chân chính!

	"Ta sẽ xử lý."

	Kim Điển sau khi hiểu rõ tình huống liền đứng dậy rời đi.

	Thực lực hạn chế, cũng là vì thành viên an toàn cân nhắc, nhưng mà Trần Phong cố ý thỉnh cầu, tổ chức thần bí cuối cùng vẫn là cởi mở quyền hạn, chẳng qua là để phong có chút ngoài ý muốn chính là, tổ chức thần bí cũng không thể đề cao hắn có thể tiến nhập trại huấn luyện quyền hạn, mà là gửi đi một đầu tân chỉ lệnh

	Lần này cho phép Trần Phong đi theo khai hoang đoàn đội mở 089 tân trại huấn luyện!

	"Tân trại huấn luyện?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	"Không sai."

	Kim Điển khẽ gật đầu, "Nói thật, trại huấn luyện tài nguyên lại phong phú, đó cũng là người khác còn lại! Chỉ có sơ khai nhất hoang một nhóm, mới là ích lợi phong phú nhất! Mà căn cứ phán đoán của chúng ta, lần này tân trại huấn luyện, bình quân năng lượng cường độ, sẽ không vượt qua cấp B!"

	"Cho nên..."

	"Đây là cơ hội tuyệt hảo!"

	Xoát!

	Trần Phong trước mắt minh lượng, thế mà còn có loại chuyện tốt này.

	"Đây là ngươi nên được."

	Kim Điển chẳng qua là cười nhạt một tiếng, "Dù sao cứu nhiều người như vậy, vẫn là rất nhiều người giúp ngươi nói tốt."

	"Đa tạ."

	Trần Phong cảm tạ.

	Hắn biết, Kim Điển dám chắc bỏ khá nhiều công sức, mở tân trại huấn luyện sao... Ngẫm lại cái kia vô số năm qua, chưa hề có người bước vào địa phương!

	Bình quân năng lượng cường độ chỉ có cấp B...

	Đây quả thực là phúc địa!

	Nếu như có thể đạt được bên trong tài nguyên, Trần Phong tất nhiên có thể đột phá!

	Tất nhiên.

	Loại chuyện tốt này, không có khả năng chẳng qua là Trần Phong một người, Kim Điển đem Trần Phong dẫn đi thời điểm, đã có ba người đang đợi, trông thấy Trần Phong đều là mặt đen đáng sợ, bọn hắn nguyên bản thương lượng xong tài nguyên, bởi vì Trần Phong đột nhiên không hàng, chí ít so với ban đầu thiếu mấy thành!

	"Ngươi chính là Vương Phong?"

	Cái kia người cầm đầu ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Nghe nói tại Vạn Vân Sơn may mắn giết một người cho nên bị nâng lên tới rồi? Ha ha, chẳng cần biết ngươi là ai, ghi nhớ, lần này tân trại huấn luyện thám hiểm, ba người chúng ta người chiếm chín thành, xem ở Kim tiền bối trên mặt mũi, cho ngươi một thành!"

	Còn lại hai người cũng là một mặt khó chịu.

	Tân trại huấn luyện tài nguyên sao mà phong phú, thiếu một thành cũng nhiều vô cùng! Huống chi, không hiểu thấu xuất ra đi một thành, bọn hắn tâm tình làm sao có thể tốt!

	Ba người nhìn lấy Trần Phong, kia là càng xem càng không vừa mắt.

	"Nghe được sao?"

	Người kia lạnh lùng nói xong.

	"Nghe được."

	Trần Phong cười gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Người kia cười lạnh, "Ngươi tốt nhất ngoan chút, không phải..."

	Chẳng qua là.

	Hắn chưa nói xong, Trần Phong đã nhìn về phía Kim Điển, có chút không hảo ý mà hỏi: "Cái kia, có chuyện ta vẫn nghĩ hỏi một chút, mở tân trại huấn luyện thời điểm, người chết rất bình thường a?"

	"Ừm."

	Kim Điển kỳ quái, "Làm sao rồi?"

	"Cho nên nói..."

	Trần Phong nhìn thoáng qua trước mắt mình diễu võ giương oai mấy người, "Nếu như bọn hắn tử ở bên trong, cũng là chuyện đương nhiên sự tình đúng không?"

	Xoát!

	Không khí hiện trường bỗng nhiên hạ xuống điểm đóng băng.Gen chế tác hiệp hội.

	Hầu Lượng sắc mặt tái xanh nhìn lấy vừa lấy được tin tức.

	Trần Phong vì cứu Vương Dao chui vào tổ chức thần bí, cuối cùng bị giết, gen công hội tập kích về sau, theo hiện trường quay lại tới một ít hình ảnh, hoàn nguyên lúc ấy tình huống.

	Hầu Lượng run run rẩy rẩy ấn mở.

	Xoát!

	Một cái hình ảnh ba chiều lơ