Truyền thừa chi địa.

	Cái kia tinh khiết nguồn năng lượng phía trên lập loè ánh sáng nhạt, hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt, cái kia cổ tộc cường giả đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ lấy con mồi hiện thân.

	Xoát!

	Xoát!

	Trong hư không mỗi một lần lấp lóe, hắn đều từng chú ý.

	Vô luận là cái nào góc độ, chỉ cần ba người kia muốn tinh khiết nguồn năng lượng, liền nhất định phải xuất hiện ở đây!

	"Ngưng!"

	Hắn sớm thiết trí tốt bố cục.

	Phương viên trong vòng trăm thước, vô luận những người này theo cái chỗ kia đi ra, đều sẽ bị hắn phát giác.

	Ông

	Một vòng quang huy lấp lánh.

	"Đến rồi!"

	Cổ tộc cường giả tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Vị trí kia, bọn gia hỏa này thế mà nghĩ ra mặt đất đi ra?

	Buồn cười.

	"Oanh!"

	Kinh khủng quang hoa nổ tung.

	Trong tay hắn năng lượng cường đại chi chùy ngưng kết, trực tiếp nện vào trên mặt đất, ầm vang một tiếng, mặt đất bị nện ra một cái hố to, nhưng lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

	"Lại trốn sao?"

	Cổ tộc cường giả cười lạnh.

	Đối phương cách ly thủ đoạn so trong tưởng tượng còn cường đại hơn!

	Nhưng là...

	Không quan hệ!

	Chỉ cần hắn thủ tại chỗ này, đối phương liền không có bất cứ cơ hội nào.

	Hắn nhìn xem nơi xa, chiến đấu sắp kết thúc, cái này ba tên tiểu gia hỏa, còn có thể trốn bao lâu?

	Sưu!

	Quang ảnh lướt qua.

	"Lại tới."

	Hắn cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Người kia vừa vặn xuất hiện thân ảnh, lại bị nện trở về.

	Một lần!

	Hai lần!

	Ba lần!

	...

	Hắn không có cấp ba người kia lưu lại bất cứ cơ hội nào!

	Cuối cùng.

	Những người kia chính mình dừng lại.

	Mà lúc này.

	Cái kia cách không biết bao nhiêu năm truyền thừa phế tích, Trần Phong đám người trên mặt tràn ngập bất đắc dĩ, nguyên bản định theo mặt đất lặng lẽ ẩn núp tới kế hoạch chỉ có thể hủy bỏ!

	Quá gian khổ.

	Nguyên bản nhìn lấy gia hỏa trông coi mặt đất, bọn hắn muốn từ dưới đất tới tay, không nghĩ tới, cái này ôm cây đợi thỏ cổ tộc cường giả, thế mà liền dưới mặt đất đều làm chuẩn bị!

	Gia hỏa này thân kinh bách chiến, hiển nhiên không tầm thường nhân có thể so sánh.

	Trần Phong bọn hắn lần lượt xuất hiện, lại bị lần lượt đánh lui, cứ việc cách dày mặt đất, cổ tộc cường giả công kích sẽ có yếu ớt giảm xóc, có thể để cho bọn hắn thuận lợi đào tẩu!

	Nhưng là...

	Liên tục mấy chục lần, bọn hắn thế mà không có tìm được một điểm sơ hở.

	Vô luận phương hướng kia!

	Vô luận cái nào góc độ!

	"Có điểm khó chịu."

	Tần Hải thở dài.

	"Cảm giác giống như là bị đánh chuột đất."

	Khổng Bạch bất lực nhả rãnh.

	Trần Phong: "..."

	Cũng không phải chính là cái kia đánh chuột đất trò chơi sao? Chỉ bất quá, bọn hắn hiện tại thành chuột đất mà thôi. Chỉ cần lộ ra một điểm khí tức, liền sẽ bị cái kia năng lượng chi chùy trực tiếp đánh nát!

	Không thể làm như vậy được...

	Trần Phong nhíu mày.

	Liều mạng sao?

	Cái này cổ tộc cường giả thực lực quá mức khủng bố, bọn hắn không biết là có hay không có thể đánh thắng!

	Đây chính là cấp A đỉnh phong a!

	Bọn hắn trước mắt còn không có phương diện này kinh nghiệm!

	"Ta bình thường sức chiến đấu nhiều nhất đối kháng cấp B đỉnh phong."

	Khổng Bạch buông tay.

	"Một dạng."

	Tần Hải gật đầu.

	"Ta cũng thế."

	Trần Phong thở dài.

	Ngoại trừ lợi dụng đặc thù điều kiện cùng đặc thù hoàn cảnh chém giết bên ngoài, ba người thực lực, đều vẻn vẹn chỉ có thể đối kháng cấp B đỉnh phong! Trần Phong mặc dù đã đột phá, nhưng là bởi vì vừa vặn đột phá cấp B, tinh thần lực đề thăng cũng không tính quá mức rõ ràng, cấp B năng lực cũng không có dung hợp, vẫn như cũ không cách nào đối kháng cấp A.

	Chớ nói chi là...

	Gia hỏa này là cái cấp A đỉnh phong!

	"Ta ngẫm lại..."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Nếu bình thường thủ đoạn không cách nào đánh giết, vậy cũng chỉ có thủ đoạn đặc thù!

	Cổ tộc...

	Cấp A đỉnh phong...

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Bọn hắn ở chỗ này dừng lại thời gian không thể lâu, thời gian vừa đến, nhất định phải trở về truyền thừa chi địa, mà cổ tộc cường giả hiện tại cũng ở đó chờ lấy bọn hắn!

	Vô luận chỗ nào!

	"Nếu không, chúng ta trực tiếp xuất hiện tại nguồn năng lượng trước xem?"

	Tần Hải đề nghị.

	"Không được."

	Khổng Bạch không chút do dự bác bỏ.

	"Vì sao?"

	Tần Hải không thể lý giải.

	"Quá khứ có làm được cái gì? Chịu chết sao?"

	Khổng Bạch thở dài, "Tinh khiết nguồn năng lượng hấp thu cần thời gian, chúng ta muốn hấp thu đầy đủ nguồn năng lượng, mới có thể đầy đủ xuyên qua cần thiết năng lượng!"

	"Nếu như trực tiếp đi qua..."

	Khổng Bạch nghĩ nghĩ, "Chúng ta tuyệt đối sẽ bị miểu sát."

	Tần Hải im lặng.

	Như vậy cũng không được sao?

	Vậy phải làm thế nào?

	"Có lẽ cũng không phải không được."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ai?"

	Hai người đồng thời nhìn lại.

	Cái kia cổ tộc cường giả gắt gao canh giữ ở nơi kia, làm sao có thể có cơ hội hấp thu năng lượng? Liền xem như kéo dài thời gian, bọn hắn cũng cũng không đủ tư cách!

	Một giây!

	Nhiều nhất một giây, bọn hắn nhất định sẽ chết!

	"Ta hỏi ngươi."

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía Khổng Bạch, "Ngươi hấp thu nguồn năng lượng, hết thảy cần bao lâu."

	"Ta?"

	Khổng Bạch nghĩ nghĩ, "Nếu như chẳng qua là xuyên qua một lần, dùng truyền thừa chi địa nguồn năng lượng chứa đựng trình độ, ta chỉ cần 20 giây liền đầy đủ."

	"Thực tốt."

	Trần Phong trước mắt sáng rõ, "Vậy liền nó!"

	"Mặc dù chúng ta tại cổ tộc trong tay cường giả không cách nào kiên trì thời gian quá dài, nhưng là, ai quy định, hấp thu tinh khiết nguồn năng lượng, nhất định muốn ở bên kia rồi?"

	Trần Phong ngữ khí cười lạnh.

	Oanh!

	Truyền thừa chi địa.

	Cái kia cổ tộc cường giả yên lặng chờ lấy Trần Phong ba người giáng lâm.

	Căn cứ thời gian của hắn suy tính, hẳn là không sai biệt lắm, hắn cường đại tinh thần cảm ứng, trải rộng phương viên ngàn mét mỗi một nơi hẻo lánh , chờ đợi lấy bọn hắn xuất hiện.

	Mà đúng lúc này.

	Ông

	Tinh thần cảm ứng nhạy cảm bắt được một cỗ khí tức.

	Mà vị trí của bọn hắn...

	Thế mà tại cái kia tinh khiết nguồn năng lượng phía dưới cùng!

	Bọn hắn lần này, thế mà dự định theo nguồn năng lượng phía dưới hấp thu!

	"Thực thông minh a."

	Cổ tộc cường giả sợ hãi thán phục, bất quá chợt cười lạnh, "Đáng tiếc, ta sớm đã nghĩ tới."

	Xoát!

	Hắn thân ảnh nháy mắt xuất hiện dưới đất.

	Oanh!

	Trong tay hắn quang hoa nổ tung.

	Cường đại công kích ngưng tụ, nhắm ngay nguồn năng lượng phía dưới phóng thích, chẳng qua là, ngay tại cái kia cường đại lực công kích hạ xuống thời điểm, ba người kia lại một lần nữa biến mất!

	"Lại trốn rồi?"

	Cổ tộc cường giả nhíu mày.

	Địch nhân bị đánh lui, nhưng lại cảm giác có chút cổ quái, luôn cảm giác...

	Nơi đó có chút không thích hợp? !

	Bọn hắn ở đây kiên trì bất quá một giây đồng hồ, hẳn là cái gì đều làm không được a?

	Hắn ổn định tâm thần.

	Xoát!

	Tinh thần cảm ứng tràn ngập, lại một lần nữa chờ cơ hội.

	Quả nhiên.

	Thời gian sau khi tới, những người kia xuất thủ lần nữa, chẳng qua là, khiến cổ tộc cường giả có chút ngoài ý muốn chính là, đối phương y nguyên xuất hiện tại tinh khiết nguồn năng lượng phụ cận.

	Oanh!

	Hắn tiện tay oanh thử qua, đối phương lần nữa rời đi.

	Cổ tộc cường giả chau mày, cứ việc không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là hắn y nguyên cảm giác được không thích hợp, đây là hắn nhiều năm ma luyện khủng bố trực giác!

	Ba người kia...

	Xoát!

	Một lần.

	Hai lần.

	Ba lần...

	Đang tìm vấn đề cổ tộc cường giả, đem lực chú ý toàn bộ đặt ở ba người này trên người, ý đồ thấy rõ ràng bọn hắn đến cùng đang làm gì? ! Ý đồ thấy rõ ràng, mục đích của bọn hắn là cái gì! Ý đồ đem bọn hắn chém giết, hoàn mỹ giải quyết chuyện này, mà thẳng đến một lần nào đó, hắn rốt cuộc phát hiện vấn đề!

	Năng lượng, tại giảm bớt!

	Xoát!

	Cổ tộc cường giả đột nhiên lên không.

	Từ trên cao nhìn xuống, hắn một mặt đờ đẫn phát hiện, lớn như vậy tinh khiết nguồn năng lượng, vậy mà cơ hồ bị móc sạch, chỉ để lại một cái ngàn lỗ bách đau nhức nguồn năng lượng xác ngoài!

	Đối phương mỗi một lần xuất hiện, đều từ bên trong ngạnh sinh sinh bài đi một khối nguồn năng lượng!

	Cái kia cự đại nguồn năng lượng xác ngoài, cực giống một cái làm lấy buồn cười biểu lộ hình cầu, đang mắt liếc thấy cổ tộc cường giả, ánh mắt bên trong tựa hồ tràn ngập trào phúng!Truyền thừa chi địa.

	Cái kia tinh khiết nguồn năng lượng phía trên lập loè ánh sáng nhạt, hấp dẫn lấy vô số người ánh mắt, cái kia cổ tộc cường giả đứng ở nơi đó, lẳng lặng chờ lấy con mồi hiện thân.

	Xoát!

	Xoát!

	Trong hư không mỗi một lần lấp lóe, hắn đều từng chú ý.

	Vô luận là cái nào góc độ, chỉ cần ba người kia muốn tinh khiết nguồn năng lượng, liền nhất định phải xuất hiện ở đây!

	"Ngưng!"

	Hắn sớm thiết trí tốt bố cục.

	Phương viên trong vòng trăm thước, vô luận những người này theo cái chỗ kia đi ra, đều sẽ bị hắn phát giác.

	Ông

	Một vòng quang huy lấp lánh.

	"Đến rồi!"

	Cổ tộc cường giả tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Vị trí kia, bọn gia hỏa này thế mà nghĩ ra mặt đất đi ra?

	Buồn cười.

	"Oanh!"

	Kinh khủng quang hoa nổ tung.

	Trong tay hắn năng lượng cường đại chi chùy ngưng kết, trực tiếp nện vào trên mặt đất, ầm vang một tiếng, mặt đất bị nện ra một cái hố to, như