Thế là.

	Có dưới người ý thức thất bại một trận.

	Sau đó...

	"Ngài khiêu chiến thất bại, ở vào trạng thái hư nhược, vì ngài tinh thần vững chắc trình độ, chúng ta không đề nghị ngài liên tục khiêu chiến!"

	Mọi người lúc này mới phát hiện tự mình nhiều một cái trạng thái hư nhược.

	"Nếu như ngài cần lần nữa khiêu chiến, mời đi huyễn cảnh nhạc viên ma luyện tinh thần lực của mình, chúng ta có thể căn cứ ngài tinh thần vững chắc trình độ ban thưởng khiêu chiến số lần."

	Huyễn cảnh nhạc viên?

	Mà lúc này, bọn hắn mới phát hiện, bên cạnh quả cầu ánh sáng màu xám đã có thể ấn mở, cái kia tựa hồ chính là cái gì huyễn cảnh nhạc viên.

	"Đi, đi xem một chút."

	Đám người bước vào huyễn cảnh nhạc viên.

	Rống!

	Từng tiếng tiếng gào thét truyền đến.

	"Nguyên lai là bọn gia hỏa này."

	Đám người giật mình.

	Cái này cái gọi là huyễn cảnh nhạc viên, kỳ thật chính là phổ thông tinh thần biến dị thú.

	Bọn gia hỏa này, bởi vì số lượng phong phú, sinh sôi năng lực siêu cường, tốc độ nhanh, khó đánh giết, tạp âm đại, mà bị tất cả mọi người chán ghét, bọn gia hỏa này tác dụng...

	Ân, khôi phục cùng vững chắc tinh thần lực!

	"Cái này huyễn cảnh giống như chỉ là một cái chỉ dẫn thông đạo."

	"Đúng, những quái vật này đều là thật, chúng ta muốn ở chỗ này vững chắc tinh thần của mình trạng thái."

	"Vững chắc về sau liền có thể trở về khiêu chiến?"

	"Tựa như là."

	Đám người hiếu kì.

	Đến một bước này, tựa hồ cùng hiện thực giống nhau như đúc.

	Dù sao Trần Phong linh thuật, chỉ là đơn giản quang ảnh, những quái vật này săn giết, chính là chân chính để bọn hắn khôi phục cùng vững chắc tinh thần lực trạng thái.

	Rất nhanh.

	Săn giết mười phút tả hữu, có người tinh thần trạng thái khôi phục, khiêu chiến số lần +1!

	"Ta hảo."

	"Ta cũng kém không nhiều."

	"Trở về nhìn xem."

	Bọn hắn nếm thử trở về lần nữa khiêu chiến.

	Địch nhân lần này, vẫn như cũ cùng bọn hắn thực lực tương tự, vẫn như cũ là đơn giản quang ảnh, khiêu chiến thất bại về sau, vẫn như cũ là biến thành tinh thần lực trạng thái hư nhược!

	Mà khiêu chiến thành công...

	"Chúc mừng ngài, khiêu chiến thành công."

	Ngài trước mắt chiến lực hạch định: Cấp độ F 10/100!

	Tinh thần lực lần nữa tăng lên 1 điểm!

	Trước mắt tinh thần lực tràn ra...

	Ngài khoảng cách cấp E tăng lên...

	Ngài đến cấp E về sau, mỗi lần thắng lợi sẽ tăng lên...

	...

	Một loạt số liệu ở trước mắt lấp lóe, hướng dẫn ngươi không ngừng có thể tăng lên.

	"Giống như có thể vô hạn tăng lên!"

	"Chờ một chút, nơi này giống như có sử dụng nói rõ?"

	Xoát!

	Có người ấn mở nói rõ.

	Lúc này mới phát hiện, nói rõ bên trong bao hàm hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống, cấp E tinh thần lực tăng lên hạn mức cao nhất, cấp D, cấp C, cấp B...

	Năng lượng tăng lên hội càng ngày càng nhiều!

	Tràn ngập dụ hoặc.

	"Chờ một chút."

	"Cái này linh thuật cảnh giới, cùng hiện thực là không giống nhau?"

	"Đúng thế."

	"Như vậy nói cách khác, nếu như bản thân cấp E, mà linh thuật cảnh giới đánh giá cấp D, cái kia thắng lợi một lần, thu hoạch được tinh thần lực tăng lên..."

	Đám người ngẫm lại liền kích động nhân tâm.

	Sau đó.

	Bọn hắn rất nhanh để một vị thực lực cường đại cấp độ F tiến hành khảo thí.

	Cuối cùng, vị này trong hiện thực chỉ có cấp độ F gen chiến sĩ, tại linh thuật thế giới bị phán định cấp E, sau đó thành công đánh bại đối phương, thực lực tăng lên...

	Phá trần! ! !

	Vẻn vẹn mấy lần, hắn thế mà liền thuận lợi bước vào đến cấp E!

	"Ngọa tào!"

	"Linh thuật thế giới vượt qua thế giới hiện thực về sau, tăng lên cư nhiên như thế cấp tốc? !"

	"Trời ạ."

	"Nếu như mỗi người đều như vậy..."

	Đám người kích động run rẩy.

	Bọn hắn biết, Trần Phong lần này linh thuật, đến cùng cỡ nào nghịch thiên!

	Từ cấp độ F bắt đầu, dẫn đạo ngươi không ngừng thăng cấp, thăng cấp sau ban thưởng đang không ngừng kích thích ngươi, mà lại tựa hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tổn thất? ?

	A, không đúng, giống như có một cái trạng thái hư nhược.

	Mọi người nghiên cứu về sau, phát hiện trạng thái này lại có thể ảnh hưởng đến hiện thực! ! ! Nhưng là chỗ tốt là, vẻn vẹn cần chiến đấu cùng săn giết trình độ nhất định biến dị thú liền có thể giải quyết.

	Tựa hồ...

	Cũng không có ảnh hưởng gì?

	Chết no lãng phí một chút thời gian mà thôi.

	Đôi này khát vọng tăng thực lực lên gen chiến sĩ tới nói, căn bản không phải vấn đề, thế là, tất cả mọi người một mạch đâm vào đến cái này huấn luyện đại sư bên trong!

	"Ha ha ha, lão tử tăng lên tới cấp E."

	"Ta cũng thế."

	"Chờ bản tôn giết vào cấp A, đến lúc đó nhất định có thể quét ngang Bát Hoang."

	Vô số người kêu gào.

	Tinh thần huấn luyện đại sư, lại cũng thành người người bắt buộc kế hoạch!

	Từ cấp độ F đến cấp A, cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng xoát cấp hành trình, vì cao hơn linh thuật đẳng cấp, vì thu hoạch được cao hơn tăng lên! ! !

	Tất cả mọi người vui này không kia.

	"Lần này là chân chính linh thuật!"

	"Trần Phong thế mà nghiên cứu ra loại này cấp bậc năng lực, quá khen."

	"Nghe nói hắn đã từng đem phối phương hiến cho gen chế tác hiệp hội, người này quá mức thiện lương, hi vọng hắn còn có tài chính nghiên cứu một chút một cái năng lực."

	"Đúng đúng đúng, ta cũng không hi vọng Trần Phong xong đời."

	"Chúng ta đều thiếu nợ Trần Phong một cái năng lực điểm tích lũy."

	Vô số người ca tụng Trần Phong.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội, phó hội trưởng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Cái này tiết tấu...

	Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

	Hắn nguyên lai tưởng rằng loại này cấp bậc linh thuật, Trần Phong hội bán đi một cái giá trên trời, nhưng là không ngờ, Trần Phong vậy mà lại miễn phí phát hành, một điểm điểm tích lũy đều không cần!

	Hắn điên?

	Loại này cấp bậc năng lực, coi như định vị siêu cấp A cũng không đủ!

	Trần Phong vậy mà đem năng lực này, định vị tại cấp độ F? ? ?

	Hắn đến cùng suy nghĩ gì?

	Không ai biết.

	Liền ngay cả phó hội trưởng cũng đang nghĩ, có phải là bởi vì lúc trước sự tình, tự mình đối Trần Phong thành kiến quá lớn, cho nên hiểu lầm hắn? Dù sao Trần Phong cũng làm qua vô số cống hiến...

	Ngẫm lại Trần Phong đã từng vì nhân loại làm qua cống hiến, phó hội trưởng xấu hổ.

	"Đúng vậy a."

	"Tự mình sao có thể nghĩ như vậy hắn?"

	"Mặc dù Trần Phong người này từng có vô số hắc lịch sử, hố qua vô số người, thậm chí còn trở tay vào ở chế tác hiệp hội, thế nhưng là hắn vì nhân loại làm cống hiến không dung xoá bỏ."

	"Có lẽ ta thực hiểu lầm hắn."

	Phó hội trưởng hổ thẹn.

	Một cái thuần miễn phí siêu cường năng lực, hắn thực không có cách nào đang trách tội Trần Phong.

	Mà giờ khắc này.

	Phòng thí nghiệm.

	Lý Lôi cũng tìm được Trần Phong.

	"Ngươi làm cái gì? Coi như phát phúc lợi cũng không cần dạng này a, ngươi biết lần này linh thuật, có thể đổi bao nhiêu điểm tích lũy sao? Nếu như chính ngươi lười nhác bán, giao cho chúng ta a, ta coi như giúp ngươi thay mặt bán, chỉ cần một thành rút thành, tuyệt đối để ngươi kiếm so thì chi lưu sa chỉ nhiều không ít."

	Lý Lôi đau lòng nhức óc.

	"Yên tâm, ta tự có phân tấc."

	Trần Phong cười cười.

	"Ta thực nhìn không thấu được ngươi."

	Lý Lôi thở dài, "Cho nên, ngươi cái này linh thuật, là vì dương danh? Kiếm lấy danh tiếng?"

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu, "Ngươi nhưng nghe qua một câu?"

	"Cái gì?"

	Lý Lôi sửng sốt.

	"Miễn phí, mới là quý nhất."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Miễn phí..."

	"Quý nhất?"

	Lý Lôi một mặt mờ mịt.

	Mặc dù hắn nghe không hiểu ý tứ của những lời này, nhưng là hắn không hiểu cảm thấy phía sau có chút phát lạnh.

	Trần Phong gia hỏa này...

	Mà liền tại lúc này.

	Nương theo lấy mọi người điên cuồng nghiên cứu tinh thần huấn luyện đại sư, thê đội thứ nhất, rốt cục toàn diện bước vào cấp E!

	Mà lại, theo lần này thăng cấp, từ cấp độ F tấn thăng đến cấp E, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, nguyên bản tinh thần huấn luyện đại sư một cái màu xám công năng giải tỏa!Thế là.

	Có dưới người ý thức thất bại một trận.

	Sau đó...

	"Ngài khiêu chiến thất bại, ở vào trạng thái hư nhược, vì ngài tinh thần vững chắc trình độ, chúng ta không đề nghị ngài liên tục khiêu chiến!"

	Mọi người lúc này mới phát hiện tự mình nhiều một cái trạng thái hư nhược.

	"Nếu như ngài cần lần nữa khiêu chiến, mời đi huyễn cảnh nhạc viên ma luyện tinh thần lực của mình, chúng ta có thể căn cứ ngài tinh thần vững chắc trình độ ban thưởng khiêu chiến số lần."

	Huyễn cảnh nhạc viên?

	Mà lúc này, bọn hắn mới phát hiện, bên cạnh quả cầu ánh sáng màu xám đã có thể ấn mở, cái kia tựa hồ chính là cái gì huyễn cảnh nhạc viên.

	"Đi, đi xem một chút."

	Đám người bước vào huyễn cảnh nhạc viên.

	Rống!

	Từng tiếng tiếng gào thét truyền đến.

	"Nguyên lai là bọn gia hỏa này."

	Đám người giật mình.

	Cái này cái gọi là huyễn cảnh nhạc viên, kỳ thật chính là phổ thông tinh thần biến dị thú.

	Bọn gia hỏa này, bởi vì số lượng phong phú, sinh sôi năng lực siêu cường, tốc độ nhanh, khó đánh giết, tạp âm đại, mà bị tất cả mọi người chán ghét, bọn gia hỏa này tác dụng...

	Ân, khôi phục cùng vững chắc tinh thần lực!

	"Cái này huyễn cảnh giống như chỉ là một cái chỉ dẫn thông đạo."

	"Đúng, những quái vật này đều là thật, chúng ta muốn ở chỗ này vững chắc tinh thần của mình trạng thái."

	"Vững chắc về sau li