Ban đêm.

	Trần Phong trở lại gen công hội.

	Mục Nguyên sự tình, hắn chỉ có thể tận khả năng đề điểm xuống, để tiểu lực từ chối nhã nhặn, Mục Nguyên thất tình một đoạn thời gian liền tốt, về phần chân tướng cái gì...

	Có đôi khi ngươi không nên biết thì tốt hơn.

	Tám điểm.

	Trần Phong cùng Từ Phi dựa theo ước định thời gian tới khảo hạch.

	Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nơi này thế mà vây mãn gen chiến sĩ! Những cái kia quanh thân tiêu tán lấy đáng sợ uy nghiêm chiến sĩ làm hai người tránh ra con đường.

	Cấp C, cấp B, cấp A...

	Hai người đi tới đều hãi hùng khiếp vía.

	Những người kia xem Trần Phong ánh mắt hai người cũng tràn ngập nghiền ngẫm, ngày hôm nay hai cái này tới khảo nghiệm công thần, cũng coi là gây nên chú ý của mọi người.

	Từ Phi!

	Nguyên bản công hội nhân viên công tác!

	Bởi vì lần này nhiệm vụ thành công, nhất triêu thành danh, vậy mà gia nhập hiệp hội, trở thành hạch tâm hội viên! Lập tức theo cộng tác viên biến thành có biên chế!

	Đây cơ hồ là chuyện chưa từng có.

	Mở tân trụ sở...

	Quả nhiên là tốt nhất thu hoạch công lao sự tình, cái này theo cổ đại quân vương mở cương thổ cơ hồ không có gì khác nhau! Bọn hắn muốn nhìn một chút cái này Từ Phi đến cùng thì sao thực lực.

	Mà Trần Phong, liền lại càng không cần phải nói!

	Gen chế tác sư!

	Một cái bởi vì có được năng lực đặc thù, mà bị tạm thời điều tạm tới gen chế tác sư, mặc dù hắn là minh tinh chế tác sư, danh khí khá lớn, thế nhưng là sức chiến đấu...

	Có người hiếu kì.

	Có người đố kỵ.

	Có người ao ước.

	Có người bội phục.

	Nơi này bởi vậy liền đầy ắp người.

	Bọn họ cũng đều biết Trần Phong tại gen tân tú thi đấu thời điểm bày ra thực lực kinh khủng, coi như chưa có xem, cũng thông qua những người khác hơi có nghe thấy.

	Trần Phong chân thực sức chiến đấu tuyệt đối không tầm thường!

	Nhưng là ——

	Đây chẳng qua là tranh tài!

	Trong tranh tài, là có thể sử dụng gen thí tề!

	Thậm chí, trả lại cho ngươi cung cấp vô hạn vật liệu, vô hạn thời gian, mà hiện thực đây? Ngươi không có bất kỳ cái gì vật liệu, cũng không có thời gian chuẩn bị! Mà nơi này...

	Gen công hội đẳng cấp chứng nhận, liền gen thí tề đều cấm chỉ!

	Nơi này ——

	Chỉ khảo hạch thuần túy nhất sức chiến đấu!

	"Dù sao không phải chế tác hiệp hội khảo hạch."

	Rất nhiều người đối với Trần Phong chứng nhận cũng không xem trọng, gen chế tác sư bản thân chiến đấu liền yếu ớt, nếu như ngay cả gen thí tề đều cấm chỉ...

	"Cũng là thời điểm để chúng ta những minh tinh này chế tác sư biết chế tác sư cùng gen chiến sĩ chênh lệch."

	Có người cười lạnh.

	Tại một số người xem ra, Trần Phong đây quả thực là khiêu khích!

	Ngươi một cái chế tác sư, thế mà ở đây tiến hành đẳng cấp chứng nhận, đây quả thực là đại biểu chế tác sư khiêu khích tất cả gen chiến sĩ!

	Thử nghĩ, nếu như Trần Phong một cái Cấp D chế tác sư, đều thông qua Cấp D khảo hạch chứng nhận, cái kia gen công hội bản thân những cái kia Cấp D còn không có thông qua người, mặt nên đi nơi nào phóng?

	Chứng nhận trung tâm.

	Trần Phong cùng Từ Phi đi đến toàn diện.

	"Đã an bài tốt."

	Người phụ trách nói.

	"Được."

	Trần Phong cùng Từ Phi hai người ra trận.

	Xoát!

	Chứng nhận trung tâm mở ra.

	Nơi kia...

	Một cái cự đại hội trường xuất hiện!

	Làm phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên cùng quấy nhiễu, bọn hắn thế mà thanh không tất cả tiến hành nhận chứng gen chiến sĩ, thời gian này điểm, chứng nhận trung tâm chỉ vì bọn hắn phục vụ!

	"Có thể hay không quá phận rồi?"

	Trần Phong yên lặng.

	"Đây là các ngươi nên được."

	Người phụ trách thản nhiên nói, khóe miệng thậm chí lộ ra một vòng trào phúng, "Còn có một số người, cho rằng ngươi cùng Từ Phi chẳng qua là vận khí tốt, vượt qua cái này đợt hoạt động model. Xuất phát từ an toàn của các ngươi cân nhắc, chúng ta không tiện lộ ra càng nhiều chi tiết, cho nên, thì để cho bọn họ nhìn xem lực lượng của các ngươi đi!"

	Chỉ có hắn mới biết được nhiệm vụ lần này khủng bố!

	Nói đùa!

	Nếu như mở trụ sở đơn giản như vậy, bọn hắn đã sớm làm!

	Đến tận đây trụ sở có thể mở mang thành công, Trần Phong cùng Từ Phi trọn vẹn chiếm cứ 90% công lao, bọn hắn rất rõ ràng! Đây là thuộc về bọn hắn vinh quang!

	"Đi thôi."

	"Là thời điểm để một số người thanh tỉnh."

	Người phụ trách cười nói.

	"Không sợ đả kích quá đầu?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Nếu như có thể, vậy liền quá tốt."

	Người phụ trách cười nhạt một tiếng.

	"Được."

	Trần Phong tự tin.

	Có thể được đến bên này người phụ trách duy trì, đó chính là lớn nhất dám chắc! Tiếp xuống, hắn muốn để những người này biết, hắn cái này minh tinh chế tác sư sức chiến đấu...

	Đến cùng bao nhiêu!

	Xoát!

	Trần Phong cùng Từ Phi ra trận.

	Trong hội trường.

	Xuất hiện hai cái cùng nhân loại giống nhau như đúc mô phỏng sinh vật người máy, cái này là gen công hội đẳng cấp nhận chứng mô thức, thông qua mô phỏng sinh vật người máy sức chiến đấu!

	Nhóm đầu tiên, cấp F!

	Những thứ này mô phỏng sinh vật người máy, sẽ thành lập tiêu chuẩn nhất cấp F thân thể cùng năng lực, cấu tạo ra hoàn mỹ nhất cấp F tiêu chuẩn sức chiến đấu! Chiến thắng nó, ngươi liền thông qua cấp F chứng nhận!

	Nơi này chứng nhận, cùng bản thân ngươi đẳng cấp không quan hệ!

	Chỉ nhận chứng sức chiến đấu!

	Nếu như không cách nào thông qua cấp F chứng nhận...

	Dù là bản thân ngươi cảnh giới đến cấp B, ngươi cũng vô pháp đạt được cấp F ban thưởng!

	Rất nhanh.

	Ông ——

	Hai cái cấp F mô phỏng sinh vật người máy trong mắt quang mang lấp lóe.

	Chứng nhận mở ra!

	Ầm!

	Ầm!

	Một quyền!

	Từ Phi cùng Trần Phong trước mặt người máy tại chỗ ngã xuống đất, đối với hai người bây giờ cấp bậc tới nói, chỉ là một cái cấp F, căn bản không phải vấn đề.

	Xoát!

	Cấp F chứng nhận, thông qua.

	Nhóm thứ hai, cấp E!

	Hai cái rõ ràng chất liệu càng tốt hơn một chút máy móc mô phỏng sinh vật người xuất hiện, người chung quanh trong mắt đã xuất hiện một ít chờ mong, bởi vì Trần Phong cùng Từ Phi cứ việc đều là Cấp D, nhưng là bọn hắn một cái chẳng qua là khổ bức tàu ngầm nhân viên công tác, một cái chẳng qua là gen chế tác sư, cũng không tính là cường!

	Có lẽ...

	Bọn hắn tại cấp E liền dừng lại rồi?

	Ầm!

	Ầm!

	Hai đạo quang ảnh lóe qua.

	Trần Phong cùng Từ Phi bình tĩnh thu tay lại, trước mắt hai cái ảnh tử bay ra ngoài.

	Một quyền!

	Vẫn như cũ là một quyền!

	Hai người, một người một quyền, liền giải quyết đối thủ của mình!

	Thậm chí ——

	Căn bản không cần năng lực!

	Nói đùa, dùng bọn hắn bây giờ sức chiến đấu, đối phó một cái so với mình thực lực còn thấp hơn không biết bao nhiêu lần người máy, căn bản không cần năng lực gì!

	"Thế mà miểu sát."

	Có người kinh ngạc.

	"Dù sao đến Cấp D, bản thân sức chiến đấu không tầm thường..."

	Có người khinh thường nói, "Đến Cấp D phỏng chừng liền rất nhanh quỳ."

	Nhưng mà.

	Có vài người ánh mắt đã biến hóa.

	Dù là Trần Phong cùng Từ Phi vẻn vẹn chẳng qua là đánh bại cấp E người máy, nhưng là những thứ này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, bọn hắn chiến đấu phương thức!

	Miểu sát!

	Còn có nắm đấm!

	Trong ấn tượng...

	Trần Phong cùng Từ Phi, đều là tinh thần chủ thuộc tính?

	Nếu như vậy, hai người chân chính thực lực...

	"Tê —— "

	Có vài người sau khi hiểu rõ, sắc mặt hơi hơi biến hóa, bọn hắn biết, trước mắt hai cái này hoàn thành mở trụ sở người, chân chính sức chiến đấu chỉ sợ...

	Xoát!

	Cấp D gen chiến sĩ chứng nhận, bắt đầu!

	Xoát!

	Nhóm thứ ba người máy xuất hiện.

	Hai cái người máy mỗi người đi đến Trần Phong cùng Từ Phi trước mặt.

	Cấp D chứng nhận, người máy bản thân chủ thuộc tính cũng mới vừa vặn đến10000 điểm, gen phía cũng dung hợp ba cái thông dụng gen năng lực!

	Trừ cái đó ra, bọn hắn bản thân ghi chép nhất định kỹ xảo chiến đấu, có được nhất định năng lực chiến đấu!

	"Lần này sợ là khổ chiến."

	"Ừm, bất quá hai người này cũng có nhất định cơ hội, dù sao chẳng qua là Cấp D chứng nhận mà thôi..."

	Chúng nhân nhao nhao suy đoán.

	Nhưng mà.

	Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Từ Phi chủ động xuất thủ.

	"Oanh!"

	Bước ra một bước.

	Từ Phi thân ảnh phiêu nhiên mà qua, nương theo lấy một tiếng răng rắc tiếng vang, một khỏa tròn vo máy móc đầu lâu tại hội trường ùng ục ục lăn xuống tới.

	Xoát!

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.Ban đêm.

	Trần Phong trở lại gen công hội.

	Mục Nguyên sự tình, hắn chỉ có thể tận khả năng đề điểm xuống, để tiểu lực từ chối nhã nhặn, Mục Nguyên thất tình một đoạn thời gian liền tốt, về phần chân tướng cái gì...

	Có đôi khi ngươi không nên biết thì tốt hơn.

	Tám điểm.

	Trần Phong cùng Từ Phi dựa theo ước định thời gian tới khảo hạch.

	Để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, nơi này thế mà vây mãn gen chiến sĩ! Những cái kia quanh thân tiêu tán lấy đáng sợ uy nghiêm chiến sĩ làm hai người tránh ra con đường.

	Cấp C, cấp B, cấp A...

	Hai người đi tới đều hãi hùng khiếp vía.

	Những người kia xem Trần Phong ánh mắt hai người cũng tràn ngập nghiền ngẫm, ngày hôm nay hai cái này tới khảo nghiệm công thần, cũng coi là gây nên chú ý của mọi người.

	Từ Phi!

	Nguyên bản công hội nhân viên công tác!

	Bởi vì lần này nhiệm vụ thành công, nhất triêu thành danh, vậy mà gia nhập hiệp hội, trở thành hạch tâm hội viên! Lập tức theo cộng tác viên biến thành có