Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm linh chín năm.

	Bạo tuyết.

	Ta tựa hồ phát hiện một chút manh mối, bất quá giống như không có gì dụng.

	Ta một mực kỳ quái, tội ác chi thần tại sao phải đi khiêu chiến toàn thế giới, về sau nghiên cứu, có thể là tội ác chi thần nắm giữ một loại nào đó sáng tạo thế giới năng lực.

	Hắn muốn phá hủy thế giới này, đi sáng tạo thế giới của mình!

	Có lẽ...

	Chính là hắn hiện tại ngủ say thế giới kia?

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là suy đoán.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm hai mươi năm.

	Nóng bức.

	Tội ác chi thần bí mật, tựa hồ theo trùng sinh có quan hệ.

	Sư phụ đã từng nói, hắn lại không ngừng hấp thu tín ngưỡng trùng sinh, chỉ có tại hắn thức tỉnh trước đó, gãy mất hắn căn, diệt đi hắn hạt giống, mới có thể đem nó triệt để hủy diệt!

	Nhưng là...

	Như thế nào tìm đến hắn?

	Như thế nào diệt đi hắn?

	Ta một điểm manh mối cũng không.

	Ta đã già rồi.

	Ta dùng một đời truy tìm tội ác chi thần bí mật, nhưng không có bất luận phát hiện gì, không kịp tổ sư gia một phần vạn, ta những cái kia đồ đệ, thậm chí đã bỏ đi.

	Đầu này tổ huấn, khả năng truyền không đi xuống.

	Hôm nay mấy cái đồ đệ tại vì tranh giáo chủ này chi vị chém giết, ta xem có chút tâm lương, ta hi vọng tổ huấn có thể lưu truyền xuống dưới, nhưng là không biết...

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm ba mươi năm.

	Tinh.

	Hoàng Đại giáo chủ từng du lịch qua đây.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm năm mươi năm.

	Mưa.

	Viết những thứ này có cái cầu dụng?

	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai trăm năm.

	Đại tuyết.

	Tốt a, lão tử cũng già rồi.

	Lúc sắp chết, chợt nhớ tới cái đồ chơi này, tới xem một chút, mặc dù ta đối với tội gì ác chi thần hoàn toàn không có hứng thú, bất quá, thứ này giống như có thể trong lịch sử lưu lại?

	Ha ha.

	Lão tử cũng không muốn bạch bạch đi một lần.

	Ân...

	Để lão tử ngẫm lại.

	Tội ác chi thần, a, đúng, nghe nói hắn lưu lại thần lực là có thể hấp thu, đây là một cái đầu lên sừng dài gia hỏa trước khi chết nói, mặc dù ta không ra thế nào tin.

	A, còn có, nghe nói cái kia thần minh, tại bọn hắn dị thế giới bị cung cấp nuôi dưỡng, chờ đợi thức tỉnh.

	Ha ha ha.

	A a a, còn có một cái.

	Nghe nói có người tìm tới cái gì Sáng Thế Thần lưu lại, nói hắn vì tiêu diệt tội ác chi thần cũng lưu lại một ít đồ vật, chỉ cần diệt đi tội ác chi thần, liền có thể đăng lâm Thần vị.

	Đáng tiếc, lão tử không biết cái kia đáng chết thế giới tọa độ, bằng không, lão tử dẫn người đi dị thế giới diệt cái kia đồ bỏ tội ác chi thần, bản thân cũng có thể thành thần không phải sao?

	Chậc chậc chậc...

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, lão tử căn bản không tin.

	Ân.

	Cứ như vậy.

	Dù sao lão tử chưa bao giờ thấy qua thần minh, đều là một chút lão cổ đổng phong kiến mê tín cùng mò mẫm mấy cái loạn xuy, thần minh nếu là thật như vậy ngưu bức, làm sao lại vẫn lạc?

	Ha ha.

	Rút, ta Hoàng Đại giáo chủ cũng muốn đi...

	Tin tức này, về sau hẳn là cũng không ai hồi phục đi? Bởi vì người tuổi trẻ bây giờ căn bản không ai chú ý cái này, thần minh? Quá cổ xưa tồn tại.

	Xong.

	Từ đó về sau, không còn có người nhắn lại.

	Đây là một cái thời đại Hoang cổ hủy diệt về sau, cái nào đó chủng tộc đại năng, đạp biến toàn bộ thế giới, truy tìm thần minh vết tích, cuối cùng phát hiện tội ác chi thần bí mật chuyện cũ.

	Sở hữu thần minh đều cảm giác được một tia hàn ý lạnh lẽo.

	Tội ác chi thần...

	Thực còn sống sao?

	Bọn hắn thực không thể tin được sự thật này.

	"Những phiến đá này..."

	Một chút thần minh ngay lập tức đưa ra chất vấn.

	"Đã điều tra."

	Mặt khác một chút thần minh thở dài, "Sở hữu phiến đá, cùng bọn hắn chỗ miêu tả niên đại đều tương xứng hợp, phía trên kiểu chữ cùng dấu vết tháng năm, đều là thời đại kia."

	Một đám thần minh im lặng.

	Bởi vì những vật này, căn bản không có khả năng giả tạo! Càng không khả năng tại nhiều như vậy có được khác biệt thần lực thần minh dưới mí mắt giả tạo! Bất luận cái gì thần đều không được!

	Cho nên, vô luận bọn hắn là phủ nhận nhưng nơi này mặt nội dung, nhưng là cái này phiến đá, vị này truy tìm thần tích lão nhân, hắn sáng tạo giáo phái, là tồn tại.

	Thần giáo...

	Một vị thần minh hai mắt lóe ánh sáng, trước mắt lại hiện ra vô số quang ảnh.

	Thần giáo.

	Thành lập tại xxx năm, vẫn lạc tại xxx năm.

	Giáo chủ...

	Hậu đại...

	Truy tìm...

	Ánh mắt của hắn vậy mà nhìn thấy đi qua, tận mắt thấy cái kia giáo phái sinh ra cùng hủy diệt, cũng diễn hóa thành quang ảnh, phát ra cấp ở đây sở hữu thần minh quan sát.

	"..."

	Một mảnh yên lặng.

	Bọn hắn tự nhiên biết vị này thần minh năng lực.

	Cho nên...

	Tội ác chi thần...

	"Không."

	"Chuyện này chỉ có thể nói rõ những vật này là bọn hắn coi là thực, nhưng là dùng tầm mắt của bọn hắn, có khả năng nhìn thấy chính là giả a?" Một vị thần minh có chút hoảng hốt chất vấn.

	"Có khả năng."

	"Song giác, dị thế giới..."

	"Ha ha, làm sao lại khác thường thế giới?"

	"Chính là."

	Một chút thần minh biểu thị đồng ý.

	"Chúng ta thế nhưng là thần minh, nếu quả thật khác thường thế giới, chúng ta lại không biết? Coi như cái kia dị thế giới ở xa cái khác không gian, Không Gian Chi Thần cũng có thể biết."

	"Không Gian Chi Thần đã chết rồi."

	"Năm đó loạn chiến, cái thứ nhất chôn vùi thần minh chính là hắn, quên sao?"

	"..."

	"Phía trên này nói, đại khái cái này dị thế giới là Hủy Diệt Chi Thần tự mình mở ra ra, mà lại, vì phòng ngừa cái khác thần minh đi qua, khẳng định sẽ phi thường xa xôi, bình thường thủ đoạn, chúng ta là không thể nào đi qua!"

	"Ta cảm thấy không có khả năng."

	Một chút thần minh bắt đầu bắt đầu cãi cọ.

	Bởi vì tội ác chi thần sự tình, những thứ này vừa thức tỉnh thần minh, hình thành một cái cự đại thần thuật mạch lạc, cơ hồ sở hữu thần minh đều có thể nhìn thấy đối phương ảnh tử.

	Đây là một loại khác loại mạng ảo.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?"

	Một cái rõ ràng uy nghiêm quang ảnh xuất hiện, sở hữu thần minh trầm mặc, "Vô luận thật giả, tra một chút chẳng phải sẽ biết?"

	"Hiện tại."

	"Tra một chút phải chăng khác thường thế giới tồn tại?"

	"Thế giới này, phải chăng có cái gọi là song giác tộc nhân?"

	Quang ảnh kia nói.

	"Vâng."

	Có thần minh lập tức đi thăm dò.

	Những cái kia thần minh chỉ có thể cười khổ, dị thế giới nào có tốt như vậy phát hiện?

	Chỉ là, cái kia phụ trách điều tra người, vẻn vẹn ra ngoài một lát, liền trở lại, hốt hoảng lợi hại, "Dị thế giới... Dị thế giới hiện tại vẫn tồn tại..."

	"Cái gì? !"

	Sở hữu thần minh tâm thần kịch chấn.

	Tồn tại? !

	Hiện tại vẫn tồn tại? !

	"Vâng."

	Quang ảnh kia cười khổ, "Bọn hắn đã từng xâm lấn thế giới loài người mấy lần, nghe nói là vì tín ngưỡng... Còn bị nhân loại đã từng bắt được một cái song giác tộc tộc nhân."

	"Tín ngưỡng..."

	Sở hữu thần minh tâm can rung động.

	Đáng chết, thật chẳng lẽ chính là tội ác chi thần?

	"Ngươi không có đi nhân loại hỏi một chút?"

	Một cái quang ảnh nghi hoặc.

	"Không cần đi."

	Quang ảnh kia cười khổ, "Bởi vì... Hiện tại... Những cái kia song giác tộc nhân, lại xuất hiện! Ta còn chứng kiến một cái đặc thù cửa không gian truyền tống, liên tục không ngừng song giác tộc nhân đến đây."

	"Tựa hồ..."

	"Cũng không phải là thế giới này khí tức."

	Xoát!

	Sở hữu thần minh kinh đến.

	Song giác...

	Dị thế giới...

	Sở hữu tin tức, đối mặt.

	Nguyên lai thế giới này bên ngoài, lại thực còn có một cái thế giới tồn tại!

	Mà thử nghĩ, trừ Sáng Thế Thần đại nhân sáng tạo thế giới này, còn có cái khác thần minh có được sáng thế giới năng lực sao? Không có, trừ tội ác chi thần!

	Cái kia dám ngạnh giang Sáng Thế Thần gia hỏa!

	Phiến đá bên trong người kia, cũng là như thế đoán.

	Tội ác chi thần khiêu chiến Sáng Thế Thần, chỉ là vì sáng tạo thế giới năng lực! Vì hoàn thiện thế giới của mình! Vì tăng lên mình thực lực, vì càng mạnh!

	Hết thảy, tựa hồ toàn bộ đối mặt!Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm linh chín năm.

	Bạo tuyết.

	Ta tựa hồ phát hiện một chút manh mối, bất quá giống như không có gì dụng.

	Ta một mực kỳ quái, tội ác chi thần tại sao phải đi khiêu chiến toàn thế giới, về sau nghiên cứu, có thể là tội ác chi thần nắm giữ một loại nào đó sáng tạo thế giới năng lực.

	Hắn muốn phá hủy thế giới này, đi sáng tạo thế giới của mình!

	Có lẽ...

	Chính là hắn hiện tại ngủ say thế giới kia?

	Đương nhiên.

	Đây chỉ là suy đoán.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm hai mươi năm.

	Nóng bức.

	Tội ác chi thần bí mật, tựa hồ theo trùng sinh có quan hệ.

	Sư phụ đã từng nói, hắn lại không ngừng hấp thu tín ngưỡng trùng sinh, chỉ có tại hắn thức tỉnh trước đó, gãy mất hắn căn, diệt đi hắn hạt giống, mới có thể đem nó triệt để hủy diệt!

	Nhưng là...

	Như thế nào tìm đến hắn?

	Như thế nào diệt đi hắn?

	Ta một điểm manh mối cũng không.

	Ta đã già rồi.

	Ta dùng một đời truy tìm tội ác chi thần bí mật, nhưng không có bất luận phát hiện gì, không kịp tổ sư gia một phần vạn, ta những cái kia đồ đệ, thậm chí đã bỏ đi.

	Đầu này tổ huấn, khả năng truyền không đi xuống.

	Hôm nay mấy cái đồ đệ tại vì tranh giáo chủ này chi vị chém giết, ta xem có chút tâm lương, ta hi vọng tổ huấn có thể lưu truyền xuống dưới, nhưng là không biết...

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm ba mươi năm.

	Tinh.

	Hoàng Đại giáo chủ từng du lịch qua đây.

	Hoang C