"Hô —— "

	Bão cát vẫn như cũ.

	Trần Phong một nhóm bảy người tại trong bão cát xuyên hành.

	Tất cả mọi người sắc mặt đều thực nghiêm túc, coi như gặp được huyễn xà, bọn hắn cũng không để ý đến, mà là lựa chọn tránh đi, lúc này, lực chú ý của mọi người, đều để ở đó lúc nào cũng có thể xuất hiện trên người địch nhân!

	Nguy cơ!

	Bao phủ tại tất cả mọi người trong lòng.

	Tần Kiệt càng là không dám điểm có nửa điểm thư giãn!

	Hai mắt như điện!

	Hai lỗ tai run rẩy!

	Hai loại gen năng lực toàn diện thúc đẩy!

	Coi như địch nhân mạnh hơn, hắn cũng có nắm chắc bắt được một chút dấu vết để lại!

	"Bọn hắn rất có thể cũng là cấp E đỉnh phong."

	"Coi như mạnh hơn chúng ta, cũng sẽ không mạnh hơn quá nhiều, không phải sẽ không dùng loại phương thức này đến săn giết chúng ta, cho nên, chúng ta còn có cơ hội!"

	Đây là Ante tiểu đội phân tích.

	Hiện tại ——

	Bọn hắn phải tại trong nguy hiểm, tìm kiếm một đường sinh cơ kia.

	Bỗng nhiên.

	Nơi xa cuồng phong càn quét.

	Bọn hắn vừa mới đi qua địa phương, bọn hắn phía sau, cái kia luôn luôn bạo ngược bão cát, thế mà không hiểu có chút phiêu miểu, trong bão cát, một đạo quang ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Nơi đó!"

	Tần Kiệt ngay lập tức chú ý tới.

	Có dị thường!

	Cái kia trong bão cát, tựa hồ có đồ vật gì, đang nhấp nhô.

	"Cẩn thận."

	Ante dặn dò.

	Tất cả mọi người vào chỗ.

	Gắt gao nhìn chằm chằm cái kia trong bão cát, cái kia nhấp nhô quang ảnh càng phát ra khổng lồ, giấu ở trong bão cát, thế mà như vậy ăn ý cùng dung hợp!

	Bỗng nhiên.

	Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt hiện lên.

	"Cẩn thận!"

	Tất cả mọi người thôi động phòng ngự.

	Trước mắt.

	Ở trong nháy mắt này thất thần.

	"Oanh!"

	Mấy người công kích đến ý thức phụt ra.

	Đánh phía phía trước!

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tất cả công kích đều rơi xuống đất.

	Rất nhanh, bão cát khôi phục bình thường, quang ảnh kia, tựa hồ đã biến mất.

	"Đào tẩu sao?"

	Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

	Quang ảnh kia cho người cảm giác thực quỷ dị, giống người mà không phải người, sẽ trong nháy mắt nở rộ quang huy, đến cùng là cái gì năng lực đặc thù? Laser xạ kích?

	Hắn lắc đầu.

	"Thực lực của hắn quả nhiên không tính cường."

	Vương Thuần nhẹ nhàng thở ra.

	"Không sai."

	Tần Kiệt gật đầu, "Nếu như đối phương thực lực thật nghiền ép chúng ta, đã sớm tới ngạnh hám, hắn chỉ có thể dùng ám sát thủ đoạn, điều này nói rõ đối phương không muốn tổn thất hoặc là..."

	Tần Kiệt lại nói một nửa bỗng nhiên lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Làm sao rồi?

	Đám người tâm thần cuồng loạn.

	Địch nhân?

	Bọn hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía chung quanh.

	Mà Trần Phong theo ánh mắt của hắn nhìn lại, rơi xuống đất, con ngươi cũng là đột nhiên rụt lại một hồi, "Người, lại thiếu một cái."

	"Cái gì?"

	Đám người liếc nhau, lúc này mới hoảng sợ.

	Ante tiểu đội!

	Lại thiếu mất một người!

	Bọn hắn năm người tiểu đội, lúc này, thế mà còn lại ba cái!

	"Sao lại thế..."

	Còn lại cái kia đội viên hoảng sợ, "Vừa rồi hắn rõ ràng đứng sau lưng ta."

	Tựa lưng vào nhau.

	Đây là bọn hắn lúc tác chiến đợi tốt nhất tư thế, nhưng là vừa rồi, lại mất đi một người!

	"Thảo!"

	Ante giận mắng một tiếng.

	Tần Kiệt sắc mặt cũng là khó coi muốn chết, vì cái gì, hết lần này tới lần khác là lúc này! Nếu như lại cho hắn một đoạn thời gian, cái này gen tiểu đội...

	Ai.

	Tần Kiệt song quyền nắm chặt.

	"Làm sao rồi?"

	Trần Phong chú ý tới thần sắc của hắn có chút dị thường.

	"Không có việc gì."

	Tần Kiệt lắc đầu, không muốn nhiều lời.

	Trần Phong cũng không hỏi nhiều.

	Liên tục mất tích hai người,

	Không có cảm giác nguy cơ là giả!

	Nhưng là ——

	Trần Phong không có cảm giác được bất luận cái gì nguy cơ!

	Nếu như dưới tình huống bình thường, chỉ cần ảnh hưởng đến sinh mệnh của mình, Trần Phong nhất định có thể bắt được một chút cảm giác nguy cơ, đây không phải năng lực gì, mà là hai mươi năm sinh tử làm bạn lịch luyện! Nhưng là, vừa rồi, liên tiếp hai lần người chết, hắn thế mà không có cảm giác được một chút dị thường!

	Đây tuyệt đối không bình thường!

	Trừ phi...

	"Chúng ta khả năng đoán sai."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Chúng ta đoán sơ qua, là đối phương là một cái gen tiểu đội, bởi vì thực lực mạnh hơn chúng ta không nhiều, hoặc là không muốn ra hiện tổn thất trọng đại, cho nên mới dùng loại thủ đoạn này từng cái ám sát, nhưng là, có khả năng hay không, đối phương chỉ là một người?"

	"Chỉ có một người, cho nên hắn chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này!"

	"Hắn thực lực rất mạnh, nhưng là cũng sợ hãi bị vây công."

	"Cho nên..."

	"Chỉ có thể từng cái xử lý!"

	Trần Phong phân tích xong.

	Đám người liếc nhau, rất tán thành.

	Như vậy ——

	Năng lực của người này là cái gì?

	Cái này đặc thù thời đại, đáng sợ nhất không phải thực lực vượt qua ngươi, mà là không biết!

	Không biết năng lực!

	Suy nghĩ kỹ một chút, tên địch nhân kia mấy lần xuất thủ, cái kia lấp lóe quang huy, cái kia giấu ở trong bão cát năng lực, thậm chí đem người lặng yên mang đi năng lực, đến cùng là cái gì?

	Đây cũng là một cái như thế nào thần kỳ gen năng lực?

	Dạng này một cái có được không biết năng lực người, giấu ở trong bão cát, bí mật quan sát lấy bọn hắn, tùy thời tìm cơ hội xuất thủ, để người rùng mình!

	"Y Y, có biện pháp không?"

	Vương Thuần nhìn xem Thần Y.

	"Không có."

	Thần Y lắc đầu, "Đối thủ căn bản không có xuất hiện, không có cách nào nhằm vào."

	"Thật sao?"

	Vương Thuần sắc mặt nghiêm túc.

	Lần này, là thật có chút nguy hiểm!

	"Tần Kiệt, che đậy âm thanh."

	Ante bỗng nhiên mở miệng.

	"Minh bạch."

	Tần Kiệt khẽ gật đầu.

	"Ông —— "

	Một chùm năng lượng đem mọi người lặng yên bao phủ, đây là chính Tần Kiệt căn cứ gen năng lực sáng tác tiểu kỹ xảo, có thể để ngoại nhân không cách nào nghe được thanh âm của bọn hắn.

	"Ta có cái biện pháp."

	Ante thấp giọng nói, "Một hồi, tên kia thời điểm xuất hiện lại, chúng ta nắm lấy cơ hội, vọt thẳng đến trong bão cát làm hắn! Nếu như hắn thật sự là một người..."

	"Ta để hắn vì đội viên của ta đền mạng!"

	Ante sát ý nghiêm nghị.

	"Được."

	Đám người liếc nhau.

	Biện pháp này, có thể thực hiện.

	Cùng nó dạng này không hiểu thấu chờ chết, còn không bằng đụng một cái!

	Bọn hắn còn có sáu người!

	Ante tiểu đội thực lực tối cường Ante cùng Tần Kiệt cũng tại, bọn hắn căn bản không sợ!

	"Xuất phát."

	Một nhóm sáu người lần nữa xuất phát.

	Trong bão cát tiến lên.

	Thời gian lặng yên mà qua, mỗi người đều đang đợi lấy cơ hội.

	Hồi lâu.

	Cái kia trong bão cát cuối cùng xuất hiện dị thường.

	Một vòng quang ảnh hiện lên, lần này, không có chút gì do dự, tất cả mọi người đột nhiên xông ra, tại cái kia quang huy tạc liệt nháy mắt, đã giết tới trong bão cát.

	"Oanh!"

	Các loại công kích rơi xuống.

	Nhưng mà ——

	Cái kia trong bão cát, y nguyên không có một ai!

	Mà bọn hắn, đám người liếc nhau, đều là mồ hôi lạnh lâm ly.

	Lại thiếu một người!

	Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, liền tại bọn hắn xông tới trong nháy mắt đó, Ante tiểu đội lại có một người biến mất! Vẻn vẹn còn lại hai người!

	Ante cùng Tần Kiệt!

	Mà bọn hắn một nhóm tám người, bây giờ cũng chỉ có năm cái, Trần Phong, Vương Thuần, Thần Y, Tần Kiệt cùng Ante.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Ante thất hồn lạc phách, lại thiếu một cái!

	"Oanh!"

	Tần Kiệt một quyền hung hăng đánh vào chung quanh trên sơn nham.

	Huyết...

	Theo nắm đấm lưu lại.

	"Bọn hắn đều là quá mệnh huynh đệ."

	Tần Kiệt âm thanh khàn khàn, "Nếu như chiến tử, tình có thể hiểu, thế nhưng là kiểu chết này... Đáng chết,   Ante, nếu như ngươi sớm nghe ta nói..."

	"Ngươi đang trách ta?"

	Ante đồng dạng tràn ngập phẫn nộ.

	"Nếu như ngươi sớm nghe ta, nhiều chiêu một số người tiến đến, thành lập một đoàn đội, chúng ta đã sớm phát triển! Bọn hắn hiện tại cũng sẽ không chết!" Tần Kiệt kích động, "Thực lực ngươi mặc dù tối cường, nhưng là quản lý phương diện căn bản không được! Căn bản không có tư cách làm cái đội trưởng này!"

	"Nếu không ngươi tới làm?"

	Ante giận quá thành cười.

	"Câm miệng cho ta!"

	Vương Thuần một tiếng giận dữ mắng mỏ, "Lúc này, các ngươi còn nghĩ nội chiến?"

	Tần Kiệt gắt gao nhìn chằm chằm Ante, một tiếng lẩm bẩm, "Ta không ngừng hận hắn, còn hận chính ta... Hai chúng ta rõ ràng thực lực tối cường, lại không thể bảo hộ đồng đội."

	Đám người trầm mặc.

	Người, một mực tại biến mất, nhưng là bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

	"Ta liền không tin!"

	"Đến cùng là năng lực gì có thể thần bí như vậy!"

	Tần Kiệt hai tay đặt tại mặt đất.

	"Ông —— "

	Vô thanh ba động hướng về chung quanh tiêu tán.

	"Có thể nhìn thấy địch nhân sao?"

	Vương Thuần hỏi.

	"Không có."

	Tần Kiệt mặc dù thực phẫn nộ, nhưng là tư duy lại càng thêm rõ ràng: "Bất quá, ta tại phụ cận phát hiện một chỗ hang, mặc kệ tên kia đến cùng là thực lực gì, chúng ta chỉ cần đi vào hang, hắn liền không có biện pháp gì ám sát! Hắn chỉ có thể hiện thân, cùng chúng ta chính diện đối quyết!"

	"Được."

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Trong nham động không có bão cát, chỉ có đơn giản một cái lối đi.

	Đây là một biện pháp rất tốt.

	"Đi!"

	"Lập tức đi hang!"

	Vương Thuần quả quyết hạ lệnh.

	Ở nơi đó, bọn hắn muốn đi theo người thần bí tiến hành cuối cùng quyết đấu!"Hô 