Cái này đều cái gì?

	Trần Phong có điểm phương.

	Hắn liên tục lăn mấy trang, thế mà tất cả đều là tiệm cơm, liền liền quảng cáo pop-up, đều là thức ăn ngoài! Mà tới trang thứ tư thời điểm, Trần Phong rốt cuộc tìm được chân chính tin tức.

	Mộc ly, Cấp D biến dị thú.

	Thân thủ linh hoạt, có được năng lượng ngưng hiện năng lực, lực công kích cùng lực phòng ngự đều phi thường không tầm thường, hỉ thành quần kết đội, khó mà bắt giữ, bởi vì chất thịt tươi ngon mà được mọi người yêu thích. ? ? ?

	Trần Phong nhìn về phía một đầu cuối cùng miêu tả.

	Không sai.

	Chất thịt tươi ngon!

	Bởi vì đặc thù năng lượng ngưng hiện năng lực, trừ phi gặp được trọng đại biến cố, Mộc ly thân thể đều tại năng lượng bảo hộ phía dưới, cho nên thân thể bảo hộ phi thường tốt.

	Ân. . .

	Chất thịt tươi ngon.

	Gia công phục dụng về sau, thậm chí còn có yếu ớt tinh thần khôi phục hiệu quả.

	Trần Phong: ". . ."

	Ăn hàng đại quân nanh vuốt đã ngả vào Cấp D biến dị thú trên người sao?

	Thật đáng sợ!

	Người ta không muốn mặt mũi sao?

	Đây chính là đường đường Cấp D biến dị thú a! Vô số mới nhập môn gen chiến sĩ, chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại! Thế mà thành mọi người món ăn trong mâm!

	Ân. . .

	Trần Phong yên lặng điểm một phần.

	Hắn cảm thấy nếu muốn săn giết Mộc ly, liền muốn trước đối với nó có hiểu biết.

	Rất nhanh thức ăn ngoài đưa đến, Trần Phong nhìn một chút, bên trong Mộc ly thịt chỉ có mấy khối, khó trách sẽ bán dễ dàng như vậy, hắn nếm nếm thịt, ngụm kia cảm giác. . .

	Trần Phong nhíu mày.

	Sau khi ăn xong, hắn cảm giác chính mình đối với Mộc ly hiểu rõ không đủ, vừa điểm một phần.

	"Quả nhiên đối với tinh thần khôi phục có chỗ tốt."

	Trần Phong liền ăn ba phần sau xác định.

	Cứ việc tinh thần không có khôi phục nhiều ít, nhưng là loại kia thần thanh khí sảng cảm giác thực rất rõ ràng, thứ này trải qua gia công về sau, quả nhiên mỹ vị tới cực điểm.

	"Mộc ly. . ."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Hắn nếm thử Mộc ly hương vị không phải là bởi vì tham ăn, mà là bởi vì nếu như Mộc ly thật là rất được hoan nghênh, hắn săn giết Mộc ly quá trình có thể sẽ không quá thuận lợi.

	"Muốn hoàn thiện Mộc ly phối phương, phổ thông Mộc ly tinh huyết chỉ sợ không được. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hoàn thiện phối phương, là đào móc tiềm ẩn ẩn tàng gen!

	Cũng là cải thiện trước kia phối phương bên trong xuất hiện lặp lại cùng vướng víu cùng với vô hiệu vấn đề, ưu hóa phối phương, cho nên, Trần Phong tất nhiên muốn lựa chọn tốt nhất tinh huyết!

	Mộc ly thủ lĩnh tinh huyết, nó có được so phổ thông Mộc ly gen càng cường đại gen.

	Nhưng là. . .

	"Hi vọng sẽ không gặp phải vấn đề."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Ngày kế tiếp.

	Hắn đến Khô Mộc thảo nguyên.

	Nơi này sinh trưởng một loại thần kỳ Khô Mộc thảo, giống như hải dương màu vàng, bởi vậy được xưng là Khô Mộc thảo nguyên, nơi này là Mộc ly rất sinh động địa phương.

	"Mộc ly. . ."

	Trần Phong đi ra gen công hội doanh địa.

	Nhưng mà.

	Hắn thậm chí đều không cần đi lên phía trước, vẻn vẹn chẳng qua là cổng nhìn thoáng qua, liền sắc mặt tối sầm.

	Người.

	Lít nha lít nhít người.

	Con mắt có khả năng nhìn thấy địa phương, tất cả đều là người!

	"Mộc ly săn giết tiểu đội tam khuyết một, tới cái tay mắt lanh lẹ có được điều tra năng lực gen chiến sĩ liền đi, chuyên nghiệp bắt giữ sư đã vào chỗ, một ngày bắt ba con không là vấn đề! Chuyên nghiệp tiểu đội, tuyệt không hố cha! Tất cả ích lợi điểm trung bình xứng, tín dự cam đoan, gạt người chết toàn. . ."

	"Mộc ly bắt giữ nhị đẳng hai, tới cái chuyên nghiệp bắt giữ sư, loại kia trông thấy mười cái có thể bắt được một cái không muốn a."

	Liên tiếp âm thanh kinh đến Trần Phong.

	Trần Phong đi qua gen công hội doanh địa cũng có rất nhiều, nhưng là cho tới nay không có gặp được nhiều người như vậy! Hắn coi là chỉ có du lịch địa phương mới là như vậy!

	"Nơi này. . ."

	Trần Phong rung động.

	Từng cái tiểu đội bước vào Khô Mộc thảo nguyên, đi săn giết Mộc ly.

	Thành quần kết đội?

	Lực phòng ngự cường?

	Tại cái này đại lượng dòng người lượng trước mặt, cũng vô hiệu!

	"Ta chọn sai địa phương rồi sao?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Cẩn thận tra một chút địa đồ, Mộc ly sinh động địa phương, vẫn có mấy cái.

	Trần Phong ngồi vân thiết chạy một ngày, đem tất cả địa phương đều xem một lần, sau đó một mặt sinh không thể luyến trở về, bởi vì tất cả địa phương đều là người đông nghìn nghịt!

	Mà mục tiêu

	Tất cả đều là săn giết Mộc ly!

	"Những người này điên rồi đi?"

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn vào internet tra một chút, mới biết được những người này điên cuồng như vậy nguyên nhân.

	Một đầu Mộc ly, yết giá mười vạn nguyên, bọn hắn săn giết về sau, bán cho tiệm cơm, tiệm cơm cắt thành thịt đinh, làm thành đồ ăn bán ra, có thể dùng giá tiền cao hơn kiếm về.

	Mộc ly liệp sát giả, thậm chí thành một cái nghề nghiệp!

	Săn giết. . .

	Buôn bán. . .

	Bán ra. . .

	Cái này đã hình thành một cái hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp.

	"Tại sao có thể như vậy."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, sẽ gặp phải loại tình huống này!

	Trước kia săn giết biến dị thú, chỉ có cân nhắc nguy hiểm không chuyện nguy hiểm, mà bây giờ đâu? Đừng nói Mộc ly thủ lĩnh, Trần Phong liền chỉ thu hoạch được Mộc ly đều không nhìn thấy!

	Chẳng lẽ muốn bởi vì loại nguyên nhân này chế tác thất bại?

	Trần Phong ngẫm lại liền nhức cả trứng.

	"Đến suy nghĩ chút biện pháp."

	Trần Phong nhíu mày.

	Mở ra may mắn quang hoàn giết đi vào?

	Nói thật.

	Người ở đây nhiều lắm, nếu như mở ra may mắn quang hoàn, trời mới biết sẽ tiêu hao nhiều ít may mắn giá trị, hắn cần mỗi một cái nguyên bản săn giết Mộc ly thủ lĩnh người đều tránh đi!

	Mỗi một cái!

	Một cái tính một chút. . .

	Trần Phong cảm giác chính mình kia đáng thương mấy điểm may mắn giá trị đều không đủ tiêu hao.

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong trầm tư một lát.

	Có lẽ. . .

	Hắn nhìn một chút thể nội chỉ có 20 điểm may mắn giá trị, từ hôm qua đến bây giờ, hết thảy cũng không có khôi phục nhiều ít, vừa vặn có thể nếm thử một ít bình thường không dám dùng ảnh hưởng hiện thực.

	Nếu như. . .

	Vẻn vẹn chẳng qua là nếu như. . .

	Hắn cần may mắn quang hoàn tại săn giết Mộc ly thủ lĩnh phía, cho hắn cung cấp một ít trợ giúp, 20 điểm may mắn giá trị, có thể cung cấp nhiều ít trợ giúp?

	"Thử một chút."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Ông

	May mắn quang hoàn toàn diện mở ra!

	Xoát!

	May mắn giá trị điên cuồng tiêu hao.

	5 điểm. . .

	10 điểm. . .

	15 điểm. . .

	Xoát!

	Tất cả may mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ.

	Trần Phong hai mắt khép hờ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng may mắn quang hoàn tại phát huy một ít tác dụng, nhưng là cụ thể xảy ra chuyện gì không có ai biết.

	Không có rồi?

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Quả nhiên.

	20 điểm may mắn giá trị vẫn là quá miễn cưỡng. . .

	Trần Phong lắc đầu.

	Bỗng nhiên.

	Cổ tay mang chấn động.

	"Ông "

	"Kiểm trắc đến ngươi thông tin hảo hữu, tiếp nhận tương quan nhiệm vụ."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Nhiệm vụ!

	Bằng hữu?

	Trần Phong mở ra màn sáng xem xét, thế mà là Từ Phi!

	Từ Phi tiếp nhận một cái theo Mộc ly tương quan nhiệm vụ, nhưng là cụ thể là cái gì, Từ Phi cự tuyệt biểu hiện, cho nên Trần Phong cũng không biết là cái gì.

	"Từ Phi?"

	Trần Phong nếm thử liên hệ hắn.

	"Ha ha, Trần Phong, đã lâu không gặp a."

	Từ Phi sáng loáng đầu trọc tại màn sáng bên trong xuất hiện.

	"Ngươi tại làm Mộc ly tương quan nhiệm vụ?"

	Trần Phong đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Đúng a."

	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Một cái thổ hào ban bố săn giết Mộc ly thủ lĩnh nhiệm vụ. Nhắc tới cũng xảo, nghe nói hắn lúc đầu đều điều hảo tại mấy cái Cấp D đoàn đội bên trong tuyển chọn, tại sắp phách bản thời điểm, trông thấy chúng ta đoàn đội tài liệu, cảm thấy chúng ta thích hợp hơn, liền tuyển chúng ta."

	A?

	Trần Phong kích động.

	Quả nhiên!

	Ảnh hưởng hiện thực!

	Có hiệu lực!

	Trần Phong miệng lưỡi khô ráo.

	Dù là chỉ có 20 điểm may mắn giá trị, dù là cũng không phải là chuyện quan trọng gì, nhưng là cái này ít nhất nói rõ, may mắn quang hoàn quả nhiên có thể ảnh hưởng hiện thực!

	Dùng loại này phương thức đặc thù!

	Nếu như hắn may mắn giá trị đầy đủ. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới kiếp trước nhìn qua một cái phim, Final Destination.

	Trùng hợp giết người!

	Đương may mắn giá trị đầy đủ thời điểm, Trần Phong chính là Tử thần!

	"Sẽ có một ngày như vậy."

	Trần Phong trong lòng tràn ngập chờ mong.

	"Ngươi cũng muốn làm nhiệm vụ này?"

	Từ Phi hiếu kỳ nói.

	"Ta cần chút Mộc ly tinh huyết."

	Trần Phong bỗng nhiên cười nói, "Các ngươi đội ngũ còn thiếu hay không người?"

	Từ Phi hai mắt tỏa sáng, Trần Phong muốn tới?

	Cái kia nhất định phải thiếu!Cái này đều cái gì?

	Trần Phong có điểm phương.

	Hắn liên tục lăn mấy trang, thế mà tất cả đều là tiệm cơm, liền liền quảng cáo pop-up, đều là thức ăn ngoài! Mà tới trang thứ tư thời điểm, Trần Phong rốt cuộc tìm được chân chính tin tức.

	Mộc ly, Cấp D biến dị thú.

	Thân thủ linh hoạt, có được năng lượng ngưng hiện năng lực, lực công kích cùng lực phòng ngự đều phi thường không tầm thường, hỉ thành quần kết đội, khó mà bắt giữ, bởi vì chất thịt tươi ngon mà được mọi người yêu thích. ? ? ?

	Trần Phong nhìn về phía một đầu cuối cùng miêu tả.

	Không sai.

	Ch