? ? ?

	Bá Cô một mặt mộng bức.

	Nhân loại cùng cổ tộc ma sát. . .

	Dầu bôi trơn. . .

	Từ mặt ngoài nhìn như ở không có vấn đề gì, nhưng là hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, luôn cảm giác nơi nào không thích hợp, cái này cái gì gặp quỷ ví von? !

	"Ta là bên ngoài. . ."

	Bá Cô phẫn nộ.

	"Ta hiểu."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

	Ngươi ý vị thâm trường cái quỷ a? !

	Bá Cô giận.

	Chờ hắn muốn nói cái gì thời điểm, phát hiện Trần Phong đã đi ra, chỉ có thể nghẹn dưới hỏa khí, nhìn lấy cổ tộc tiểu tỷ tỷ liếc qua đến ánh mắt, chỉ có thể tự mình đi qua trấn an.

	Sau đó hắn lại nghĩ tới Trần Phong ánh mắt. . .

	Đại gia ngươi!

	Lão tử chỉ là đi trấn an, trấn an mà thôi a!

	Bá Cô khóc không ra nước mắt, hắn hảo hảo bộ ngoại giao, làm sao đến nơi này liền triệt để biến vị đây?

	"Chính là chỗ này a?"

	Hội trưởng nhìn về phía nơi xa.

	Nơi đó là một mảnh rừng rậm, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, yêu tộc cấp S, thậm chí đại bộ phận yêu tộc, lúc này đều trốn ở chỗ này.

	"Đúng thế."

	Cổ tộc một vị tướng quân đứng ra.

	Nàng gọi Thiên Vũ Lê Minh, phiên dịch tới là bốn chữ, cũng là lần này cổ tộc đến người mạnh nhất, vị này thân phận đặc thù, đã từng là cổ tộc mạnh nhất quân thần một trong, mặc dù đã từng cũng là nam, bất quá bởi vì là cái gay, cho nên nàng đối với mình thân phận tiếp nhận phi thường thản nhiên.

	Có thể đương nhiên thích nam nhân, đối nàng mà nói cũng là chuyện tốt.

	Mà lần này, nàng sở dĩ chủ động yêu cầu đến đây, cũng là bởi vì phía trước mấy ngày này chiến đấu bên trong, thích nhân loại người mạnh nhất. . .

	Lưu Đông Cường!

	Đương nhiệm gen công hội hội trưởng!

	Với tư cách cổ tộc trong hàng tướng lãnh người mạnh nhất, nàng cũng chỉ thích nhân loại người mạnh nhất!

	"Yêu tộc sẽ không từ bỏ ý đồ, vẫn là cẩn thận chút vi diệu."

	Thiên Vũ Lê Minh nói, sau đó dừng một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đối với Lưu Cường thấp giọng nói, "Ta vừa rồi đã cảnh cáo các nàng, các nàng sẽ không lại đối với ngươi tỏ tình."

	Hội trưởng: ". . ."

	Nguyên lai các ngươi đem động tác này gọi tỏ tình a?

	Người chung quanh yên lặng cho bọn hắn đằng mở vị trí, không khác, hai vị này khí tràng quá mức cường đại , người bình thường căn bản hold không ngừng, liền xem như đồng dạng là siêu cấp A đỉnh phong, sức chiến đấu vẫn là có khoảng cách, gen công hội hội trưởng cùng vị này cổ tộc tướng quân rõ ràng đều là trong cái này nhân tài kiệt xuất.

	"Những người khác nghỉ ngơi, Thiên Đao, Tam Kiếm, hai người các ngươi đi điều tra vùng rừng rậm này."

	Hội trưởng mệnh lệnh.

	"Vâng."

	Đám người tạm thời lưu lại.

	Mà hội trưởng cũng không có chú ý tới, bên người vị kia cổ tộc hàm tình mạch mạch nhìn lấy hắn.

	"Thú vị."

	Trần Phong ở phía xa nhiều hứng thú nhìn lấy.

	Nghe nói vị này là trong cổ tộc Chí cường giả, bộc phát thực lực chân chính về sau, liền liền Tần Hải cũng không dám chính diện ứng đối, nếu như nàng cùng gen công hội hội trưởng. . .

	Ân, nhất định rất thú vị.

	Trần Phong vui mừng.

	Cổ tộc truyền thừa di tích một mực là nhân loại lo lắng nhất địa phương.

	Những cái kia có được các loại kỳ quái kim cương chiến sĩ, cũng là cổ tộc người mạnh nhất! Mà lại bởi vì các loại nguyên nhân, đoán chừng bọn hắn cùng nhân loại cũng là không chết không thôi!

	Đây cũng là Trần Phong lo lắng duy nhất địa phương.

	Cũng may, tại Tần Hải nơi đó hiểu rõ đến, bọn hắn tựa hồ tuyệt không nhúng tay cổ tộc cùng nhân loại kết hợp chuyện này, từ đầu đến cuối, cũng chưa từng xuất hiện.

	Mấy người bọn hắn ý tứ?

	Trần Phong không rõ ràng.

	Chẳng qua nếu như có thể tại cổ tộc di tích nhúng tay trước đó, đem cổ tộc triệt để chinh phục, triệt để dung hợp, cổ tộc di tích coi như tưởng nhúng tay cũng không có cơ hội.

	"Ngô."

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Ánh mắt của hắn tại hội trưởng cùng cổ tộc tướng quân trên thân vừa đi vừa về lưu chuyển.

	Bên cạnh Bá Cô nhìn lướt qua Trần Phong, cảm giác được toàn thân lông tơ nổ tung, ta dựa vào, Trần Phong gia hỏa này, sẽ không liền hội trưởng đều muốn hố a?

	Không, sẽ không!

	Bá Cô gượng cười hai tiếng, làm sao lại thế, đây chính là hội trưởng! Đây chính là nhân loại đệ nhất cường giả! Đây chính là nửa chân đạp đến nhập cấp S cấp cao nhất nhân loại!

	Chỉ là.

	Ý nghĩ này còn không có kết thúc, hắn liền thấy Trần Phong lặng yên không một tiếng động tới gần cổ tộc, dùng một loại rất trầm thấp ngữ khí, nhỏ giọng đối với cổ tộc người nói ra: "Mua đĩa không?"

	? ? ?

	Bá Cô con mắt đột nhiên trợn to, ta dựa vào, gia hỏa này. . .

	"Hội trưởng tất cả tư liệu."

	Trần Phong thấp giọng nói, "Bởi vì hội trưởng thân phận, gen công hội một ít chiêu số ghi vào tư liệu, chính là hắn, các loại tư thế, các loại tư thế, thậm chí bao gồm hắn năm đó tranh cử hội trưởng thu hình lại tư liệu. . ."

	"Đều có?"

	Thiên Vũ Lê Minh hứng thú.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong nhìn trước mắt chân dài ngự tỷ, thấp giọng nói: "Tất cả tư liệu đều tại giả lập CD bên trong, ta còn phụ tặng yêu đương công lược, bên trong có hội trưởng thích các loại đồ vật."

	"Bao nhiêu tiền?"

	Thiên Vũ Lê Minh cũng thấp giọng nói.

	Hai người nói chuyện liền theo dưới mặt đất phần tử chắp đầu đồng dạng.

	"Tặng."

	"Bất quá lần này săn giết yêu tộc, ngươi muốn bao nhiêu chiếu cố một chút ta."

	Trần Phong thấp giọng nói, "Ta mặc dù cũng đến siêu cấp A đỉnh phong, bất quá bản thân là chế tác sư, cho nên sức chiến đấu yếu một ít, ta cũng không muốn chết ở chỗ này."

	"Minh bạch."

	Thiên Vũ Lê Minh hiểu rõ.

	Xoát!

	Trần Phong đem số liệu truyền cho nàng, hai người giao dịch hoàn thành.

	Bá Cô: ". . ."

	Hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy Trần Phong đem bản thân hội trưởng bán.

	"Dạng này. . ."

	"Có thể hay không quá phận một điểm?"

	Bá Cô nuốt một chút nước bọt.

	"Nơi nào quá phận?"

	Trần Phong nhìn hắn một chút, rất nghiêm túc nói ra: "Ngươi cho rằng lần này săn giết yêu tộc rất dễ dàng sao? Đây chính là cấp S, một cái sơ sẩy, rất có thể mọi người phải chết hết! Cổ tộc người mạnh nhất có thể thích hội trưởng cũng là chuyện tốt, dạng này các nàng khẳng định sẽ đem hết toàn lực bảo hộ hội trưởng!"

	Trần Phong nói rất nghiêm túc.

	"Là thế này phải không?"

	Bá Cô rất hổ thẹn.

	Trần Phong thế mà nghĩ sâu xa như vậy, lợi dụng cổ tộc tình cảm, đến bảo hộ hội trưởng sao? Cân nhắc quá chu đáo! Bản thân quả nhiên là tuổi còn rất trẻ.

	"Phàm là muốn bao nhiêu nghĩ."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, chỉ chỉ xa xa cổ tộc: "Tỉ như. . . Ngươi bây giờ nên đi phục thị các nàng."

	"Gọi là trấn an!"

	Bá Cô mặt tối sầm, có thể hay không đừng mỗi sự kiện đều nói như thế để người hiểu lầm!

	Mà lúc này.

	Xa xa Thiên Vũ Lê Minh đã xem hết Trần Phong viết « hội trưởng tự truyện », « hội trưởng thích nhất ẩm thực công lược », « hội trưởng cái gì đã trôi qua mối tình đầu » chờ thư, bắt đầu truy cầu đại nghiệp, thậm chí theo như sách viết yêu cầu, chủ động theo hội trưởng bảo trì khoảng cách nhất định, dùng chiếm được hảo cảm.

	Quả nhiên.

	Hội trưởng đối với vị này cổ tộc theo bản thân giữ một khoảng cách phi thường hài lòng.

	Ngươi xem, cái này cổ tộc vừa nhìn liền theo những cái kia yêu diễm tiện hóa không giống nhau, những người kia hận không thể thiếp trên người mình, chỉ có vị này, chủ động bảo trì khoảng cách.

	Rất tốt.

	Hội trưởng đồng chí rất hài lòng.

	"Quả nhiên hữu hiệu."

	Thiên Vũ Lê Minh mừng thầm trong lòng, cái kia gọi Trần Phong quả nhiên không có lừa nàng, hội trưởng thích nhất, chính là ưu nhã thận trọng còn mang theo một tia tiểu Cao lạnh nữ tính.

	Mà đúng lúc này, Thiên Đao, Tam Kiếm hai người trở về.

	"Hoàn cảnh bình thường."

	Tam Kiếm tưởng nói, "Trước mắt tuyệt không phát hiện chỗ đặc thù, bất quá trong rừng rậm âm khí rất nặng, hẳn là âm lãnh thuộc tính yêu tộc tồn tại."

	"Bọn chúng đúng là bên trong."

	Thiên Đao trầm giọng nói, bắt giữ sinh mệnh khí tức là hắn am hiểu nhất: "Mặt đất, không trung, tùy thời cũng có thể cảm giác được yêu tộc ánh mắt, bọn chúng có khả năng giấu ở bất kỳ địa phương nào."

	"Rất tốt."

	Hội trưởng gật đầu, "Vậy liền xuất phát! Lần này, chúng ta để bọn chúng không đường có thể trốn!"? ? ?

	Bá Cô một mặt mộng bức.

	Nhân loại cùng cổ tộc ma sát. . .

	Dầu bôi trơn. . .

	Từ mặt ngoài nhìn như ở không có vấn đề gì, nhưng là hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, luôn cảm giác nơi nào không thích hợp, cái này cái gì gặp quỷ ví von? !

	"Ta là bên ngoài. . ."

	Bá Cô phẫn nộ.

	"Ta hiểu."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý vị thâm trường nhìn hắn một cái.

	Ngươi ý vị thâm trường cái quỷ a? !

	Bá Cô giận.

	Chờ hắn muốn nói cái gì thời điểm, phát hiện Trần Phong đã đi ra, chỉ có thể nghẹn dưới hỏa khí, nhìn lấy cổ tộc tiểu tỷ tỷ liếc qua đến ánh mắt, chỉ có thể tự mình đi qua trấn an.

	Sau đó hắn lại nghĩ tới Trần Phong ánh mắt. . .

	Đại gia ngươi!

	Lão tử chỉ là đi trấn an, trấn an mà thôi a!

	Bá Cô khóc không ra nước mắt, hắn hảo hảo bộ ngoại giao, làm sao đến nơi này liền triệt để biến vị đây?

	"Chính là chỗ này a?"

	Hội trưởng nhìn về phía nơi xa.

	Nơi đó là một mảnh rừng rậm, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức, yêu tộc cấp S, thậm chí đại bộ phận yêu tộc, lúc này đều trốn ở chỗ này.

	"Đúng thế."

	Cổ tộc một vị tướng quân đứng ra.

	Na