"Không hổ là dũng sĩ."

	"Lần này sân thi đấu ta nhớ được chỉ cần sinh tồn một tháng liền có thể thành công, Trần Phong cùng Khổng Bạch thế nhưng là xử lý tên đại gia hỏa kia trực tiếp để thế giới sụp đổ tồn tại."

	"Lợi hại!"

	Chung quanh fan hâm mộ cũng đang thán phục.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.

	Hắn không quen xảy ra chuyện gì đều la to, chỉ có mưu định sau động mới có cơ hội, dưới mắt đã không có nguy hiểm, hắn đương nhiên phải hảo hảo phân tích thế giới này!

	Về phần Khổng Bạch a...

	Con hàng này xuyên qua số lần quá nhiều đã sớm quen thuộc.

	"Như vậy, hiện tại mời hai vị ký kết đi."

	Nhược Thủy chạy thoát nhất cái quang ảnh khế ước, "Hai vị nếu là chúng ta sinh tử sân thi đấu ra, tự nhiên là công ty của chúng ta nghệ nhân, chỉ cần ký cái này hiệp ước, chúng ta tự nhiên sẽ vì hai vị an bài thích hợp nhất thân phận, đương nhiên, về phần có thể đi đến trình độ gì, liền xem hai vị bản thân."

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu động.

	Nhất cái tràn ngập không biết phù văn hợp đồng xuất hiện.

	"Được."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Trên thực tế, hắn cùng Khổng Bạch cũng không có lựa chọn quyền lực.

	Thế giới này rất đặc thù, những nhân loại này đều có giác, mỗi cái giác bên trong đều ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, nơi này mỗi người, thực lực đều kinh người đáng sợ!

	Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như bọn hắn phản kháng lời nói...

	Ân...

	Sẽ không có kết quả gì tốt.

	Xoát!

	Hắn cùng Khổng Bạch đưa vào lực lượng tinh thần.

	Hào quang nhàn nhạt nở rộ, hai người tin tức tại màn ánh sáng lớn lên hiện ra, còn tới một cái to lớn đặc tả, toàn trường fan hâm mộ lần nữa lâm vào cuồng hoan cùng cao trào.

	"Trần Phong, ta yêu ngươi!"

	"Khổng Bạch, ta muốn cùng ngươi sinh hầu tử!"

	Trần Phong: "..."

	Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao cảm giác được tinh không bên ngoài có người nhìn chăm chú.

	Thế giới này...

	Những nhân loại này...

	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch, xem ra lần này, đi vào khá là ghê gớm địa phương.

	"Được rồi."

	"Mời hai vị đi nghỉ trước."

	Nhược Thủy cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn, "Các ngươi là đáng giá tôn kính dũng sĩ, chúng ta cho các ngươi cung cấp hoàn mỹ ăn ở phục vụ, thẳng đến lần tiếp theo ra sân trước."

	"Lần tiếp theo?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Đúng thế."

	Nhược Thủy cười cười, "Hai vị chung quy là chúng ta đại minh tinh, vẫn là muốn bảo trì người xem, cho nên một tuần thời gian, chúng ta sẽ vì các ngươi an bài một lần hoạt động."

	"Nơi này hoạt động là chỉ..."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Cùng loại thám hiểm hoạt động."

	Nhược Thủy cười nói, "Địch nhân thực lực cũng sẽ có điều tăng lên, ta tin tưởng hai vị thực lực, nhất định có thể thành công, đồng thời thu hoạch càng nhiều fan hâm mộ đâu."

	Nói xong, Nhược Thủy gật gật đầu liền triệt hạ.

	Trần Phong bọn hắn được đưa tới nhất cái phi thường to lớn gian phòng, bên trong tất cả mọi thứ cái gì cần có đều có, thậm chí còn có mấy cái chuyên môn nhân viên công tác phục vụ bọn hắn.

	Sinh hoạt ở nơi này, quả thực chính là thổ hoàng đế.

	Đương nhiên, bởi vì fan cuồng quá nhiều nguyên nhân, công ty đề nghị, tại thực lực bọn hắn đạt tới một loại nào đó tiêu chuẩn trước đó, không đề cử bọn hắn rời đi nơi này.

	Trần Phong ánh mắt ở phía xa màn hình ảo chướng lên đảo qua.

	Hắn nếm thử đi qua, nhất cái giả lập cửa sổ bắn ra.

	Đinh ——

	Bởi vì ngài thực lực quá yếu, fan cuồng đả thương người sự kiện thường có, cho nên chúng ta không đề nghị ngài rời đi nơi này, nếu như ngài nhất định muốn rời đi, xin liên lạc người phụ trách, chúng ta sẽ mau chóng vì ngài xét duyệt, nếu như ngài có bất kỳ yêu cầu, cũng xin liên lạc chúng ta, chúng ta nhất định tận khả năng vì ngài cung cấp hoàn mỹ nhất phục vụ.

	"Công ty này còn rất nhân tính hóa."

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.

	Hắn cảm giác nơi này công ty so với bọn hắn thời đại công ty giải trí thật nhiều.

	"Thật sao?"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Đúng thế.

	Đây là nhất cái thế giới mới.

	Bọn hắn ở đây thành minh tinh, tựa hồ hết thảy đều rất hoàn mỹ, nhưng là, Trần Phong cấp tốc từ dưới mắt sự tình bên trong rút ra, trực tiếp phân tích tình thế chỉnh thể!

	"Cấm chế hành động..."

	"Cung cấp ăn ở..."

	"Mỗi đoạn thời gian ra hoạt động một lần, hấp dẫn người xem..."

	Trần Phong thở dài, nhìn về phía còn tại hưng phấn Khổng Bạch: "Ngươi có hay không cảm thấy, chúng ta cái dạng này, theo gánh xiếc thú động vật không sai biệt lắm?"

	"Ngọa tào không thể nào."

	Khổng Bạch sắc mặt cứng đờ.

	Hắn suy nghĩ kỹ một chút, nếu như từ Trần Phong cái góc độ này nhìn... TMD bọn hắn thế mà thực theo gánh xiếc thú động vật không sai biệt lắm!

	Cái gì thần linh, cái gì cứu vớt, đều là gặp quỷ.

	Đây chính là nhất cái công ty vì mình tỉ lệ người xem, lộng một chút khách đến từ thiên ngoại, khiến mọi người kiến thức cái này đại thiên thế giới các loại kỳ kỳ quái quái giống loài!

	Trần Phong khẳng định, những cái kia giáng lâm sinh vật, các loại giống loài đều có.

	Đương nhiên.

	Không có nhất cái có thể còn sống đi ra ngoài!

	Bởi vì nếu như là chính Trần Phong, Trần Phong cũng sẽ không cho phép khác thường thế giới sinh vật khắp thế giới tản bộ, cho nên, bọn hắn tuyệt không có khả năng cho bọn hắn tự do!

	Khổng Bạch sau khi hiểu rõ, tâm đều lương.

	Không hề nghi ngờ.

	Bọn hắn sẽ bị nhốt tại nơi này, mỗi tuần thả ra một lần, tham gia cái gì rèn luyện, lòe người, bị mọi người làm con khỉ thưởng thức, hấp dẫn fan hâm mộ. Địch nhân thực lực càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng càng ngày càng thảm liệt, mọi người xem cũng càng hưng phấn, thẳng đến có một ngày, bọn hắn chết ở bên trong.

	"Cái này gặp quỷ thế giới."

	Khổng Bạch một tiếng giận mắng.

	"Có lẽ không phải chuyện xấu."

	Trần Phong tỉnh táo nói.

	Tắc ông thất thân, sao biết không phải phúc?

	Mặc dù bọn gia hỏa này đem bọn hắn coi làm sủng vật nuôi, nhưng là chỗ tốt cũng không phải không có, đó chính là cái này cái gọi là thí luyện thế giới, tất cả mọi thứ đều là thật!

	Bao quát năng lượng cùng tinh huyết!

	Cho nên...

	Trần Phong sờ sờ trong ngực cấp S tinh huyết, thứ này vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

	Thế giới này thực lực hệ thống tựa hồ theo gen thời đại hoàn toàn khác biệt, cho nên bọn hắn cũng không biết Trần Phong lấy đi đồ vật gọi tinh huyết, cũng không biết lấy đi vật kia làm gì, càng không biết Trần Phong có thể lợi dụng vật này tăng thực lực lên, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, chính là một cơ hội!

	Cơ hội tốt nhất.

	Dù sao dưới tình huống bình thường, Trần Phong căn bản không có khả năng làm được cấp S gen thuốc thử, hoặc là nói, căn bản không có người có thể làm ra cấp S gen thuốc thử!

	Bởi vì trong lịch sử xưa nay không tồn tại!

	Nhưng là nơi này...

	Trần Phong có cơ hội!

	Hắn mở ra thương phẩm menu nhìn một chút, nơi này cung cấp gần như 'Thức ăn ngoài thức' phục vụ, cơ hồ muốn cái gì có cái đó, công ty hiển nhiên là cổ vũ bọn hắn tăng thực lực lên. Dù sao Trần Phong bọn hắn tăng lên càng nhiều, mới càng có khả năng còn sống đi qua cửa ải tiếp theo, kiếm càng nhiều tiền!

	Trần Phong liếc nhìn, nơi này vô số nhân loại thế giới căn bản không tồn tại kỳ diệu dược thảo!

	Cứ việc...

	Ở đây, những vật này đều là vò nát trực tiếp thoa lên trên thân, hoặc là trực tiếp ăn hết tăng lên năng lượng, bởi vì nơi này căn bản không tồn tại gen chế tác.

	"Xem ra bọn hắn gen chế tác tiêu chuẩn rất lạc hậu."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Hoặc là nói, bọn hắn căn bản không cần?"

	Khổng Bạch bĩu môi.

	Cũng có khả năng.

	Trần Phong lóe lên ý nghĩ này.

	Bất quá, vô luận như thế nào đây đều là một chuyện tốt, Trần Phong có thể mượn dùng cơ hội này, góp đủ cấp S gen chế tác cần thiết hết thảy vật liệu! ! !

	Hoặc là nói...

	Ngạnh sinh sinh cải thiện ra!

	Nếu như ta khoảng thời gian này đột phá cấp S...

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Cái này, có lẽ là bọn hắn thoát khỏi hiện trạng duy nhất cơ hội."Không hổ là dũng sĩ."

	"Lần này sân thi đấu ta nhớ được chỉ cần sinh tồn một tháng liền có thể thành công, Trần Phong cùng Khổng Bạch thế nhưng là xử lý tên đại gia hỏa kia trực tiếp để thế giới sụp đổ tồn tại."

	"Lợi hại!"

	Chung quanh fan hâm mộ cũng đang thán phục.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là bình tĩnh cười cười.

	Hắn không quen xảy ra chuyện gì đều la to, chỉ có mưu định sau động mới có cơ hội, dưới mắt đã không có nguy hiểm, hắn đương nhiên phải hảo hảo phân tích thế giới này!

	Về phần Khổng Bạch a...

	Con hàng này xuyên qua số lần quá nhiều đã sớm quen thuộc.

	"Như vậy, hiện tại mời hai vị ký kết đi."

	Nhược Thủy chạy thoát nhất cái quang ảnh khế ước, "Hai vị nếu là chúng ta sinh tử sân thi đấu ra, tự nhiên là công ty của chúng ta nghệ nhân, chỉ cần ký cái này hiệp ước, chúng ta tự nhiên sẽ vì hai vị an bài thích hợp nhất thân phận, đương nhiên, về phần có thể đi đến trình độ gì, liền xem hai vị bản thân."

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu động.

	Nhất cái tràn ngập không biết phù văn hợp đồng xuất hiện.

	"Được."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Trên thực tế, hắn cùng Khổng Bạch cũng không có lựa chọn quyền lực.

	Thế giới này rất đặc thù, những nhân loại này đều có giác, mỗi cái giác bên trong đều ẩn chứa sức mạnh đáng sợ, nơi này mỗi người, thực lực đều kinh người đáng sợ!

	Trần Phong không chút nghi ngờ, n