Những thứ này ngu xuẩn!

	Đội trưởng sắc mặt tái xanh.

	Hắn vốn là bảo an đội trưởng, phụ trách toàn bộ khu thí nghiệm bảo an!

	Bởi vì những thứ này ngu xuẩn nghiên cứu viên, làm ra những chuyện này, hắn mới không thể không dẫn người đi ra bắt giữ, không nghĩ tới, tại hắn mang đi khu thí nghiệm đại bộ phận sức chiến đấu thời điểm, thế mà còn dám tại khu thí nghiệm tái hiện Mộc ly thủ lĩnh biến dị quá trình! Bọn hắn là gan lớn vẫn là vô tri?

	"Ghi nhớ."

	"Chờ ta trở về!"

	Đội trưởng nghiến răng nghiến lợi nói, "Các ngươi đều là tay trói gà không chặt nghiên cứu viên, nếu như xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Muốn thử nghiệm, chờ chúng ta trở về được chứ?"

	"Tốt tốt tốt."

	Trợ thủ cũng không dám làm loạn.

	Ba!

	Đội trưởng quải thông tin.

	Hắn hiện tại là chịu phục bọn gia hỏa này.

	Đứng dậy.

	Hắn một lần nữa chỉ định lục soát tin tức.

	"Cái này cây thì là Mộc ly trước cho ta giam lại, quyết không thể chạy! Một cái khác hương cay Mộc ly cũng tới, trước tiên đem cái kia giải quyết, tuyệt không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện!"

	"Minh bạch."

	Chúng nhân nghe lệnh.

	Xoát!

	Chỉ tiêu một lần nữa định vị.

	Một đoàn người nhanh chóng truy tung hương cay Mộc ly rời đi.

	Trần Phong bọn người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tránh thoát!

	"Quả nhiên là thí nghiệm vấn đề."

	Từ Phi thấp giọng nói.

	"Ừm."

	"Xem ra cái này Mộc ly là bọn hắn phòng thí nghiệm chạy đi."

	Trần Phong không hiểu ra sao.

	Mộc ly!

	Thí nghiệm!

	Hương cay cùng cây thì là?

	Trời mới biết bọn hắn đang làm cái gì thí nghiệm.

	"Nan đạo là một cái nào đó thực phẩm gia công nhà máy?"

	Chu Linh suy đoán.

	Cũng chỉ có thực phẩm gia công nhà máy, mới có thể nghiên cứu cây thì là hương cay những vật này a? Thế nhưng là thực phẩm gia công nhà máy, Mộc ly thủ lĩnh như thế nào lại biến dị?

	Không ai biết.

	"Chúng ta có thể rời đi sao?"

	Từ Phi cảm giác càng ngày càng không ổn.

	"Đi không nổi."

	Hầu Tử hít sâu một hơi, "Phía ngoài nhất bị gen chiến sĩ phong tỏa, nội bộ có người tuần tra, hiện tại toàn bộ Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu đều thành bọn hắn cấm khu!"

	"Chúng ta duy nhất có thể hoạt động vị trí chỉ có một cái."

	Hầu Tử đối nơi xa một chỉ.

	Nơi kia, là Khô Mộc thảo nguyên chỗ càng sâu!

	"Đi."

	Từ Phi quả quyết nói, " lưu tại nơi này rất nhanh liền sẽ bị phát hiện, còn không bằng xâm nhập nội bộ, chờ bọn hắn cùng cái kia hai cái Mộc ly thủ lĩnh giao phong thời điểm. . ."

	"Chúng ta thừa dịp loạn đào tẩu."

	"Được."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Xoát!

	Chúng nhân lặng yên không một tiếng động ẩn tàng.

	Trần Phong ánh mắt tại những cái kia chiến sĩ rời đi phương hướng đảo qua, lộ ra có chút biểu tình cổ quái, hắn chẳng thể nghĩ tới, thế mà lại là kết quả này!

	Trùng hợp?

	Vẫn là nói. . .

	Những người kia đến cùng đang tiến hành cái gì thí nghiệm?

	Trần Phong rất là hiếu kì.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia trên người mang theo nồng đậm hương vị cay Mộc ly thủ lĩnh rốt cuộc xuất hiện, thủ lĩnh bọn hắn dùng hết biện pháp mới đưa cái kia Mộc ly cũng vây lại.

	Đến tận đây.

	Hai cái Mộc ly thủ lĩnh đều bị khốn trụ!

	"Bắt lại."

	Đội trưởng quả quyết hạ lệnh.

	Oanh!

	Gen chiến sĩ như ong vỡ tổ phun lên.

	Hai cái này Mộc ly thủ lĩnh đều phi thường cường đại, Cấp D đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng là thay vào đó lần xuất thủ gen chiến sĩ thực tế quá nhiều, ngạnh sinh sinh bị đem bọn hắn vây chết.

	"Ngao ngao ngao "

	Mộc ly điên cuồng gầm rú.

	Nhưng mà, cuối cùng vẫn là bị bắt sống.

	"Mang đi."

	Đội trưởng lạnh lùng nói.

	Mà lúc này.

	Trần Phong bọn hắn lặng yên không một tiếng động ghé vào trong bụi cỏ, không nhúc nhích, Hầu Tử ẩn nấp năng lực, chỉ có thể tận khả năng suy yếu bọn hắn tồn tại cảm.

	Bọn hắn muốn đi.

	Từ Phi hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Người đội trưởng kia trầm ổn xuống xong mệnh lệnh, bỗng nhiên lạnh giọng nói ra: "Lại kiểm tra một lần, tuyệt không thể để bất luận cái gì cá lọt lưới trà trộn vào tới."

	"Vâng."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Đây chính là bọn họ bảo an đội trưởng.

	Cẩn thận.

	Thông minh.

	Thực lực cường đại!

	"Đáng chết."

	Từ Phi bọn người nhưng là thầm kêu không ổn.

	Vừa rồi thật vất vả vận khí không tệ, tránh thoát một kiếp, hiện tại lại. . .

	Sợ là muốn xảy ra chuyện!

	Bọn hắn lòng nóng như lửa đốt.

	Một khi bọn hắn bị phát hiện ở đây, nhất định sẽ bị giết người diệt khẩu! Phải biết, bọn hắn thế nhưng là mắt thấy những người này bắt giữ Mộc ly thủ lĩnh quá trình!

	Xoát!

	Xoát!

	Lại một lần loại bỏ bắt đầu.

	"Cần gì chứ?"

	Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bằng hữu, ngươi cũng đã biết, quá cẩn thận khổ chẳng qua là chính ngươi?

	Ông

	May mắn quang hoàn khởi động!

	Xoát!

	Cuối cùng 10 điểm may mắn giá trị, trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

	Xoát!

	Tại những người kia vừa loại bỏ đến Trần Phong nơi này thời điểm.

	Ông

	Cổ tay mang lần nữa chấn động.

	"Làm sao rồi?"

	Đội trưởng ẩn ẩn cảm thấy không lành.

	"Ra, xảy ra chuyện!"

	Trợ thủ vẻ mặt xanh xao, "Vừa biến dị!"

	"Cái gì?"

	Đội trưởng đầu óc một mộng, "Các ngươi vừa tái diễn thí nghiệm rồi?"

	"Không phải."

	Trợ thủ cười khổ, "Chúng ta biết Mộc ly có vấn đề, cũng không dám làm loạn. Chẳng qua là lúc trước hai cái Mộc ly, đem nơi này tất cả mọi thứ toàn bộ phá hư, thức ăn cũng còn thừa không có mấy, đầu bếp cũng chết rồi, đại gia đói gần chết, liền lấy mấy cái gà tây để nướng, nhưng là không nghĩ tới. . ."

	"Gà tây cũng thay đổi dị rồi?"

	Đội trưởng con mắt trừng lớn.

	"Vâng, những cái kia gà tây. . ."

	Trợ thủ một câu còn chưa nói xong, ánh mắt trở nên hoảng sợ.

	"Lăn đi!"

	"Cẩn thận!"

	Từng tiếng tiếng thét chói tai truyền đến.

	Màn sáng bên trong.

	Trợ thủ điên cuồng chạy trốn, một đầu toàn thân thoa khắp tương ớt gà tây ở sau lưng truy đuổi.

	Bang!

	Một tiếng vang thật lớn, màn sáng biến mất.

	Đó là cái gì?

	Phiêu hương lạt tử kê?

	Đội trưởng một mặt mờ mịt, hắn cảm giác thế giới quan của bản thân đã sụp đổ, hắn mới rời khỏi khu thí nghiệm bất quá một ngày thời gian, nơi kia liền phát sinh nhiều chuyện như vậy? !

	"Đáng chết!"

	Đội trưởng cắn răng một cái, "Rời đi trở về!"

	"Vâng."

	Chúng nhân cấp tốc rời đi.

	Khô Mộc thảo nguyên, khôi phục yên lặng như cũ.

	"Thật đáng sợ."

	Chu Linh khẩn trương vỗ ngực một cái.

	"Vâng."

	Thiết Thạch úng thanh nói.

	Mà đúng lúc này, Hầu Tử máy truyền tin chấn động, hắn nhìn thoáng qua mở miệng nói ra: "Tại Khô Diệp đảo, có người phát hiện một đầu Mộc ly thủ lĩnh."

	"Khô Diệp đảo. . ."

	Từ Phi hai mắt tỏa sáng, "Đi!"

	Hắn cảm thấy hiện tại bất kỳ địa phương nào đều so nơi này muốn an toàn.

	"Ngươi đây?"

	Hắn nhìn về phía Trần Phong.

	"Ta liền không đi."

	Trần Phong cười cười, "Ta muốn về hiệp hội tổng bộ đưa tin."

	"Được."

	Từ Phi cười nói, "Có việc tùy thời liên hệ ta."

	Rất nhanh.

	Từ Phi dẫn người rời đi.

	Trần Phong ánh mắt nhìn về phía cái kia bảo an đội trưởng rời đi phương hướng, lại trở nên hưng phấn lên.

	Khu thí nghiệm sao. . .

	Hắc hắc.

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Cây thì là Mộc ly, hương cay Mộc ly đã xuất hiện, nơi kia có thể hay không xuất hiện càng cường đại Mộc ly thủ lĩnh?

	Hắn rất chờ mong!

	Hắn biết, đây là cơ hội tuyệt hảo!

	Mấy cái này Mộc ly tinh huyết, tất nhiên so phổ thông Mộc ly thủ lĩnh còn cường đại hơn, chúng nó tinh huyết bên trong ẩn chứa gen, tất nhiên cũng càng thêm phong phú!

	Cái này, mới là Trần Phong tối cường gen tốt nhất vật liệu!

	Nơi kia. . .

	Trần Phong nhất định phải đi!

	Ở nơi đó. . .

	Trần Phong nhất định có thể tìm tới càng cường đại Mộc ly thủ lĩnh tinh huyết!

	Trần Phong chờ mong.

	Tất nhiên.

	Trước lúc này, hắn nhất định phải chuẩn bị thích đáng.

	Bây giờ may mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ, Trần Phong sức chiến đấu trên phạm vi lớn hạ xuống, vẫn có tuyệt địa trùng sinh cũng tiêu hao hết, muốn đi loại địa phương kia, nhất định phải có bao nhiêu chuẩn bị.

	Chạng vạng tối.

	Trần Phong trở lại Tinh Thành.

	Tìm kiếm Mộc ly thủ lĩnh sự tình cũng không sốt ruột, theo những người đó ngữ bên trong có thể biết, bọn hắn hiện tại cũng không có hiểu rõ Mộc ly biến dị căn bản!

	Cho nên, bọn hắn cần thời gian đi nghiên cứu. Mà cái này, liền cấp Trần Phong thời gian chuẩn bị.

	Bảy ngày sau.

	Trần Phong chuẩn bị hoàn tất.

	Tuyệt địa trùng sinh một bộ, cái khác gen thí tề một số cùng với 103 điểm may mắn giá trị, trừ cái đó ra, còn chuẩn bị một hệ liệt Mộc ly gen thí tề vật liệu.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toả định!

	Mục tiêu: Bảo an đội trưởng!

	Trần Phong trong đầu nhanh chóng thoáng qua bảo an đội trưởng tất cả tin tức.

	Xoát!

	May mắn giá trị tiêu hao 3 điểm, xác định tọa độ!

	"Giải quyết."

	Trần Phong kích động.

	Tối cường Mộc ly thủ lĩnh?

	Hắn đến rồi!Những thứ này ngu xuẩn!

	Đội trưởng sắc mặt tái xanh.

	Hắn vốn là bảo an đội trưởng, phụ trách toàn bộ khu thí nghiệm bảo an!

	Bởi vì những thứ này ngu xuẩn nghiên cứu viên, làm ra những chuyện này, hắn mới không thể không dẫn người đi ra bắt giữ, không nghĩ tới, tại hắn mang đi khu thí nghiệm đại bộ phận sức chiến đấu thời điểm, thế mà còn dám tại khu thí nghiệm tái hiện Mộc ly thủ lĩnh biến dị quá trình! Bọn hắn là gan lớn vẫn là vô tri?

	"Ghi nhớ."

	"Chờ ta tr