"Không có."

	"Không có."

	Ngục tìm khắp toàn bộ thần điện.

	Trước đó vị kia thần minh tất cả mọi thứ, cũng đều mang đi, rất nhiều thứ còn mang theo khí tức, có thể biết, hai ngày này đích thật là có thần minh ở lại.

	Mà bây giờ, không có.

	"Từ thần lực cảm ứng đến xem, hẳn là chỉ là tiểu thần minh."

	Vị kia thần minh phân tích nói.

	"Nếu là tiểu thần minh, vì cái gì dám giết ta sứ đồ?"

	Ngục tức giận.

	"Ừm..."

	Vị kia thần minh nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu, "Vậy cũng chỉ có trời mới biết."

	"Tìm cho ta!"

	"Ta liền không tin không tìm ra được!"

	Ngục nổi giận.

	Hết lửa giận không cách nào phát tiết, thế là, hắn triệu tập bản thân sứ đồ cùng tín đồ, đều tới tìm kiếm, nhưng mà, cuối cùng cũng không có tìm được một điểm manh mối.

	Cái kia thần minh, biến mất.

	Chỉ có Ngục theo trong thi thể, tìm kiếm ra tới một điểm hắn đã từng sử dụng qua thần lực.

	Trừ cái đó ra

	Không còn có bất luận cái gì manh mối.

	Nơi này vốn là Khâu Tạm thành tít ngoài rìa, cách đó không xa chính là cái khác thần minh bản địa, bởi vì tín ngưỡng chi tranh nguyên nhân, những thứ này thần minh quan hệ tuyệt đối không thể nói tốt.

	Liên hợp truy tra không tồn tại.

	Huống chi...

	Trời mới biết cái kia thần minh đến cùng đi nơi nào?

	Một khi hắn bất thi triển thần lực, tập trung tinh thần muốn trốn, trừ vĩ đại tội ác chi thần, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thần minh có thể tìm được hắn!

	"Một ngày nào đó, hắn sẽ xuất hiện."

	Ngục nghiến răng nghiến lợi.

	Trong tay hắn, thình lình chính là vị kia thần minh một chút xíu thần lực.

	Có cái này, chỉ cần cái kia thần minh xuất hiện thời khắc, hắn liền có thể lập tức biết! Chỉ cần để hắn cảm ngộ cái tương tự thần lực, nhất định có thể tìm tới hắn!

	Đương nhiên.

	Trọng yếu nhất chính là, tên kia mang đi Khâu Tạm thành ngoại vi hơn một ngàn bộ lạc! ! !

	Nhiều như vậy sinh linh!

	Cái kia thần minh làm sao có thể dẫn dắt đi? !

	Lại hoặc là.

	Hắn muốn dẫn tới chỗ đó?

	"Ta có một cái dự cảm không tốt."

	Ngục đồng bạn bỗng nhiên mở miệng: "Có phải hay không là phụ cận thành thị thần minh, vì mở rộng tín đồ, cho nên cố ý theo chúng ta nơi này lấy đi bộ lạc."

	"Không có khả năng."

	Ngục không chút do dự lắc đầu, "Cũng sẽ không như thế làm."

	Bởi vì bọn hắn không dám!

	Bởi vì loại chuyện này, không thể nghi ngờ là đoạn thần căn cơ, là thâm cừu đại hận, nếu như là phụ cận thành thị làm như vậy, Ngục bọn hắn một khi phát hiện, tuyệt đối sẽ tìm bọn hắn liều mạng!

	Đến lúc đó, chính là chân chính thần chiến!

	Tuyệt đối tử địch!

	Nếu thật là phụ cận thành thị làm, cái kia số lượng, căn bản là không có cách giấu diếm.

	"Này sẽ là người nào?"

	"Không biết."

	"Phụ cận mấy tòa thành thị tín đồ, cũng nói không có nhìn thấy bất cứ dị thường nào tin tức."

	"Hơn ngàn bộ lạc, mấy triệu nhân khẩu, làm sao có thể vô duyên vô cớ biến mất, cái kia thần minh, rốt cuộc là vật gì, đến cùng vì cái gì làm như thế? !"

	Ngục không thể nào hiểu được.

	Đồng bạn của hắn cũng vô pháp lý giải.

	Khâu Tạm thành sở hữu thần minh, suy tư thật lâu, như cũ không biết vì cái gì.

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn sẽ không biết, ý nghĩ của bọn hắn từ vừa mới bắt đầu chính là sai, đây hết thảy bất quá là vị kia thần minh thay một ít người bối hai ngụm đại hắc nồi mà thôi.

	"Tiếp tục tìm kiếm."

	"Chúng ta nhất định phải tìm tới nguyên nhân."

	"Bất quá trước lúc này, chúng ta nhất định phải coi trọng một vấn đề khác."

	Ngục thật sâu thở dài, "Đó chính là nếu như cái này hơn ngàn bộ lạc tìm không thấy, chúng ta đến cùng nên làm cái gì?"

	Đây chính là tối nhức cả trứng vấn đề.

	Bọn hắn mất tích hơn một ngàn bộ lạc!

	Đây chính là Khâu Tạm thành căn cơ, mất đi những bộ lạc này, Khâu Tạm thành tương lai trong vòng mấy chục năm, khả năng đều không còn có bất luận cái gì tín đồ bổ sung tiến đến!

	Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Đây là thực tế nhất vấn đề.

	Ngục bọn hắn trở lại Khâu Tạm thành, càng nhiều thần minh cùng một chỗ thảo luận mấy ngày mấy đêm, tại xác định tìm kiếm mất tích bộ lạc không tiến triển chút nào về sau, chỉ có thể sử dụng dự bị không cách.

	"Tuyển nhận đi."

	"Tuyển nhận?"

	"Đúng vậy, cung cấp tốt hơn điều kiện, để người lặng lẽ tuyên bố cấp phụ cận những bộ lạc khác, để chính bọn hắn tới, trở thành Khâu Tạm thành một phần tử."

	Nói trắng ra, chính là đào phụ cận thần minh góc tường.

	"Cái này không tốt lắm đâu."

	"Ngươi còn có biện pháp tốt hơn?"

	"Ách, không có."

	"Chúng ta cung cấp tốt hơn điều kiện, đây là tốt cạnh tranh, hiện tại tình huống đặc biệt, đặc thù đối đãi, chúng ta nhất định phải đem ngoại vi bộ lạc mau chóng bổ sung đi lên, bằng không thì Khâu Tạm thành tương lai tất nhiên sẽ vẫn lạc."

	"Minh bạch."

	"Hi sinh ngắn ngủi lợi ích, đổi lấy tương lai, đây chính là chúng ta hiện tại làm."

	"Minh bạch."

	"Chúng ta không cần điều kiện mở quá tốt, cũng không cần phụ cận thành thị đều tới, chỉ cần, một tòa thành thị lại như vậy mấy, liền đầy đủ."

	"Minh bạch."

	"Tuyệt đối không được quá mức, chúng ta cũng không muốn đồng thời chọc giận sở hữu thành thị thần minh."

	"Minh bạch."

	Thế là.

	Rất nhanh.

	Một đầu liên quan tới Khâu Tạm thành cao đãi ngộ tuyển nhận bộ lạc tin tức, bắt đầu lặng yên không một tiếng động truyền ra, lại thật sự có mấy bộ lạc, bắt đầu lặng yên không một tiếng động chuyển qua.

	Mà còn lại thành thị thần minh cũng chú ý tới điểm này.

	"Khâu Tạm thành, quá phận."

	"Nhưng là bọn hắn cuối cùng không có bốc lên thần chiến."

	"Vậy cũng không được."

	"Ngươi tốt nhất đừng nhúng tay, nghe nói Khâu Tạm thành gần nhất xảy ra chuyện, hơn ngàn bộ lạc mất tích, bọn hắn bên ngoài hiện tại là trống rỗng, cho nên mới dụng loại phương pháp này."

	"Thực giả?"

	"Đương nhiên là thực, cho nên... Không muốn hạn chế quá nhiều, nếu như sở hữu thành thị thực hoàn toàn hạn chế Khâu Tạm thành, Khâu Tạm thành một cái tín đồ đều tuyển nhận không được... Bọn hắn coi như thật bạo tẩu, đến lúc đó mới là thần thật chiến."

	"Tê vậy vẫn là được rồi, bất quá cũng không thể tùy ý bọn hắn dạng này a."

	"Đơn giản. Ngươi cũng phóng mấy điều kiện ưu đãi, vẻn vẹn nhằm vào có tư cách trở thành sứ đồ tiềm lực, cho bọn hắn tốt nhất tài nguyên, đãi ngộ tốt nhất! Đem những này thiên phú tuyển thủ lưu lại, còn lại nha... Những cái kia không có tư cách hoặc là không có dã tâm trở thành sứ đồ cộng minh giả, có thể thích hợp từ bỏ."

	"Có thể."

	Còn lại thành thị thần minh cũng làm quyết định.

	Bọn hắn cuối cùng quyết định tăng lớn đãi ngộ đem tốt lưu lại, để những cái kia bị từ bỏ cộng minh giả, đi xa khâu tạm, đây cũng là một loại biến tướng đào thải cơ chế.

	Đối với cái này.

	Khâu Tạm thành chỉ có thể ngầm thừa nhận!

	Bọn hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì bên ngoài tín đồ, gì đó đều được muốn!

	Về phần những cái kia bị đào thải tới, bọn hắn thậm chí còn không thể cự tuyệt! Đối với còn lại thành thị đưa điều kiện, bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục gia tăng tài nguyên, nhiều hi sinh mấy, tranh thủ nhiều tuyển nhận một hai cái thiên phú hình tuyển thủ. Bất quá đại đa số có tư cách trở thành sứ đồ, là sẽ không nguyện ý tới.

	Trận này không có khói lửa chiến tranh, lặng yên triển khai.

	Nguyên bản còn có chút tranh đấu mấy tòa thành thị, vậy mà khó được sống chung hòa bình.

	Hiện tại

	Chỉ có tài nguyên cạnh tranh!

	Mà giờ khắc này.

	Chính cùng theo thần minh bốn phía sáo lộ Trần Phong bọn người, hiển nhiên cũng nghe cái tin tức này.

	"Đều xí nghiệp lớn bắt đầu cướp người!"

	Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Bởi vì nào đó huấn luyện cơ cấu ngoài ý muốn đóng cửa, dẫn đến khâu tạm công ty đại lượng khuyết thiếu nhân tài, bất đắc dĩ chỉ có thể bắt đầu đại quy mô theo những công ty khác đào chân tường...

	Những công ty khác vì bảo trụ nhân tài, bắt đầu đề thăng tiền lương.

	Đây chính là Trần Phong nhìn thấy.

	Mà cái này. . .

	Với hắn mà nói, cũng là một người cơ hội tuyệt vời!"Không có."

	"Không có."

	Ngục tìm khắp toàn bộ thần điện.

	Trước đó vị kia thần minh tất cả mọi thứ, cũng đều mang đi, rất nhiều thứ còn mang theo khí tức, có thể biết, hai ngày này đích thật là có thần minh ở lại.

	Mà bây giờ, không có.

	"Từ thần lực cảm ứng đến xem, hẳn là chỉ là tiểu thần minh."

	Vị kia thần minh phân tích nói.

	"Nếu là tiểu thần minh, vì cái gì dám giết ta sứ đồ?"

	Ngục tức giận.

	"Ừm..."

	Vị kia thần minh nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu, "Vậy cũng chỉ có trời mới biết."

	"Tìm cho ta!"

	"Ta liền không tin không tìm ra được!"

	Ngục nổi giận.

	Hết lửa giận không cách nào phát tiết, thế là, hắn triệu tập bản thân sứ đồ cùng tín đồ, đều tới tìm kiếm, nhưng mà, cuối cùng cũng không có tìm được một điểm manh mối.

	Cái kia thần minh, biến mất.

	Chỉ có Ngục theo trong thi thể, tìm kiếm ra tới một điểm hắn đã từng sử dụng qua thần lực.

	Trừ cái đó ra

	Không còn có bất luận cái gì manh mối.

	Nơi này vốn là Khâu Tạm thành tít ngoài rìa, cách đó không xa chính là cái khác thần minh bản địa, bởi vì tín ngưỡng chi tranh nguyên nhân, những thứ này thần minh quan hệ tuyệt đối không thể nói tốt.

	Liên hợp truy tra không tồn tại.

	Huống chi...

	Trời mới biết cái kia thần minh đến cùng đi nơi nào?

	Một khi hắn bất thi triển thần lực, tập trung tinh thần 