Dã nhân bộ lạc.

	Một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt này nở rộ, ngưng kết khí tức giống như một đầu bạch sắc du long, tản ra khiến người sợ hãi uy năng!

	Trần Phong chậm rãi mở hai mắt ra.

	Đột phá sao?

	Hắn cảm thụ thể nội mới tinh lực lượng.

	Tại dã nhân này bộ lạc đại lượng tinh khiết nguồn năng lượng đạt tới xuống, Trần Phong rốt cuộc đột phá, theo cấp C bước vào cấp B! Tinh thần lực thuế biến, sức chiến đấu lần nữa tăng trưởng!

	Có thể dung hợp gen cũng lần nữa gia tăng.

	"Có thể dung hợp cái thứ năm gen sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Thực sự là...

	Khiến người chờ mong a.

	Xoát!

	Trần Phong đứng dậy.

	Gen công hội những người kia bị hắn tiêu diệt, tổ chức thần bí những người kia bị Tần Hải tiêu diệt, hai người hoàn mỹ hoàn thành một lần đối địch trận doanh lẫn nhau sát

	Cho dù những người kia phát hiện vấn đề, cũng hoài nghi không tới hai người trên đầu!

	Hoàn mỹ.

	"Tần Hải, chúng ta..."

	Trần Phong đẩy cửa phòng ra, bỗng nhiên sửng sốt.

	Cổng.

	Tần Hải đứng ở chỗ này, vốn coi như thẳng tắp dáng người, nhìn qua như vậy thấp bé, bởi vì không biết khi nào, cổng vậy mà đã vây mãn dã nhân!

	Một cái hai cái...

	Trần Phong nhìn lấy tính ra hàng trăm dã nhân.

	"Ngươi làm chuyện xấu xa gì rồi?"

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Cái này đội hình...

	Ngươi lại đi quấy rầy người ta đêm xuân tiết rồi?

	Tần Hải: "..."

	Hắn không cao hứng nhìn lấy Trần Phong, sau đó từ trong hàm răng biệt xuất mấy chữ, "Ngươi có phải hay không quên, nơi này không thể xuất hiện cấp C trở lên khí tức? !"

	"Biết a."

	Trần Phong gật đầu, "Nơi này nào có cấp C trở lên..."

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong dừng lại.

	"Hiện tại đã biết rõ sao?"

	Tần Hải thở dài.

	Trần Phong: "..."

	Cho nên nói, những thứ này dã nhân, là bởi vì hắn đột phá cấp B trong nháy mắt đó, hiện lên cái kia vượt mức bình thường lực lượng, cho nên mới vây công tới sao?

	Trần Phong lập tức xoa xoa đầu.

	Nơi này nhiều nhất chỉ cho phép cấp C tồn tại, hắn là biết đến. Vô luận là gen công hội vẫn là tổ chức thần bí, phái người tới thời điểm, hiển nhiên đều vạn phần dặn dò thử qua, ngươi có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là tuyệt không thể để cấp B gen chiến sĩ quá khứ, cái này là ranh giới cuối cùng!

	Trần Phong vẫn cho là là bởi vì cái kia cường giả bí ẩn!

	Hiện tại xem ra...

	Là bởi vì những thứ này dã nhân cảnh giới cơ chế!

	Bởi vì đặc thù tố chất thân thể, những thứ này dã nhân bản thân liền có được có thể so với cấp B năng lực, không nhìn tất cả cấp C, nhẹ nhõm treo lên đánh! Nhưng là cấp B hoặc là cấp B trở lên lực lượng, sẽ chân chính đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, cho nên, dã nhân bản thân mới có thể đối với loại lực lượng này tiên thiên cảnh giới!

	Trần Phong vừa rồi một nháy mắt thả ra khí tức, hiển nhiên kinh đến những thứ này dã nhân!

	Hiện tại...

	Trần Phong trong mắt bọn hắn đã thành uy hiếp!

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong lập tức minh ngộ.

	"Cho nên nói."

	Tần Hải nghĩ nghĩ, "Ta hiện tại nếu là chạy trốn, bọn hắn hẳn là sẽ không quản ta, sẽ chỉ lưu tại nơi này bắt ngươi?"

	Trần Phong: "..."

	Hắn làm sao cảm giác Tần Hải con hàng này theo Tiểu Nhu cô nương học cái xấu nữa nha!

	Lúc trước cỡ nào có tinh thần trọng nghĩa người a!

	Rống!

	Rống!

	Dã nhân từng cái nhìn chằm chằm.

	Chúng nhân chậm rãi tới gần, Trần Phong cùng Tần Hải chỉ có thể từng bước lui lại.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đã không đường thối lui.

	Nơi này vốn là dã nhân bộ lạc từ đường, tinh khiết nguồn năng lượng với tư cách dã nhân bộ lạc bảo tàng, tự nhiên cũng liền đặt ở loại địa phương này, nơi này...

	Thế nhưng là dã nhân bộ lạc hạch tâm nơi!

	Hoa

	Từng bầy dã nhân đem chung quanh đổ đến sít sao.

	"Phiền phức a..."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Mặc dù đã đột phá cấp B, mặc dù đã đề thăng, nhưng là Trần Phong cũng không cảm thấy, chính mình có thể tại cái này mấy trăm dã nhân công kích bên trong còn sống sót!

	Xoát!

	Trần Phong chỉ vào không trung, Thiên Huyễn nở rộ, một đạo năng lượng thả ra ngoài.

	Ba!

	Năng lượng màu đỏ rực tại một cái dã nhân trên người nổ tung, trước ngực nổ ra một đoàn lông đen, sau đó liền không có sau đó, cho dù là cấp B uy năng!

	Đối mặt loại này năng lượng miễn dịch 90% trở lên dã nhân, cũng không có khả năng thành công!

	"Nếu như dung hợp năng lực mới..."

	Trần Phong lắc đầu.

	Vừa vặn đột phá cấp B hoàn toàn chính xác sẽ tăng lên thực lực, nhưng là chỉ có chân chính dung hợp cấp B gen năng lực, mới có thể chân chính chất biến cùng sức chiến đấu tăng vọt!

	Mà bây giờ...

	Năng lượng vô hiệu tình huống dưới, chỉ có thể liều mạng.

	Cạch!

	Cạch!

	Trần Phong xiết chặt song quyền.

	Nhàn nhạt lực lượng tại thể nội ấp ủ, hắn rất nhanh đối với mình nhục thân lực lượng có một cái trực quan nhận biết Cấp D, nhục thể của hắn lực lượng, chỉ có Cấp D!

	Mà những thứ này dã nhân, Trần Phong nhìn ra chí ít cũng là cấp C!

	Năng lượng vũ trang?

	Vô hiệu!

	Minh giới chi nhãn...

	Trần Phong trong mắt lóe lên hồng quang, dùng hắn bây giờ cấp B thực lực, tại đối phương 95% miễn dịch cơ sở bên trên, nếu như cưỡng ép phóng thích Minh giới chi nhãn...

	Có lẽ có thể miểu sát một người!

	Nhưng là, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một người mà thôi.

	Thiên Huyễn phong nhận?

	Không có may mắn giá trị, căn bản là không có cách phát huy ra bọn hắn muốn uy lực!

	"Làm sao bây giờ?"

	Tần Hải thấp giọng nói.

	"Trời mới biết."

	Trần Phong đồng dạng bất đắc dĩ.

	"Ngươi không phải am hiểu sáng tạo kỳ tích sao?"

	Tần Hải quét mắt nhìn hắn một cái, gia hỏa này tuyết sơn chi chiến như vậy nguy cơ tình huống đều đi qua, dưới mắt bất quá một ít sẽ không năng lượng dã nhân, thế mà không giải quyết được?

	Khụ khụ.

	Trần Phong ho khan hai tiếng.

	Vì cứu Vương Dao may mắn giá trị vừa vặn dùng hết, hắn có biện pháp nào? !

	"Cần thời gian."

	Trần Phong buông tay.

	"Bao lâu?"

	Tần Hải hỏi.

	"Một giờ."

	Trần Phong cười khổ, may mắn giá trị khôi phục thời gian, là một giờ một điểm.

	Tần Hải: "..."

	Hắn nhìn xem bên ngoài quay chung quanh bọn hắn mấy trăm cái dã nhân, cảm thấy Trần Phong nhất định là đang trêu chọc hắn.

	"Ách..."

	Trần Phong cẩn thận nhìn nhìn, "Ba mươi phút cũng có thể."

	Khoảng cách đánh giết gen công hội những người kia ba mươi phút, chỉ cần lại có ba mươi phút, liền có thể khôi phục một điểm may mắn giá trị! Mặc dù không cách nào chiến đấu, nhưng là đủ để cấp Trần Phong cung cấp một cái đường chạy trốn...

	Ân...

	Có thể thuận lợi chạy trốn là được.

	Trần Phong yêu cầu thật không cao.

	"Ngươi cảm thấy ta là làm bằng sắt sao?"

	Tần Hải nghiến răng nghiến lợi, hắn cho dù nhục thân cực kỳ cường đại, cũng sẽ bị những thứ này dã nhân đánh thành bánh thịt!

	"Kỳ thật cũng có biện pháp giải quyết..."

	Trần Phong thấp giọng nói, "Biện pháp này, có thể để chúng ta thuận lợi kéo dài nửa giờ, sau đó nhẹ nhõm chạy trốn, chính là khả năng cần ngươi phối hợp."

	"Được."

	Tần Hải gật đầu.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có theo Trần Phong phối hợp.

	Mà lúc này.

	Oanh!

	Oanh!

	Chung quanh mấy trăm dã nhân nhìn chằm chằm tới gần, mặt đất truyền đến ông ông oanh minh, rất là khủng bố, Trần Phong hít sâu một hơi, bình tĩnh đi ra ngoài.

	"Ngươi thật có biện pháp?"

	Tần Hải tròng mắt hơi híp, loại tình huống này... Trần Phong hẳn là có cái gì đặc thù phòng ngự kỹ xảo? !

	Những cái kia dã nhân hiển nhiên cũng chú ý tới đi ra Trần Phong, hắn một ngựa đi đầu ngăn tại trước mặt bọn hắn, nhìn lấy những thứ này dã nhân, chậm rãi ngẩng đầu.

	"Hắn!"

	Trần Phong chỉ chỉ bên người Tần Hải, giơ ngón tay cái lên: "Ngưu bức!"

	Sau đó lại chỉ hướng trong đó một cái thủ lĩnh dã nhân, khinh bỉ đem ngón tay cái hướng xuống đất: "Ngươi! Rác rưởi!"

	Cuối cùng giơ ngón tay giữa lên, "Không phục, đơn đấu!"

	Xoát!

	Tràng diện nháy mắt yên tĩnh.

	"..."

	Tần Hải lập tức mặt tối sầm, há to miệng, muốn nói cái gì, lại không nói ra.

	Phương pháp kia thực sự là...Dã nhân bộ lạc.

	Một cỗ cường đại khí tức trong nháy mắt này nở rộ, ngưng kết khí tức giống như một đầu bạch sắc du long, tản ra khiến người sợ hãi uy năng!

	Trần Phong chậm rãi mở hai mắt ra.

	Đột phá sao?

	Hắn cảm thụ thể nội mới tinh lực lượng.

	Tại dã nhân này bộ lạc đại lượng tinh khiết nguồn năng lượng đạt tới xuống, Trần Phong rốt cuộc đột phá, theo cấp C bước vào cấp B! Tinh thần lực thuế biến, sức chiến đấu lần nữa tăng trưởng!

	Có thể dung hợp gen cũng lần nữa gia tăng.

	"Có thể dung hợp cái thứ năm gen sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Thực sự là...

	Khiến người chờ mong a.

	Xoát!

	Trần Phong đứng dậy.

	Gen công hội những người kia bị hắn tiêu diệt, tổ chức thần bí những người kia bị Tần Hải tiêu diệt, hai người hoàn mỹ hoàn thành một lần đối địch trận doanh lẫn nhau sát

	Cho dù những người kia phát hiện vấn đề, cũng hoài nghi không tới hai người trên đầu!

	Hoàn mỹ.

	"Tần Hải, chúng ta..."

	Trần Phong đẩy cửa phòng ra, bỗng nhiên sửng sốt.

	Cổng.

	Tần Hải đứng ở chỗ này, vốn coi như thẳng tắp dáng người, nhìn qua như vậy thấp bé, bởi vì không biết khi nào, cổng vậy mà đã vây mãn dã nhân!

	Một cái hai cái...

	Trần Phong nhìn lấy tính ra hàng trăm dã nhân.

	"Ngươi làm chuyện xấu xa gì rồi?"

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Cái này đội hình...

	Ngươi lại đi quấy rầy người ta đêm xuân tiết rồi