Oanh!

	Kinh khủng kim quang tại hư không nổ tung.

	Cái kia đưa mắt nhìn thảo nguyên lang lục sắc ánh mắt tại thời khắc này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	"Ngao "

	Nó thanh tỉnh.

	"Lữ Hồn đại gia ngươi!"

	Thảo nguyên lang chửi ầm lên, nguyên bản xông con đường lần nữa trở về, chẳng qua là, nó đồng dạng không có rơi xuống, mà là mang theo thiếu nữ cấp tốc rời đi.

	"Tiểu chủ nhân. . ."

	"Ta mang ngươi về nhà!"

	Sưu!

	Sưu!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Thảo nguyên lang cấp tốc biến mất.

	Đáng chết.

	Lữ Hồn sắc mặt đại biến.

	Năm đó tiểu Phi, bởi vì cảm kích ơn cứu mệnh của mình mới gả cho chính mình, thế nhưng là hiện nay, trăm năm trước nàng mặc dù trở về, nhưng là tính cách, tính tình cùng với tình cảm đều quá không ổn định!

	Chính mình bản thể thoát thân còn cần thật lâu, nếu như trong thời gian này nàng. . .

	"Ngươi dám!"

	Lữ Hồn tức giận.

	Xoát!

	Cái kia cự đại hai mắt lấp lánh lục quang, hắn ý đồ lần nữa khống chế thảo nguyên lang, nhưng mà, một đạo hồng quang lóe qua, hắn cái kia năng lượng cường đại công kích, trong nháy mắt liền bị chém đứt!

	"Trần Phong!"

	Lữ Hồn tức điên.

	"Gặp lại."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hưu!

	Trong tay kiếm ánh sáng nở rộ.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Tiểu Ảnh khôi phục chân thân, nhiều vô kể lấp lánh hồng quang tại hư không lấp lánh, Lữ Hồn nở rộ năng lượng hai mắt, tại một sát na liền bị gặm sạch sẽ.

	Bầu trời, khôi phục dĩ vãng sáng sủa.

	Trong mơ hồ.

	Tựa hồ nghe đến Lữ Hồn phẫn nộ gào thét.

	"Gọi cọng lông."

	Trần Phong bĩu môi.

	Một cái không cách nào thoát thân gia hỏa có cái gì đáng sợ, về phần chờ hắn thoát thân. . . Ân, đến lúc đó để gen công hội cùng chế tác hiệp hội bên trên chính là!

	Về sau lưu thêm điểm may mắn giá trị chính là.

	Trần Phong rất là bình tĩnh.

	Ông

	Tất cả quang huy tại thời khắc này biến mất.

	Trần Phong cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng lực lượng biến mất, thân thể giống như lập tức bị móc sạch.

	Cái này là Tuyệt Đối Thủ Hộ lực lượng sao?

	Trần Phong rung động.

	Khó trách lúc trước hắn thu hoạch được Tuyệt Đối Thủ Hộ thời điểm, nhiều người như vậy ước ao ghen tị, nguyên lai cái này cái gọi là Tuyệt Đối Thủ Hộ cường đại như thế!

	Lực lượng biến mất.

	Thực lực lại một lần nữa hạ xuống đến Cấp D!

	"Nên trở về đi. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hắn ôm lấy hôn mê Ngô Huy, bất đắc dĩ lắc đầu, một trận lúc đầu chẳng qua là làm lão bản hành động, cuối cùng lại làm lão cha. . . Thật sự là một lời khó nói hết.

	Cúi đầu xuống.

	Trong ngực Ngô Huy còn tại trong mê ngủ, như cái hài tử.

	Không.

	Hắn vốn là đứa bé.

	"Sư phụ. . ."

	"Không muốn. . ."

	Ngô Huy tự lẩm bẩm.

	Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại, người sư phụ này nói là hắn sao?

	Cũng được, có như vậy một cái đồ đệ cũng coi như, người sư phụ kia không muốn cái quỷ gì? Tê dại, không biết còn tưởng rằng hắn làm cái gì khó mà miêu tả sự tình.

	"Thực sự là. . ."

	Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nên trở về đi.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong mang theo Ngô Huy nhanh chóng rời đi.

	Hắn đem đại khái sự tình thông qua máy truyền tin phát cho Hầu Lượng, chuyện này đến tiếp sau, giao cho gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội tới tương đối tốt.

	***

	Trên trời cao.

	Một mảnh u ám trong mây mù, nơi nào đó lục quang lấp lánh.

	Lữ Huy cái kia luôn luôn vẻ mặt bình tĩnh giờ phút này thay đổi bạo ngược vô cùng, hắn chẳng thể nghĩ tới, kế hoạch này cuối cùng thế mà lại chấp hành thành như vậy!

	Tiểu Phi trở về, nhưng là dùng loại phương thức này!

	Nguyên bản kế hoạch hoàn mỹ, bởi vì Trần Phong một người đi đường xuất hiện biến động!

	"Trần Phong. . ."

	Lữ Hồn Nhãn bên trong sát ý phun trào.

	Gia hỏa này, phải chết!

	Hắn tuyệt không thể tha thứ có người theo tiểu Phi đi được thân cận, dù là hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là một điểm hảo cảm!

	Đây chính là thê tử của hắn!

	Năng lượng là lục sắc, không có nghĩa là đầu cũng là lục!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Thanh âm trầm thấp ngưng tụ thành năng lượng thúc xuyên qua hư không.

	"Giúp ta tiếp cận hắn."

	"Chờ ta trở về, rất nhanh. . ."

	Mà giờ khắc này.

	Thanh Hà thảo nguyên, tại Trần Phong bọn người rời đi không lâu sau, nhận được tin tức nhân viên công tác đã đuổi tới, tại hiện trường thu thập năng lượng tin tức và số liệu báo cáo.

	Lực lượng thời gian xuất hiện, đủ để gây nên oanh động!

	Thời gian. . .

	Cái này tuyệt không phải người bình thường có thể khống chế lực lượng!

	Vô luận là đầu kia thảo nguyên lang, vô luận là cái kia thiếu nữ thần bí tiểu Phi, lại hoặc là Lữ Hồn, bọn hắn đều loáng thoáng hiểu được một chút thời gian lực lượng!

	Cái này phi thường đáng sợ!

	Mà càng khiến người ta kinh hãi chính là, bọn hắn tựa hồ nhận biết!

	Dù là có mâu thuẫn.

	Nói cách khác, có như vậy một cái không muốn người biết vòng tròn, bọn hắn có được siêu việt hết thảy lực lượng, thậm chí là có thể chưởng khống thời gian!

	Trở lại trăm năm trước vớt người?

	Cái này quá khủng bố!

	Hơn nữa từ trước mắt tình huống đến xem, thiếu nữ trở về tựa hồ tuyệt không đối với trăm năm trước thế giới tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ở trong đó có cái dạng gì năng lực đang quấy rầy?

	Cái dạng gì năng lực tại bố cục?

	Đây là gen công hội muốn biết.

	Tinh Thành.

	Trần Phong về tới đây mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù hắn hiện tại cũng coi là gen công hội thành viên, nhưng là mỗi lần đều là theo bản năng về tới đây, không biết khi nào, nơi này cũng thay đổi thành hắn gia.

	Dù là

	Lần trước theo sở hữu chế làm sư khai chiến!

	Trần Phong vừa trở về, liền cảm nhận được một cỗ quen thuộc nhiệt liệt không khí.

	"Vương bát đản Trần Phong, trả ta điểm cống hiến!"

	"Chống lại rút ra, thỉnh cầu tỉ lệ trong suốt!"

	"Chống lại Trần Phong, ta phải theo luật thôi!"

	. . .

	Thực sự là. . .

	Khiến người hoài niệm a.

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Vinh dự chế tác sư hoạt động còn đang tiến hành, Trần Phong lắc đầu, đem Ngô Huy đưa đến phòng y tế, nhận được tin tức Hầu Lượng chạy tới đầu tiên.

	"Ta dựa vào, nhỏ như vậy ngươi đều hạ thủ được?"

	Hầu Lượng sợ hãi thán phục.

	"Xoát!"

	Trần Phong trừng mắt liếc hắn một cái.

	Hầu Lượng lão gia hỏa này, vẫn là như vậy già mà không kính!

	"Khụ khụ."

	Hầu Lượng tằng hắng một cái, "Đại khái sự tình ta thu được, bất quá cụ thể tường tình, chỉ sợ ngươi muốn lần nữa hồi báo một chút."

	"Cũng không phải nhiệm vụ cũng muốn báo cáo?"

	Trần Phong khó hiểu.

	"Tất nhiên dùng."

	Hầu Lượng mặt mày hớn hở, "Đây chính là ta cố ý cho ngươi tranh thủ, loại chuyện này, ngươi muốn hồi báo trước, đây chính là thiên đại công lao một phần được chứ!"

	"Ban thưởng ngươi không muốn?"

	Trần Phong nháy mắt tâm động.

	Gen chế tác hiệp hội ban thưởng, có thể từ không có để hắn thất vọng qua!

	Rất nhanh.

	Tại Hầu Lượng an bài xuống, Trần Phong tiến hành một lần tuyệt mật báo cáo, nội dung, chính là liên quan tới thiếu nữ thần bí, liên quan tới Lữ Hồn đám người.

	Về phần Cẩu Lực. . .

	Trần Phong do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là chưa hề nói.

	Không thích hợp.

	Nếu như gen công hội không có tiếp nhận, ngược lại bại lộ bọn hắn vị trí, liền sẽ ra nhiễu loạn lớn.

	Rất nhanh.

	Thanh Hà thảo nguyên sự kiện từ từ bình phục.

	Vinh dự chế tác sư tranh đoạt cũng tiến nhập sau cùng hồi cuối, Trần Phong nhìn một chút, bây giờ thành tích của mình đã bỏ xa Lam Tinh Lăng, căn bản không cần nhọc lòng.

	Như vậy

	Không sai biệt lắm nên đột phá!

	Trần Phong tâm động.

	Bởi vì thời gian quay lại các loại chuyện ngoài ý muốn phát sinh, Ngô Diệu Thiên chế tác năng lượng thần bí căn bản chưa kịp dung hợp, liền đã mất đi năng lượng!

	Nhưng là cũng may, Trần Phong thông qua thời gian ngắn tiếp xúc, đã dùng may mắn giá trị phân tích ra cái này thần bí gen thí tề cần thiết phối phương!

	Cái này

	Mới là lần này thu hoạch lớn nhất!

	Phối phương!

	Đột phá Cấp D cực hạn gen thí tề phối phương!

	Có phối phương, chính hắn liền có thể chế tác!

	Không chỉ chính mình, thậm chí ngay tiếp theo Ngô Huy đều có thể đột phá đến cấp C! Hắn tin tưởng, đương cái này gen thí tề làm được về sau, tất nhiên sẽ khiến oanh động to lớn!

	Thậm chí toàn bộ thế giới thực lực đều sẽ hướng phía trước thúc đẩy một bước!

	Đây mới thực là trên ý nghĩa cải biến thế giới!Oanh!

	Kinh khủng kim quang tại hư không nổ tung.

	Cái kia đưa mắt nhìn thảo nguyên lang lục sắc ánh mắt tại thời khắc này xuất hiện ngắn ngủi dừng lại.

	"Ngao "

	Nó thanh tỉnh.

	"Lữ Hồn đại gia ngươi!"

	Thảo nguyên lang chửi ầm lên, nguyên bản xông con đường lần nữa trở về, chẳng qua là, nó đồng dạng không có rơi xuống, mà là mang theo thiếu nữ cấp tốc rời đi.

	"Tiểu chủ nhân. . ."

	"Ta mang ngươi về nhà!"

	Sưu!

	Sưu!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Thảo nguyên lang cấp tốc biến mất.

	Đáng chết.

	Lữ Hồn sắc mặt đại biến.

	Năm đó tiểu Phi, bởi vì cảm kích ơn cứu mệnh của mình mới gả cho chính mình, thế nhưng là hiện nay, trăm năm trước nàng mặc dù trở về, nhưng là tính cách, tính tình cùng với tình cảm đều quá không ổn định!

	Chính mình bản thể thoát thân còn cần thật lâu, nếu như trong thời gian này nàng. . .

	"Ngươi dám!"

	Lữ Hồn tức giận.

	Xoát!

	Cái kia cự đại hai mắt lấp lánh lục quang, hắn ý đồ lần nữa khống chế thảo nguyên lang, nhưng mà, một đạo hồng 