"Còn có một cái khuyết điểm."

	Lão đầu dừng một chút, "Tỉ lệ có điểm thấp, chúng ta chế tác một trăm cái gen thí tề, mới thành công một cái."

	"1%?"

	Bộ trưởng rất là vui mừng, "Tỉ lệ thế mà cao như vậy."

	Đúng thế.

	Tỉ lệ thực cao!

	Chỉ cần là phòng thí nghiệm có thể xuất hiện gen thí tề, tỉ lệ tại 1% trở lên, là có thể tạo ra một nhóm lớn tới! Một khi phổ biến tính nghiên cứu thành công...

	Sẽ tiến vào toàn diện sản xuất hàng loạt giai đoạn! ! !

	Cái này cái thứ hai biểu thị hoàn thành hạng mục, tựa hồ so cái thứ nhất càng cường đại!

	Hai cái tựa hồ cũng có thể thực hiện!

	Chọn cái nào?

	Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

	"Lại một cái thành công?"

	Trần Phong lông mày hơi nhíu.

	Mãn Tuấn Hi tên kia cũng coi như, trước mắt lão giả này...

	Hắn nhìn kỹ nghiên cứu biểu thị, thế mà không có phát hiện vấn đề gì! Cùng Mãn Tuấn Hi bọn hắn quá trình thí nghiệm bên trong vụng về không lưu loát khác biệt, cái đoàn đội này thí nghiệm thuần thục vô cùng!

	Theo cái kia cấp B gen chiến sĩ biểu thị có thể thấy được, bọn hắn đã rèn luyện rất nhiều lần!

	Hoàn toàn không phải lần đầu tiên!

	"Chẳng lẽ bọn hắn thật thành công rồi?"

	Chính Trần Phong cũng hoài nghi.

	Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị thời điểm, cái kia cấp B gen chiến sĩ quá không thuần thục, xem xét chính là lần thứ nhất nắm giữ siêu cấp B lực lượng. Cứ việc hết thảy nhìn lấy đều rất bình thường, thế nhưng đối với Trần Phong mấy người bọn hắn cùng siêu cấp lực lượng cơ sở vô số lần tới nói, cái này biểu thị quá mức không lưu loát!

	Mãn Tuấn Hi bọn hắn nhất định là lần đầu tiên!

	Bọn hắn lúc trước chưa từng có bất luận cái gì phối hợp cùng thuần thục!

	Cho nên.

	Mới có thể mang đến nồng đậm không hài hòa cảm giác.

	Thế nhưng lão giả này cùng với đoàn đội của hắn...

	Bọn hắn đối với siêu lĩnh ngộ cùng thuần thục trình độ, thậm chí còn tại Trần Phong bọn hắn phía trên! Cái kia biểu thị cấp B chiến sĩ, càng là vô cùng thuần thục!

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn thí nghiệm bên trong đã làm qua quá nhiều lần.

	Đây là một cái so Trần Phong cùng BC cộng lại bọn hắn còn muốn thành thục ổn trọng đoàn đội!

	Cái đoàn đội này...

	Chính Trần Phong cũng hoài nghi, đối phương có lẽ thật nghiên cứu chế tạo thành công rồi?

	Thế nhưng vẻn vẹn nháy mắt, Trần Phong liền bỏ đi ý nghĩ này, không khác, bởi vì đối phương xin thời gian cũng quá xảo hợp, tam cái hạng mục thỉnh cầu cùng nhau!

	Điều này nói rõ ——

	Đối phương giống nhau là vội vàng biểu thị!

	Hơn nữa, rõ ràng là vội vàng biểu thị, thế nhưng bọn hắn lại thuần thục quả thực không được.

	Vấn đề đến cùng ở đâu?

	Lại hoặc là...

	Đối phương gen thí tề có cái gì trí mạng thiếu hụt?

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm trong sân cấp B gen chiến sĩ, chợt phát hiện, tên này cấp B gen chiến sĩ sắc mặt có chút trắng bệch, rất là suy yếu.

	Suy yếu...

	Chẳng lẽ là tiêu hao sinh mệnh lực cái chủng loại kia?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Mà đúng lúc này, hắn còn chưa mở miệng, cái kia gọi Mãn Tuấn Hi gia hỏa nói chuyện trước: "Bộ trưởng, ta cảm giác bọn hắn thí nghiệm có vấn đề."

	"Ồ?"

	Bộ trưởng nhíu mày.

	"Chúng ta lúc nghiên cứu, phát hiện ba giây đã là nhân loại cực hạn!"

	"Chí ít —— "

	"Mượn dùng bên ngoài lực lượng tình huống dưới là như thế."

	"Vượt qua cái này hạn chế, thậm chí có khả năng hao tổn sinh mệnh lực, hoàn toàn được không bù mất, cho nên chúng ta một mực tại áp súc nghiên cứu, mà bọn hắn..."

	Mãn Tuấn Hi chỉ chỉ trong sân cấp B gen chiến sĩ, "Sắc mặt hắn thương bạch, có lẽ có có thể là sinh mệnh lực tiêu hao quá độ!"

	Xoát!

	Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía trong sân gen chiến sĩ.

	Quả nhiên, sắc mặt trắng bệch, thậm chí có chút đổ mồ hôi, hai chân tựa hồ có chút như nhũn ra, cưỡng ép đứng, nhìn qua cực giống sinh mệnh lực bị tiêu hao tình huống!

	Có vấn đề!

	Đây là bộ trưởng phản ứng đầu tiên.

	Đối phương cái này trạng thái, cực giống hắn lúc trước cùng lão bà hưởng tuần trăng mật bảy ngày bơi thời điểm.

	Ân...

	Rất nguy hiểm!

	Siêu x kế hoạch, trên bản chất là vì kích phát siêu lực lượng, kích phát nhân loại tiềm năng, làm cho nhân loại có tốt hơn tương lai, mà không phải vi ngắn ngủi cường đại! ! !

	Nếu như chẳng qua là vi ngắn ngủi át chủ bài cùng cường đại, nhiều như vậy gen thí tề chẳng lẽ còn không đủ sao?

	Bọn hắn muốn, là tương lai!

	Nhân loại sau này!

	Nếu như những này là dùng tiêu hao sinh mệnh lực làm đại giá, kia tuyệt đối được không bù mất. Nghĩ tới đây, bộ trưởng vẻ mặt trở nên trước nay chưa từng có nghiêm trọng.

	"Kiểm trắc sinh mệnh lực của hắn."

	Bộ trưởng nghiêm túc nói.

	"Vâng."

	Gen công hội kiểm trắc nhân viên ra sân.

	Mãn Tuấn Hi khóe miệng lộ ra tiếu dung, liền cái này còn nghĩ cùng hắn cạnh tranh? Tên lão giả kia chẳng qua là ánh mắt âm trầm nhìn lấy đây hết thảy, căn bản không có ngăn cản.

	Rất nhanh.

	Kiểm trắc hoàn tất.

	"Trạng thái như thế nào?"

	Bộ trưởng quan tâm hỏi.

	"Ây."

	Kiểm trắc nhân viên buông tay, "Quả thật có chút không bình thường."

	"Quả nhiên."

	Một số người đã bắt đầu lắc đầu thở dài.

	Vi thí nghiệm tiến triển, bọn hắn đã bắt đầu dùng loại thủ đoạn này sao?

	Thực sự là...

	"Phong mất bọn hắn hạng mục tổ."

	Bộ trưởng không chút do dự nói.

	"Bộ trưởng anh minh."

	Mãn Tuấn Hi vẻ mặt tươi cười, "Đối với loại này gian lận..."

	"Không, không phải."

	Kiểm trắc nhân viên khoát khoát tay, "Tính mạng hắn trạng thái hoàn toàn chính xác không giống, thế nhưng nói như thế nào đây? Sinh mệnh lực của hắn, so với bình thường người muốn sống dược nhiều lắm!"

	"Thô sơ giản lược phỏng chừng, hắn tuổi thọ so với thường nhân thêm ra 20%!"

	Xoát!

	Chung quanh nháy mắt yên tĩnh.

	20%?

	Thêm ra tới 20%?

	Vân vân.

	Nói cách khác, gia hỏa này không chỉ không có vấn đề, ngược lại sinh mệnh lực tràn đầy?

	"Không biết có phải hay không là cùng siêu có quan hệ."

	Kiểm trắc nhân viên cảm khái, "Tóm lại sinh mệnh lực biểu hiện cũng không tệ lắm."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Thế mà còn có loại công năng này? Nếu thật là như thế...

	"Không tệ."

	Bộ trưởng rất là hài lòng.

	"Chờ một chút."

	Mãn Tuấn Hi nhìn thấy tình huống không đúng, nháy mắt phân tích hiện trường số liệu, bản thân hắn cũng là cực kỳ cường đại thí nghiệm nhân viên, lập tức liền bắt đến vấn đề mấu chốt.

	"Nếu như hắn nguyên bản sinh mệnh lực là so với thường nhân cường đại 30% đâu?"

	Mãn Tuấn Hi bỗng nhiên nói.

	Mọi người chung quanh nghe vậy, lập tức như có điều suy nghĩ.

	"Gen thời đại, bởi vì gen nguyên tố hoặc là một ít nhân tố, bản thân sinh mệnh lực so những người khác cường đại cũng đã gặp rất nhiều, ta còn bái kiến sinh mệnh lực so bình thường tiêu chuẩn cường đại 200% thiên tài đâu! Nếu để cho bọn hắn tới làm cái này thí nghiệm, có phải là biến thành 190% cũng coi như thành công?"

	"Hiển nhiên không phải!"

	Mãn Tuấn Hi thực lý tính phân tích, "Gia hỏa này, toàn thân trắng bệch, thân thể suy yếu, xem xét liền nhìn ra trạng thái không tốt, cho nên ta mới cảm giác được hoài nghi."

	"Nếu có thể, ta hi vọng có thể có lúc trước hắn sinh mệnh trạng thái số liệu."

	"Nếu là vật thí nghiệm."

	"Các ngươi lúc trước mỗi lần nếm thử thời điểm, hẳn là có tính mạng của hắn trạng thái ghi chép a?"

	Mãn Tuấn Hi không chút khách khí nói.

	Đại gia nghe xong, cũng là có chút tán đồng gật đầu.

	Thực lý tính.

	Vấn đề cũng hợp lý.

	Liền liền bộ trưởng đều không có lý do phản bác.

	"Có ghi chép sao?"

	Bộ trưởng nhìn về phía tên lão giả kia.

	"Có."

	Lão giả sắc mặt hoàn toàn như trước đây âm trầm, "Ta để người đi lấy."

	"Ta xem ngươi còn có thể trang bao lâu."

	Mãn Tuấn Hi cười lạnh.

	Rất nhanh, số liệu ghi chép điều tới, cái kia vật thí nghiệm số liệu toàn bộ lộ ra ánh sáng, khiến người ta kinh hãi chính là sinh mệnh trạng thái ghi chép một cột, vậy mà thuần một sắc 20%!

	Không có vấn đề!

	Theo cái chiến sĩ này với tư cách vật thí nghiệm bắt đầu, liên tục hai mươi ngày, đều là 20%!

	Mãn Tuấn Hi con mắt đột nhiên trợn to.

	Cái này. . .

	Cái này sao có thể? !"Còn có một cái khuyết điểm."

	Lão đầu dừng một chút, "Tỉ lệ có điểm thấp, chúng ta chế tác một trăm cái gen thí tề, mới thành công một cái."

	"1%?"

	Bộ trưởng rất là vui mừng, "Tỉ lệ thế mà cao như vậy."

	Đúng thế.

	Tỉ lệ thực cao!

	Chỉ cần là phòng thí nghiệm có thể xuất hiện gen thí tề, tỉ lệ tại 1% trở lên, là có thể tạo ra một nhóm lớn tới! Một khi phổ biến tính nghiên cứu thành công...

	Sẽ tiến vào toàn diện sản xuất hàng loạt giai đoạn! ! !

	Cái này cái thứ hai biểu thị hoàn thành hạng mục, tựa hồ so cái thứ nhất càng cường đại!

	Hai cái tựa hồ cũng có thể thực hiện!

	Chọn cái nào?

	Tất cả mọi người tràn ngập chờ mong.

	"Lại một cái thành công?"

	Trần Phong lông mày hơi nhíu.

	Mãn Tuấn Hi tên kia cũng coi như, trước mắt lão giả này...

	Hắn nhìn kỹ nghiên cứu biểu thị, thế mà không có phát hiện vấn đề gì! Cùng Mãn Tuấn Hi bọn hắn quá trình thí nghiệm bên trong vụng về không lưu loát khác biệt, cái đoàn đội này thí nghiệm thuần thục vô cùng!

	Theo cái kia cấp B gen chiến sĩ biểu thị có thể thấy được, bọn hắn đã rèn luyện rất nhiều lần!

	Hoàn toàn không phải lần đầu tiên!

	"Chẳng lẽ bọn hắn thật thành công rồi?"

	Chính Trần Phong cũng hoài nghi.

	Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị thời điểm, cái kia cấp B gen chiến sĩ quá 