Liên quan tới độ đậm của huyết thống...

	Kỳ thật rất đơn giản.

	Hùng Nhị ấn ký, độ đậm của huyết thống càng cao lực khống chế càng mạnh!

	Quá thấp, cho dù về sau thật sinh ra thiên tài, chỉ sợ cũng sẽ không bị Trần Phong sở dụng. Chờ những cái kia đầu óc có chút thông tuệ gia hỏa đi ra, bọn hắn có nghe lời hay không vẫn là vừa nói đây.

	"Điểm ấy không cần lo lắng."

	Trần Phong chẳng qua là nhàn nhạt cười cười.

	"Khống chế vấn đề..."

	"Ha ha."

	"Ngươi yên tâm, tẩy não loại vật này, ta so Bạch tông càng chuyên nghiệp."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Một loại nào đó bán hàng đa cấp thức tẩy não phương thức, nếu như theo những người này khi còn bé liền bắt đầu, ân... Chỉ cần mình không tìm đường chết, phản loạn tỉ lệ cơ hồ không có a?

	Trong ấn tượng.

	Loại này bán hàng đa cấp thức tẩy não xác suất thành công cực cao!

	Mà những cái kia bị lật bàn, đều là tự mình tìm đường chết hình.

	Tỉ như.

	Để sát thủ giết chính mình cha ruột.

	Để sát thủ giết chính mình hài tử.

	Như là loại này...

	Đầu óc có động không phải sao?

	Đừng nói tẩy não, liền xem như rửa ruột cũng không được a, cái này nói rõ là buộc lật bàn không phải sao? Loại này ngu xuẩn sai lầm, Trần Phong tự nhiên là sẽ không làm.

	Loại này khống chế, có lẽ so ấn ký càng đáng tin.

	Về phần Khổng Bạch nói vấn đề thời gian...

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, dã nhân tố chất thân thể cường đại như thế, có lẽ không phải là không có biện pháp giải quyết, trong ấn tượng, liền có mấy loại gen thí tề có thể làm được!

	"Đại ca!"

	Khổng Bạch một mặt mộng bức, "Đây là dã nhân nhất tộc sinh sôi, không phải trại nuôi gà!"

	Ngọa tào!

	Người anh em này nếu là thương nhân nhất định là một tên gian thương!

	Mẹ nó thế mà muốn đánh kích thích tố?

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Chẳng qua là bình thường gia tốc phát dục gen thí tề."

	"Đó không phải là kích thích tố sao?"

	Khổng Bạch cuồng mắt trợn trắng.

	"Sẽ không."

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, "Dưỡng kê là vì cho người ta ăn, cho nên không thể sử dụng kích thích tố, đối với thân thể có hại, nhưng là chúng ta cho bọn hắn gen thí tề, chẳng qua là đơn thuần đề cao phát dục mà thôi! Hơn nữa lần này gen thí tề ta sẽ đích thân cải tiến, sẽ không có cái gì đại khái."

	Khổng Bạch: "..."

	Như vậy, phía dưới sự tình liền đơn giản.

	Như thế nào khiến cái này dã nhân lẫn nhau ở giữa vui sướng tại trong bụi cỏ chơi đùa.

	Xoát!

	Trần Phong vung tay lên.

	Mỗi năm một lần đêm xuân tiết lần nữa khởi động!

	Vì thế.

	Bị đánh gãy nhiều lần, tức sôi ruột bọn dã nhân, vui mừng hớn hở đi chơi đùa nghịch, tiến hành sinh mệnh cùng vũ trụ đại hòa hài giao lưu.

	Vì thế, Trần Phong cũng bọn hắn tăng thêm một điểm nhỏ tình thú.

	Tỉ như...

	Một phát nhập hồn một loại nào đó cường đại gen thí tề!

	Tỉ như...

	Một ít một vùng hai thần kỳ gen thí tề, đầy đủ cam đoan một lần sinh ba!

	Tỉ như...

	Một loại nào đó có thể kích phát thân thể hoạt tính gen thí tề!

	Thứ này mỗi người chỉ có thể dùng sử dụng một lần, đặc biệt trân quý, vốn là dùng tại trọng thương sắp chết thời khắc, có thể trong vòng vài ngày đem một cái chỉ có một hơi đến người cứu trở về! Mà Trần Phong cấp những thứ này dã nhân sử dụng về sau, có thể để bọn hắn trong vòng vài ngày thân thể sinh trưởng tốc độ đề cao mấy chục lần!

	Vì thế, Khổng Bạch nhìn thấy nửa tháng liền ra đời dã nhân oắt con...

	"Ngọa tào, cái này so đánh kích thích tố còn nhanh hơn."

	Khổng Bạch hoảng sợ.

	Nửa... Nửa tháng?

	Cái này mẹ nó liền xem như gia súc cũng quá phận đi? !

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lúc này mới vừa mới bắt đầu."

	"Cái gì?"

	Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

	"Hắc hắc."

	Trần Phong chẳng qua là cười hắc hắc.

	Vì thế.

	Ngày thứ hai, những thứ này oắt con sẽ chạy.

	Ngày thứ ba, những thứ này oắt con có thể đánh.

	Ngày thứ tư, những thứ này oắt con đã có được cấp F tiêu chuẩn.

	Ngày thứ năm...

	...

	Ngày thứ bảy, những thứ này oắt con đã vọt tới cấp B!

	Phi thường khủng bố!

	Khổng Bạch biết dã nhân phát dục tốc độ rất nhanh, so người bình thường cao không chỉ gấp mười lần, nhưng là nhanh đến loại trình độ này, không khỏi có điểm kinh dị!

	Bảy ngày, trưởng thành!

	Chẳng qua là, khiến nhân tiếc nuối là, những người này ở giữa, tối cường cũng bất quá là cấp B, căn cứ Trần Phong cảm ứng, huyết mạch của bọn hắn nồng độ, như cũ tại 10% trở lên!

	"Hùng Nhị a."

	Trần Phong chỉ có thể như vậy cảm khái một tiếng.

	Mà lúc này.

	Lúc trước Trần Phong sớm nhất tiếp nhận cái đám kia dã nhân, cũng chính là sinh hài tử cái đám kia dã nhân, bởi vì quá độ sử dụng gen thí tề, cũng xuất hiện tác dụng phụ.

	Ân...

	Không mang thai không dục!

	Nhanh chóng sinh trưởng, tựa hồ phá hư thân thể của bọn hắn hoạt tính.

	"Như vậy cũng tốt."

	Trần Phong thở phào, hắn còn sợ bọn gia hỏa này lại ngoài ý muốn làm ra một ít độ đậm của huyết thống cao dã nhân đi ra, dạng kia về sau coi như thật phiền phức!

	Dù sao nơi này nhưng không có đại gậy sắt bệnh viện.

	"Nồng độ tại dần dần hạ xuống."

	Trần Phong yên lặng phân tích.

	Mà lúc này, đời thứ hai dã nhân sinh sôi hoạt động đã bắt đầu, nếu như nhất định phải gia một cái thời gian điểm, đó chính là giới thứ hai đêm xuân tiết hoạt động!

	Bọn dã nhân lần nữa hoan hoan hỉ hỉ đi ra ngoài chơi đùa nghịch.

	Bảy ngày lại bảy ngày!

	Trần Phong cùng Khổng Bạch yên lặng thu thập giả những thứ này dã nhân số liệu, dã nhân một mạch cũng trong khoảng thời gian ngắn trở nên cực kì lớn mạnh, thực lực cường đại mấy lần!

	Mà một đời mới dã nhân, cũng biến thành càng ngày càng thông minh.

	Rốt cuộc, có mấy cái dã nhân đột phá ràng buộc, tựa hồ bước vào cấp A!

	"Thành công!"

	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

	Cấp A!

	Dã nhân cấp A!

	Một cái có được năng lượng miễn dịch 90% trở lên cấp A nhục thân chiến sĩ! Trần Phong không cần nghĩ đều biết, gia hỏa này lực phá hoại đến cùng có bao nhiêu đáng sợ!

	Dã nhân Tân Thời Đại, đến rồi!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Bọn dã nhân điên cuồng reo hò.

	Cứ việc những thứ này vừa đản sinh một đời mới, bắt đầu suy tư Trần Phong làm như vậy lợi và hại, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút lúc trước dã nhân bộ lạc tình huống như thế nào, hiện tại dã nhân bộ lạc cái gì hữu tình, huống bọn hắn liền lý giải.

	Đặc thù thời đại, nhất định phải thủ đoạn đặc thù.

	Mà đang sinh ra cấp A về sau, tại độ đậm của huyết thống rốt cuộc thấp tới trình độ nhất định về sau, Trần Phong cũng từ bỏ loại này nhanh chóng sinh sôi phương án. Cấp A có thể sinh ra, nói rõ thế hệ này đã khôi phục bình thường, về sau bọn hắn tự do sinh sôi, có lẽ có thể sinh ra càng nhiều thậm chí mạnh hơn thiên tài!

	Tất nhiên, làm loạn là tuyệt đối không cho phép.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, đem cái này quy tắc biến thành thiết lệnh.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong chẳng qua là yên lặng tính toán trong tay thời gian.

	Dựa theo ban sơ kế hoạch, đợi đến dã nhân một mạch cấp A đản sinh thời điểm, cách hắn xuất chinh tổ chức thần bí thời gian, cũng liền không xa!

	Chẳng qua là.

	Trần Phong không nghĩ tới, đúng lúc này, Khổng Bạch cáo từ rời đi.

	"Đi."

	"Vốn đang lo lắng ngươi làm loạn."

	"Ha ha, xem ngươi làm cho sinh động, ân... Cứ việc có điểm gian thương bản sắc, bất quá coi như không tệ, cầu chúc ngươi hành động thuận lợi đi."

	Khổng Bạch tiêu sái đi.

	Hắn vốn cũng không thuộc về nơi này, lúc này truyền thừa đạt được, tự nhiên cũng liền đi.

	"Hữu duyên gặp lại."

	Trần Phong tuyệt không nhiều lời.

	Dù sao, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.

	"Đại nhân."

	Một đời mới dã nhân triều khí phồn thịnh đi tới.

	"Có việc?"

	Trần Phong nhìn hắn một cái.

	"Tiểu đội thứ nhất tổ kiến hoàn tất."

	Dã nhân lớn tiếng nói.

	"Tiểu đội thứ nhất?"

	Trần Phong trước mắt lập tức sáng lên.

	Tiểu đội thứ nhất, một cái tất cả đều là cấp A dã nhân tạo thành đặc thù đội ngũ, từ Trần Phong tự tay chế tạo trang bị, phối hợp dã nhân cường đại mà hình thành đội ngũ!

	Cái đội ngũ này, rốt cuộc tổ kiến tốt sao? !

	Ha ha.

	Tổ chức thần bí...

	Ta đến rồi!Liên quan tới độ đậm của huyết thống...

	Kỳ thật rất đơn giản.

	Hùng Nhị ấn ký, độ đậm của huyết thống càng cao lực khống chế càng mạnh!

	Quá thấp, cho dù về sau thật sinh ra thiên tài, chỉ sợ cũng sẽ không bị Trần Phong sở dụng. Chờ những cái kia đầu óc có chút thông tuệ gia hỏa đi ra, bọn hắn có nghe lời hay không vẫn là vừa nói đây.

	"Điểm ấy không cần lo lắng."

	Trần Phong chẳng qua là nhàn nhạt cười cười.

	"Khống chế vấn đề..."

	"Ha ha."

	"Ngươi yên tâm, tẩy não loại vật này, ta so Bạch tông càng chuyên nghiệp."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Một loại nào đó bán hàng đa cấp thức tẩy não phương thức, nếu như theo những người này khi còn bé liền bắt đầu, ân... Chỉ cần mình không tìm đường chết, phản loạn tỉ lệ cơ hồ không có a?

	Trong ấn tượng.

	Loại này bán hàng đa cấp thức tẩy não xác suất thành công cực cao!

	Mà những cái kia bị lật bàn, đều là tự mình tìm đường chết hình.

	Tỉ như.

	Để sát thủ giết chính mình cha ruột.

	Để sát thủ giết chính mình hài tử.

	Như là loại này...

	Đầu óc có động không phải sao?

	Đừng nói tẩy não, liền xem như rửa ruột cũng không được a, cái này nói rõ là buộc lật bàn không phải sao? Loại này ngu xuẩn sai lầm, Trần Phong tự