Vẻ lo lắng đầy trời. 

	Tại cái kia Minh Đô phía ngoài nhất địa phương, một đám bóng đen lặng yên không một tiếng động ẩn núp.

	"Đội trưởng còn chưa tới?"

	"Nhanh."

	"Thúc thúc giục."

	"Vâng."

	"Lần này là thủ lĩnh tự mình ban bố nhiệm vụ, không cho sơ thất."

	"Minh bạch, bất quá, ngươi nói vong linh khôi phục loại đồ vật này thật khả năng tồn tại?"

	"Xuỵt "

	Cầm đầu bóng đen hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Đây không phải chúng ta có thể thảo luận."

	"Vâng."

	Chúng nhân câm như hến.

	Xoát!

	Bóng đen lần nữa ẩn nấp.

	Khí tức kinh khủng hướng về chung quanh tiêu tán, giống như một đầu sắp thức tỉnh cự thú, chỉ có từng đôi ánh mắt sáng ngời, lấp lóe trong bóng tối lấy ánh sáng nhạt.

	Nơi xa.

	Cái kia vẻ lo lắng bên trong Minh Đô tựa hồ càng mơ hồ.

	Rất nhanh.

	Lại một đường bóng đen xuất hiện.

	Chỉnh hợp hoàn tất tiểu đội xuất phát, bước vào vẻ lo lắng bên trong.

	Rống

	Hư không rung động.

	Đầu kia khổng lồ khô lâu cự thú từ trong bóng tối bước ra.

	"Vong linh sinh vật?"

	Bóng đen khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng.

	Nếu như loại này trong truyền thuyết sinh vật đều xuất hiện lời nói, cái kia vong linh khôi phục loại vật này thật là có khả năng xuất hiện! Cứ việc theo thời đại này họa phong có chút không giống!

	"Lên!"

	"Tiêu diệt hắn!"

	"Có lẽ trên người hắn, có chúng ta thứ cần thiết."

	Cầm đầu đội trưởng lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Chúng nhân tuân lệnh.

	Xoát!

	Xoát!

	Lực lượng kinh khủng trong bóng đêm nở rộ.

	Từng cái cơ hồ khiến người vô pháp cảm giác được tồn tại hắc sắc ảnh tử, lại tại giờ khắc này tách ra lực lượng cường đại, những người này thấp nhất rõ ràng đều là cấp B!

	Oanh!

	Oanh!

	Khô lâu cự thú gào thét.

	Bạch cốt vỡ vụn, lấp lóe trong bóng tối lấy lưu quang.

	Rống

	Kinh người tử khí nở rộ, một trận kinh thế chi chiến bộc phát.

	Mà lúc này.

	Minh Đô nội, Trần Phong mấy người cũng vừa vặn phát hiện tòa thành thị này bí mật.

	Hôm qua rõ ràng cùng bọn hắn từng có gặp nhau điếm tiểu nhị, ngày hôm nay lại hoàn toàn quên đi bọn hắn, nói theo hôm qua cơ hồ giống nhau như đúc!

	"Có lẽ, khách nhân quá nhiều hắn không nhớ ra được rồi?"

	Từ Phi suy đoán.

	"Không có khả năng."

	Trần Phong lắc đầu, "Những người khác hắn có lẽ sẽ nhận lầm, nhưng là phong cách của chúng ta cùng quần áo theo nơi này khác biệt quá nhiều, hắn tuyệt không có khả năng nhận không ra, hơn nữa ánh mắt của hắn..."

	"Thực lạ lẫm."

	Trần Phong tỉnh táo phân tích.

	"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Vương Thuần chấn kinh.

	"Đi một chút liền biết."

	Trần Phong nói, "Cũng có thể là cái tiệm này tiểu nhị có vấn đề."

	"Ừm."

	Chúng nhân rất tán thành.

	Bọn hắn rất đi mau đến đầu đường, thử nghiệm làm chuyện ngày hôm qua, sau đó phát hiện, nơi này tất cả mọi người, thế mà thật không biết bọn hắn!

	Vô luận là làm cái gì!

	Đó căn bản không phải điếm tiểu nhị một người vấn đề!

	Nơi này, cả tòa thành thị, tất cả mọi người, cũng không nhận ra bọn hắn!

	"Ký ức thanh không?"

	Trần Phong lóe lên ý nghĩ này.

	Chẳng lẽ nói, tòa thành thị này tất cả mọi người, lúc ngủ ký ức đều sẽ thanh không? Hoặc là nói, bọn hắn không cách nào tồn tại bọn hắn những người ngoài này ký ức?

	Có khả năng này.

	Chẳng qua là...

	Cái suy đoán này vẻn vẹn duy trì liên tục một phút.

	Trần Phong khi nhìn đến một cỗ quen thuộc xe ngựa ra ngoài, khi nhìn đến quen thuộc cãi nhau phát sinh thời điểm, mới ý thức tới nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	Không phải thanh không!

	Mà là lặp lại!

	Vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, Trần Phong nếm thử lặp lại một lần ngày hôm qua quá trình, hắn nhìn thấy tất cả mọi thứ, ngày hôm nay lại lặp lại một lần!

	Tỉ như

	Vì mua một cây dưa leo cãi nhau Vương đại mụ cùng Trương đại mụ.

	Tỉ như

	Tranh giành tình nhân bị lão bà bên đường hành hung đậu hũ chủ tiệm.

	Toàn bộ xuất hiện!

	Lặp lại!

	Theo hôm qua giống nhau như đúc!

	Nếu như chẳng qua là ký ức bị thanh không, quên mất liên quan tới Trần Phong bọn hắn sự tình, bọn hắn làm sao lại làm giống nhau như đúc sự tình? Nơi này...

	"Ngươi xem nơi kia."

	Từ Phi chỉ hướng nơi xa.

	Nơi kia.

	Xe ngựa đi ra thời điểm vẫn như cũ bị ngăn lại.

	Một cái nào đó khách sạn.

	Bởi vì đánh nhau mà hư hao chỗ ngồi, bây giờ hoàn hảo không chút tổn hại!

	Đó căn bản không phải ký ức thanh không có thể làm được, ngoại trừ người, ngoại trừ sinh vật, những thứ kia, tựa hồ cũng trong một đêm hoàn toàn khôi phục!

	"Đây là lặp lại!"

	Trần Phong rốt cuộc làm rõ ràng.

	Nơi này mỗi ngày đều sẽ phát sinh cùng hôm qua giống nhau như đúc sự tình.

	"Có lẽ chẳng qua là trùng hợp?"

	Từ Phi nghĩ nghĩ.

	"Đêm nay nhìn xem liền biết."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	"Được."

	Đêm dài.

	Cấm đi lại ban đêm bắt đầu, thế giới khôi phục quạnh quẽ.

	Trần Phong bọn hắn có thể phá hư một chút chỗ ngồi, thậm chí đem đồ tể trong nhà dưỡng heo con toàn bộ tiêu diệt, sau đó lẳng lặng chờ lấy ngày thứ hai bắt đầu.

	Ngày kế tiếp.

	Thành thị lần nữa thức tỉnh.

	Những cái kia bị Trần Phong phá hư đồ vật lặng yên không một tiếng động phục hồi như cũ... Trương đồ tể cửa hàng vẫn như cũ lửa nóng, bên trong từng đầu heo con đang đứng ở đợi làm thịt trạng thái.

	Chúng nó thế mà còn sống!

	"Cái này sao có thể..."

	Từ Phi hít một hơi lãnh khí.

	Heo con thế mà còn sống!

	Làm sao có thể!

	Có chút thế nhưng là hắn tự tay giết!

	Tỉ như...

	Đầu kia rõ ràng theo cái khác heo con không giống hoa heo, hắn hôm qua tự tay giết chết, ngày hôm nay như cũ tại bên trong nhảy nhót tưng bừng, sống thật tốt.

	Trần Phong đoán được không sai, nơi này quả nhiên đang lặp lại!

	"Không chỉ đồ vật sẽ phục hồi như cũ, liền sinh vật cũng sẽ phục hồi như cũ sao?"

	Vương Thuần kinh ngạc, "Vậy nếu như là người..."

	Đúng thế.

	Nếu như ngay cả heo đều có thể phục sinh, người kia...

	"Thử một chút đi."

	Trần Phong lạnh lùng cười một tiếng.

	Hơi một hỏi thăm, tìm tới phụ cận một cái nào đó xú danh chiêu lấy nhưng là nha môn lại không thể làm gì gia hỏa, mấy người đầu tiên là cùng hắn nói chuyện phiếm vài câu, sau đó chém giết!

	Ngày kế tiếp.

	Đương thành thị lần nữa khôi phục thời điểm, Trần Phong bọn hắn lần nữa nhìn thấy cái kia ác ôn.

	Hắn còn sống.

	Không chỉ như thế, hắn đã hoàn toàn không biết Trần Phong bọn hắn.

	"Chúng ta bị khốn trụ."

	Vương Thuần đột nhiên bừng tỉnh.

	Bọn hắn bị vây ở như vậy một cái mỗi ngày đều sẽ lặp lại thế giới!

	Ngày qua ngày!

	Vĩnh viễn không ngừng nghỉ!

	Mà đáng sợ nhất chính là, bọn hắn căn bản là không có cách phá cục.

	Huyễn cảnh?

	Trận pháp?

	Hết thảy không phải.

	Nơi này hết thảy đều là thật, đây mới là rất khiến người kinh dị!

	Sau đó.

	Bọn hắn nếm thử đủ loại biện pháp.

	Nhưng mà...

	Vô hiệu!

	Giết người, hủy vật, thậm chí bọn hắn trực tiếp đại náo quan phủ, bị nha môn khắp thế giới truy sát, ngày thứ hai, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường, hoàn mỹ vô khuyết.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày...

	Bọn hắn trong ấn tượng tất cả phá cục biện pháp, ở đây cũng vô hiệu!

	"Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?"

	Chúng nhân cơ hồ điên.

	"Hì hì."

	"Người ta có thể giúp ngươi thử một lần u?"

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn lấy Vương Thuần.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Vương Thuần hoài nghi nhìn lấy nàng.

	"Có một ý tưởng, muốn thử xem."

	Minh Nguyệt nghĩ nghĩ, "Bất quá ngươi dù sao cũng là chủ nhân, không có của ngươi cho phép, người ta cũng không thể làm, cho nên người ta tới chuyên môn thỉnh cầu một cái rồi."

	"Biện pháp gì?"

	Vương Thuần cảnh giác.

	"Cũng là nho nhỏ phá hư thí nghiệm, nhìn xem có thể khôi phục hay không nha."

	Minh Nguyệt ỏn ẻn ỏn ẻn âm thanh ở bên tai quanh quẩn.

	Vương Thuần theo Trần Phong liếc nhau, lúc này mới gật đầu, bọn hắn nếm thử các loại thuộc tính lực lượng phá hư, cũng vô hiệu, có lẽ để Minh Nguyệt thử một chút có chút hi vọng.

	Vì thế, Vương Thuần tạm thời buông ra đối nàng hạn chế, Minh Nguyệt nhảy nhảy nhót nhót ra ngoài.

	"Hẳn là... Không có vấn đề a?"

	Từ Phi có chút lo lắng.

	Tiểu ma nữ này tại manga bên trong cũng không phải đèn đã cạn dầu.

	"Hẳn là không vấn đề gì a?"

	Vương Thuần có chút không xác định nói, "Dù sao thực lực của ta quá yếu, nàng cũng không phát huy ra nhiều ít lực lượng..."

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn vang tận mây xanh.

	Chuyện gì xảy ra?

	Chúng nhân đột nhiên bừng tỉnh.

	Chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại thời điểm, lúc này mới kinh dị phát hiện, thiên địa trong nháy mắt lâm vào hắc ám, sức mạnh đáng sợ theo mây đen bên trong hiện lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiều vô kể hắc ám lôi đình giáng lâm.

	Giống như tận thế!

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiều vô kể tiếng kêu thảm thiết vang lên, đại địa lâm vào u ám.

	"Nằm... Rãnh!"

	Vương Thuần một mặt đờ đẫn nhìn lấy cái kia trong bóng tối mê người thân ảnh, Minh Nguyệt khóe miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nương theo lấy nhiều vô kể lôi đình ầm vang giáng lâm.

	Oanh!

	Oanh!

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Đồ thành!

	Nữ nhân này... Thế mà tại đồ thành!Vẻ lo lắng đầy trời. 

	Tại cái kia Minh Đô phía ngoài nhất địa phương, một đám bóng đen lặng yên không một tiếng động ẩn núp.

	"Đội trưởng còn chưa tới?"

	"Nhanh."

	"Thúc thúc giục."

	"Vâng."

	"Lần này là thủ lĩnh tự mình ban bố nhiệm vụ, không cho sơ thất."

	"Minh bạch, bất quá, ngươi nói vong linh khôi phục loại đồ vật này thật khả năng tồn t