Vòng thứ tư tranh tài —— phối phương lựa chọn giai đoạn.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Mỗi cái chế tác sư đều lựa chọn chính mình gen phối phương.

	Nhưng mà, đại gia cũng không có biểu hiện ra quá nhiều phản ứng, bởi vì cùng trước đó tranh tài không giống, lần này lựa chọn phối phương cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

	Tứ tinh phối phương?

	Ngũ tinh phối phương?

	Không dùng!

	Chỉ có lựa chọn cùng ngươi tự thân đã nắm giữ gen thí tề phối hợp, ngươi phụ trợ gen thí tề mới có thể phát huy ra tối cường uy năng.

	Mà trên thực tế.

	Tranh tài cho tới bây giờ, có thể lưu lại đều là trung cấp chế tác sư cao giai hoặc là đỉnh phong tiêu chuẩn! Bọn hắn chế tác tinh cấp, chí ít cũng là trung cấp chế tác sư 60 tinh cấp trở lên!

	Điều này có ý vị gì?

	Một cái thấp nhất độ khó phối phương, nhất tinh.

	Mà bọn hắn, có được chí ít 60 cái tinh cấp cấp E phối phương! Chớ nói chi là, mỗi cái trung cấp chế tác sư, còn có được đại lượng cấp độ F phối phương!

	Mỗi cái trung cấp chế tác sư, đều có được phong phú gen phối phương.

	Trị liệu...

	Phòng ngự...

	Công kích...

	Trừ mình am hiểu, bọn hắn cũng nắm giữ rất nhiều.

	Cứ việc rất nhiều phối phương, bọn hắn tại vòng thứ hai, vòng thứ ba thời điểm, không có cơ hội dùng đến, nhưng là tại một vòng này, bọn hắn có thể phát huy hiệu quả tốt nhất.

	Thậm chí có người chỉnh lý ra số liệu.

	Tần Hải, phụ trợ loại hình gen phối phương, tổng cộng 25 cái.

	Vân Tiểu Đóa, phụ trợ loại hình gen phối phương, không biết, nhưng là căn cứ báo danh, trước mắt đã tại trong tay nàng xuất hiện qua cũng có 22 cái...

	Trừ cái đó ra, còn lại chế tác sư cũng là hơn mười đến hơn hai mươi cái không giống nhau.

	Một chữ số trở xuống lác đác không có mấy!

	Mà Trần Phong dạng này?

	Càng là một cái không có!

	Tất cả mọi người là trải qua nhiều năm huấn luyện, từng bước một đi đến giai đoạn này, nhất là sơ cấp chế tác sư cái kia đoạn gian nan vừa cần đại lượng gen đạt tới giai đoạn.

	Mà Trần Phong đâu?

	Vẻn vẹn ba tháng.

	Vô luận quy tắc từ cái nào phương hướng tới tay, đều là hắn nhược điểm.

	"Thế mà một cái đều không có?"

	Người xem nhìn thấy số liệu cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn biết Trần Phong khả năng phương diện này có khiếm khuyết, không có nắm giữ cái gì phụ trợ gen phối phương, nhưng là từ chưa nghĩ tới, thế mà là một cái to lớn zero!

	"Ngọa tào, đây chẳng phải là nói... Hắn chỉ có thể sử dụng tự mình lựa chọn gen?"

	"Cái này. . ."

	"Này làm sao thắng?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Trước mặt mấy lần không giống, hiện tại Trần Phong đã có chính mình đáng tin fan hâm mộ, bọn hắn vẫn tương đối hi vọng Trần Phong có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất.

	Nhưng mà...

	Một cái không có?

	Nhìn xem những người khác hơn mười phụ trợ gen, bọn hắn cũng thực phương a.

	Như vậy thật có thể thắng?

	Đây không phải có tin hay không Trần Phong vấn đề.

	Mà là Trần Phong bản thân nội tình quả thực thấp đến một loại khiến người giận sôi tình trạng, đừng nói lần này là phụ trợ gen, liền xem như công kích, phòng ngự, trị liệu...

	Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng.

	"Hẳn là có thể thắng a?"

	Rất nhiều Trần Phong fan hâm mộ cũng không có lực lượng.

	Mà lúc này đây, trước đó bị đập không có tỳ khí cái khác fan hâm mộ nhao nhao nhảy ra.

	"Nội tình này cũng dám dự thi?"

	"Ha ha ha, ỷ vào gen năng lực cùng một điểm kỳ hoa ý nghĩ cầm xuống hai cái thứ nhất liền coi chính mình thực ngưu rồi? Nhìn xem người ta Tần Hải!"

	"Không phải sao..."

	"Đáng thương Trần Phong, trước trăm cường nội tình thấp nhất."

	"Ngươi dựa vào cái gì nói nhà chúng ta Trần Phong nội tình thấp nhất? Nói đùa cái gì, kia là nội tình thấp nhất sao? Kia là căn bản không có tốt a! (buồn cười) "

	"666666 "

	Chúng nhân nhao nhao trào phúng.

	Trần Phong fan hâm mộ cũng không cam chịu tâm phản kích mắng nhau, trong lúc nhất thời, đạn mạc điên cuồng xoát bình phong, đến mức Trần Phong làm gì đều hoàn toàn nhìn không thấy, có thể đem thế giới giả tưởng ba chiều đạn mạc từ cao độ, độ rộng cùng chiều sâu toàn phương vị bao trùm, chỉ có thể nói rõ Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí chi khủng bố.

	Nhưng là...

	Trần Phong thật có thể thắng sao?

	Không ai biết!

	Dù là hắn thiên phú dị bẩm, dù là hắn chế tác năng lực kinh người!

	Lần này.

	Thế nhưng là thực chiến loại hình tranh tài a!

	Chúng nhân nhìn về phía tranh tài.

	Bởi vì gen vật liệu vô hạn lượng cung cấp, cho nên đại gia chỉ cần đem chính mình nắm giữ phối phương chế tác được là được, mà lại, cùng kho gen tân phối phương khác biệt, bọn hắn tự thân phối phương sớm đã nắm giữ dị thường thuần thục, có thể nhẹ nhõm chế tác được, không có bất cứ vấn đề gì!

	Một cái...

	Hai cái...

	Ba cái...

	Mỗi người đều đang cố gắng chế tác.

	Thời gian một ngày, lưu cho bọn hắn đầy đủ thời gian, chế tác gen thí tề, cùng thuần thục tân phối phương, cùng với cùng máy móc mô phỏng sinh vật người mô phỏng khảo thí.

	Tí tách.

	Thời gian đang không ngừng nhảy vọt.

	Mà lúc này, Trần Phong cũng lựa chọn chính mình phối phương.

	—— ——

	Lam bức gen phối phương

	Khó dễ độ: Ngũ tinh

	Tác dụng: Lâm thời đề thăng tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục ba giây, một ngày chỉ có thể sử dụng một lần.

	Hạn chế: Cấp E

	Giới thiệu: Thông qua lam bức tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra lam bức trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	—— ——

	"? ? ?"

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	Cái này có ý tứ gì?

	Nói thật, phối phương lựa chọn, tại cái khác bất luận cái gì chế tác sư chỗ đó, đều không có người để ý, dù là ngươi lựa chọn một cái vô dụng công kích gen, đều không ai quan tâm!

	Nhưng là, Trần Phong?

	Hắn vậy mà chỉ có cái này một cái phụ trợ gen a!

	Hắn lựa chọn cái này làm gì?

	"Đại ca, đừng làm rộn a!"

	"Đại ca, ta tin tưởng ngươi có thể nghịch tập! Có thể hay không đổi một cái bá đạo, tỉ như loại kia có được lực sát thương siêu cường phụ trợ gen... Để máy móc mô phỏng sinh vật người nhất kích tất sát?"

	"Cầu biến dị bạo tẩu gen!"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Lần này Trần Phong fan hâm mộ cũng ngồi không yên, bởi vì cái này gen thực...

	Không dùng!

	Lâm thời đề thăng tinh thần lực 500 điểm? ?

	Có làm được cái gì?

	Phải biết, máy móc mô phỏng sinh vật người duy nhất nắm giữ tinh thần công kích liền là bình thường nhất tinh thần xung kích, không có bất kỳ cái gì tăng phúc, lực công kích thực vô cùng bình thường!

	Ngươi xem một chút những cái kia cường đại tinh thần năng lực ——

	Liệt diễm phong bạo!

	Siêu năng băng nhận!

	Sức chiến đấu tăng phúc gấp mấy lần, mà tinh thần xung kích đâu?

	Không có tăng phúc!

	Chẳng qua là thuần túy nhất lợi dụng tinh thần lực công kích, chỉ thế thôi.

	Huống hồ, máy móc mô phỏng sinh vật người bản thân chỉ có 200 điểm tinh thần lực, coi như đề thăng 500 điểm, cũng mới 700 điểm, đối chiến những người khác không có một chút tác dụng nào a.

	Mà lại...

	Ba giây!

	Cái này hố cha thời gian!

	Máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu, ba giây thật có thể kết thúc sao?

	Bọn hắn thực hoài nghi.

	"Có phải hay không là điệp gia?"

	Có người suy đoán, "Nếu như biến dị về sau có thể điệp gia..."

	"Không có khả năng!"

	Có người quả quyết bác bỏ, "Vô luận là có hay không có thể điệp gia, đều không thể sử dụng, nói đùa cái gì, ngươi cho rằng nơi này đề thăng 500 điểm tinh thần lực, là bởi vì gen hạn chế? Không, là bởi vì nhân loại hạn chế! Cấp E hạn mức cao nhất mới 1000 điểm, nếu như ngươi lâm thời đề thăng tinh thần lực quá nhiều..."

	"Ầm!"

	"Đầu óc của ngươi sẽ trực tiếp thiêu hủy!"

	"Biến thành não tàn!"

	"Thân thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc tan rã,   hôi phi yên diệt!"

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Điệp gia cũng không được sao?

	Cái kia Trần Phong đến cùng vì cái gì lựa chọn cái này?

	Bọn hắn có điểm không hiểu rõ.

	"Cái này, Trần Phong lựa chọn cái này tất nhiên có hắn nguyên nhân."

	Trần Phong fan hâm mộ giải thích nói.

	"Ha ha."

	Một người bỗng nhiên cười lạnh, "Vân Tiểu Đóa bọn hắn phát sóng trực tiếp ở giữa ngươi không xem đi?"

	"Cái gì?"

	Rất nhiều người qua liếc nhìn, lập tức sắc mặt đại biến.Vòng thứ tư tranh tài —— phối phương lựa chọn giai đoạn.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Mỗi cái chế tác sư đều lựa chọn chính mình gen phối phương.

	Nhưng mà, đại gia cũng không có biểu hiện ra quá nhiều phản ứng, bởi vì cùng trước đó tranh tài không giống, lần này lựa chọn phối phương cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều.

	Tứ tinh phối phương?

	Ngũ tinh phối phương?

	Không dùng!

	Chỉ có lựa chọn cùng ngươi tự thân đã nắm giữ gen thí tề phối hợp, ngươi phụ trợ gen thí tề mới có thể phát huy ra tối cường uy năng.

	Mà trên thực tế.

	Tranh tài cho tới bây giờ, có thể lưu lại đều là trung cấp chế tác sư cao giai hoặc là đỉnh phong tiêu chuẩn! Bọn hắn chế tác tinh cấp, chí ít cũng là trung cấp chế tác sư 60 tinh cấp trở lên!

	Điều này có ý vị gì?

	Một cái thấp nhất độ khó phối phương, nhất tinh.

	Mà bọn hắn, có được chí ít 60 cái tinh cấp cấp E phối phương! Chớ nói chi là, mỗi cái trung cấp chế tác sư, còn có được đại lượng cấp độ F phối phương!

	Mỗi cái trung cấp chế tác sư, đều có được phong phú gen phối phương.

	Trị liệu...

	Phòng ngự...

	Công kích...

	Trừ mình am hiểu, 