"Spider-Man năng lực!"

	Trần Phong kinh diễm.

	Không hề nghi ngờ, cái này gen năng lực là thực xuất sắc, cho dù là ở cái thế giới này. Nhưng là cái kia kinh khủng giá cả, đủ để cho đại đa số người chùn bước. Cái khác gen, Trần Phong cũng nhìn một chút, chiến đấu gen đủ loại, cho dù là rẻ nhất, cũng muốn một vạn nguyên.

	Mà những cái kia đắt đỏ càng là cao tới mấy chục vạn nguyên, mà thứ này, mới thật sự là được hoan nghênh đồ vật.

	Trần Phong đi dạo hoa mắt, hay là rất nhanh ổn định tâm thần, nhìn về phía giả lập cộng đồng giao dịch quy tắc, tìm kiếm tương đối thích hợp đường dây giao dịch.

	Bán ra gen thuốc thử phương pháp có bốn loại.

	Loại thứ nhất, bản thân tìm kiếm người mua nói chuyện riêng.

	Loại thứ hai, trực tiếp bán cho đang thu mua gen cửa hàng.

	Rất nhiều gen tiểu điếm đều uỷ thác cấp người máy, tỉ như, mộc hùng gen 4500 nguyên thu mua, 5000 nguyên bán ra phương thức như vậy tới kiếm lấy ngoài định mức chênh lệch giá. Mà đối với phổ thông chế tác sư tới nói, nhất là có thời gian người mà nói phi thường phù hợp, tự động giao dịch, đơn giản mau lẹ!

	Loại thứ ba, uỷ thác giả lập cộng đồng cửa hàng bán ra, mỗi ngày 5% thủ tục phí, giá cả ngươi có thể tự mình tới ghi chú, nhưng là vô luận là có hay không bán đi, phí thủ tục là muốn không trở lại.

	Loại thứ tư, bản thân mở tiệm.

	"Loại thứ nhất quá phiền phức, giá cả thấp còn muốn lãng phí đại lượng thời gian, loại thứ hai quá lỗ vốn, loại thứ tư mở tiệm nhu cầu tài chính quá lớn, mà lại giai đoạn trước cửa hàng có lưu lượng cơ bản bán không được bất kỳ vật gì."

	"Vậy cũng chỉ có loại thứ ba."

	Trần Phong quyết định uỷ thác tại cái khác trong cửa hàng giao dịch.

	Nhưng là đây là có một cái tiền đề, đó chính là hắn nhất định phải mua giao dịch truyền tống nghi.

	Giao dịch truyền tống nghi, một loại thời đại mới khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói chế tác giả lập cộng đồng giao dịch bộ người sáng lập, là một vị có được thần kỳ không gian dị năng cường giả! Hắn bắt chước vị kia dây đeo cổ tay công ty người sáng lập, đem năng lực áp súc tới đặc thù dụng cụ trong, chế tạo ra giao dịch truyền tống nghi.

	Chỉ cần mua những dụng cụ này, liền có thể trực tiếp tiến hành cỡ nhỏ giao dịch phẩm chất truyền tống, về phần không có tiền mua truyền tống nghi, chỉ có thể sử dụng chuyển phát nhanh nghiệp vụ.

	Giá cả, 10 vạn nguyên.

	Trần Phong trực tiếp mua, hắn cũng không có thời gian mỗi ngày đều thu hàng giao hàng, đã muốn bao nhiêu lần giao dịch, truyền tống nghi chính là nhu yếu phẩm. Trần Phong trực tiếp tại giả lập cộng đồng quan phương mua giao dịch truyền tống nghi, ủy thác chuyển phát nhanh đưa đạt, về phần cái khác, các truyền tống nghi tới trực tiếp mua dễ dàng hơn.

	"Xong!"

	"Nghỉ ngơi trước một hồi đi."

	Các chuyển phát nhanh thời gian, Trần Phong vừa vặn bổ một giấc.

	Hắn quá mệt mỏi!

	Hôm qua bận đến hiện tại có nghỉ ngơi, Trần Phong cứ như vậy nặng nề ngủ thiếp đi. Chỉ là, chờ hắn từ trong ngủ mê tỉnh lại thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp.

	"Gặp nguy hiểm!"

	Nhiều năm cảnh giác, cho phép Trần Phong một nháy mắt thanh tỉnh.

	Xoát!

	Thể nội phong nhận vô ý thức ngưng tụ, Trần Phong tung người một cái, nhìn về phía nguy cơ nơi phát ra, cửa sổ nơi đó, thế mà xuất hiện một đầu kinh khủng biến dị thú.

	Bén nhọn, lợi trảo, hai mắt như điện, rất là dọa người.

	"Địch nhân a?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Chẳng lẽ là cái kia hại chết nhà mình gia hỏa nhìn thấy bản thân không chết cho nên lại đến giết một lần? Không nên a, bây giờ bản thân thi rớt, cũng đã không có uy hiếp mới đúng.

	Phong nhận chuẩn bị!

	May mắn quang hoàn chuẩn bị!

	Mặc dù kẻ trước mắt này rất lớn chỉ, nhưng là Trần Phong không sợ chút nào, phong nhận nháy mắt bộc phát, có thể để cho hắn tách ra viễn siêu hiện tại lực lượng!

	Mà liền tại hắn sắp bộc phát nháy mắt, cái kia đại điểu phía trên, thế mà xuất hiện một bóng người.

	Quen thuộc quần áo. . .

	Quen thuộc tiêu chí. . .

	Người kia thật thà cười cười, xuất ra một cái rương từ cửa sổ đưa tới: "Đại ca, ngươi chuyển phát nhanh."

	Trần Phong: ". . ."

	Mẹ nó, thứ này lại có thể là chuyển phát nhanh tiểu ca!

	"Liền không thể đi cửa chính sao?"

	Trần Phong thở dài,

	Không trách hắn không nhớ ra được, liền xem như nguyên chủ nhân trong trí nhớ, chuyển phát nhanh tiểu ca đi cũng là cửa chính a, nào có tới cửa sổ nơi này dọa người!

	"Ta hô nửa ngày không ai để ý đến ta."

	Chuyển phát nhanh tiểu ca có chút xấu hổ: "Sau đó trông thấy cửa sổ mở ra liền muốn đến xem."

	Trần Phong ký nhận chuyển phát nhanh.

	"Chợt —— "

	Đại điểu bay lượn.

	Chuyển phát nhanh tiểu ca cưỡi đại điểu bay đi.

	"Vân Tường điểu."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Kia là cấp độ F gen Vân Tường điểu gen năng lực, có thể để ngươi đối Vân Tường điểu có một loại thiên nhiên cảm giác thân thiết, ngươi có thể bắt được một con sức chiến đấu, nhưng là tốc độ rất nhanh Vân Tường điểu làm đồng bọn của ngươi, rất nhiều chuyển phát nhanh tiểu ca dung hợp đều là loại này gien, tiêu chuẩn công việc gen.

	"Thế giới thần kỳ a."

	Trần Phong đối cái này đặc sắc thế giới rất chờ mong.

	Như vậy. . .

	Hắn mở ra bao khỏa, lóe sáng giao dịch truyền tống nghi xuất hiện.

	Người nghèo dựa vào chuyển phát nhanh, người giàu có dựa vào truyền tống, đầu năm nay ngay cả trên mạng mua sắm cũng có thể làm cho người nghèo cảm giác được thật sâu tổn thương.

	Giao dịch truyền tống nghi cũng không lớn, tuyệt đại đa số cỡ nhỏ vật phẩm cũng có thể xử lý.

	Mà theo truyền tống nghi đúng chỗ, các loại vật liệu mua một bước đúng chỗ, bán ra gen thuốc thử cũng là trước nay chưa từng có thuận tiện, Trần Phong đồng học gen chế tác sư sinh hoạt chân chính bắt đầu.

	Lần nữa đi vào giả lập cộng đồng.

	Trần Phong lựa chọn một nhà tương đối có lưu lượng gen cửa hàng, đem mộc hùng gen gửi bán, mua một nhóm lớn mộc hùng gen vật liệu, lần nữa tiến vào điên cuồng chế tác trong.

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động, Trần Phong lâm vào điên cuồng chế tác bên trong.

	Trong thời gian này, trừ chờ đợi may mắn giá trị thời gian khôi phục bên ngoài, hắn cần phải làm là học tập!

	Không ngừng học tập!

	Nguyên chủ nhân ký ức với hắn mà nói càng giống là phim, mặc dù đều biết, nhưng là cũng không sâu khắc, mà lại, có thể nguyên chủ nhân cái kia nông cạn tầm mắt, cũng sẽ không biết quá nhiều đồ vật, cho nên, hắn cần tự mình đi hiểu rõ thế giới này, thông qua các loại giả lập giáo trình đi chân chính quan sát thế giới này!

	« thực tế ảo hình ảnh —— mang ngươi lĩnh ngộ tinh cầu nhịp đập »

	« thực tế ảo hình ảnh —— gen thời đại »

	« thực tế ảo hình ảnh —— liên quan tới số liệu hóa dây đeo cổ tay, ngươi không biết »

	« thực tế ảo hình ảnh —— từ mô phỏng tới tinh thông, biến dị thú săn giết công lược »

	« thực tế ảo hình ảnh —— năm năm khảo hạch tám năm săn giết, biến dị thú sinh tồn chi đạo »

	. . .

	Vân vân.

	Cơ hồ tất cả lôi cuốn ký lục ảnh tượng cùng công lược Trần Phong đều nhìn một lần, tại thực tế ảo thiết bị phụ trợ dưới, thân lâm kỳ cảnh, bảy ngày xuống dưới, hiện tại Trần Phong, so nguyên chủ nhân với cái thế giới này hiểu rõ còn nhiều hơn! Bảy ngày thời gian, hắn cũng chân chính dung nhập thế giới này.

	Mà gen chế tác tiến độ cũng thật nhanh.

	May mắn trị?

	Một ngày nhân tài 24 lần, còn thiếu rất nhiều!

	May mắn trị tiêu hao sạch rồi?

	Mua vật liệu trực tiếp làm!

	Cái này nguyên bản đối Trần Phong tới nói thực xa lạ phối phương, tại lần lượt thành công cùng trong thất bại, không ngừng quen thuộc cùng nắm giữ! Đối với chưa hề thành công qua người mà nói, kia là một đạo hạm! Nhưng là chỉ cần thành công một lần về sau, tìm tới cái loại cảm giác này, lần tiếp theo tỷ lệ thành công càng lớn hơn một chút.

	Đó là một loại cảm giác, nhưng lại có thể nắm chắc.

	Nương theo lấy may mắn giá trị tiêu hao, Trần Phong đối gen dung hợp nắm chắc chính xác hơn, đối cái gọi là 'Đều đều' lý giải khắc sâu hơn, mỗi một lần thành công, Trần Phong đều cảm giác được bản thân tiến thêm một bước. Mà cho dù là thất bại, cũng có thể không nhỏ thu hoạch, hắn xác suất thành công không ngừng tăng lên.

	Bảy ngày thời gian, Trần Phong rốt cục hoàn toàn nắm giữ!

	Mà người gen kiểm trắc số liệu trong, sơ cấp gen chế tác tiêu chuẩn, cuối cùng từ 0 tinh biến thành 1 tinh!

	"Có thể tính nhập môn."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Đến tận đây, Trần Phong lần thứ nhất bế quan kết thúc.

	Mà đại giới. . .

	Trần Phong nhìn xem tài khoản trong thật to số không cảm giác được một trận nhức cả trứng.

	Vì mau chóng mò thấy mộc hùng gen phối phương, 40 vạn nguyên toàn bộ đập xuống, đây là bởi vì ở giữa rất nhiều lượt làm được mộc hùng gen đều đã tiêu thụ ra đi, nếu không 40 vạn nguyên căn bản không đủ. Gen chế tác đốt tiền, vượt xa tưởng tượng của hắn.

	Có được may mắn quang hoàn hắn đều như thế, huống chi những người khác?

	Muốn trở thành nhất danh hợp cách chế tác sư, thật rất khó.

	Liền cũng là nguyên chủ nhân vì cái gì nhất định muốn thi vào đại học nguyên nhân, tại đại học, trên lớp học sẽ cung cấp các loại miễn phí thí nghiệm vật liệu, dù là người không có đồng nào, ngươi cũng có thể không ngừng tiến bộ! Thậm chí có thể thông qua đủ loại con đường thu hoạch được tương đối hi hữu cùng trân quý gen phối phương!

	"Đáng tiếc. "

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Bất quá cũng không có nản chí, nếu là thi đại học thất bại là sự thực đã định, hắn nhọc lòng cũng không có tác dụng gì, hiện tại trọng yếu chính là tính toán một chút mộc hùng gen nắm giữ chu kỳ. Chỉ là, tính toán xong khoảng thời gian này đầu nhập và trả giá về sau, Trần Phong nhìn xem thời gian còn lại, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn.

	"Nói cách khác."

	"Bảy ngày thời gian, lại thêm tất cả ban đầu tài chính, nhân tài nắm giữ một cái nhất tinh cấp phối phương?"

	Trần Phong có chút nhức cả trứng.

	Khoảng cách báo danh tư cách hai mươi cái tinh cấp, hắn còn kém trọn vẹn mười chín cái!

	Còn thiếu rất nhiều!

	"Không thể làm như vậy được a."

	Trần Phong nhíu mày.

	Nhất tinh gen phối phương ích lợi thật quá thấp!

	Nếu như tiếp tục chế tác mộc hùng gen loại này nhất sơ cấp nhất tinh gen, coi như cho phép hắn vô hạn đốt tiền, cũng không đạt được hai mươi cái tinh cấp tiêu chuẩn.

	"Kế tiếp phối phương, nhất định phải lựa chọn chiến đấu phối phương."

	Trần Phong khẳng định.

	Chiến đấu phối phương thấp nhất đều là nhị tinh cấp độ khó, ưu tú chiến đấu phối phương cái càng là tam tinh cấp độ khó! Trần Phong bây giờ trạng thái, là dựa vào may mắn quang hoàn xông đi lên! Cho nên, đối với hắn mà nói, phối phương độ khó là càng cao càng cao! Cái thứ hai phối phương, nhất định muốn lựa chọn kĩ càng.

	"Trước tích lũy ít tiền, sau đó mua một cái cao tinh cấp chiến đấu gen."

	Trần Phong thầm nghĩ tới.

	Dưới mắt hắn duy nhất tài chính, chỉ có thứ này vừa chế tác được mộc hùng gen thuốc thử.

	"Trước bán đi những thứ này."

	Trần Phong giống thường ngày đi vào giả lập cộng đồng, tới thường đi gen cửa hàng, đang chuẩn bị treo lên gửi bán, bỗng nhiên một cái thể trạng hung mãnh quang ảnh ngăn tại trước mặt hắn, mắt lộ ra hung quang.

	"Tiểu tử, ai cho ngươi lá gan ở ta nơi này gửi bán?""Spider-Man năng lực!"

	Trần Phong kinh diễm.

	Không hề nghi ngờ, cái này gen năng lực là thực xuất sắc, cho dù là ở cái thế giới này. Nhưng là cái kia kinh khủng giá cả, đủ để cho đại đa số người chùn bước. Cái khác gen, Trần Phong cũng nhìn một chút, chiến đấu gen đủ loại, cho dù là rẻ nhất, cũng muốn một vạn nguyên.

	Mà những cái kia đắt đỏ càng là cao tới mấy chục vạn nguyên, mà thứ này, mới thật sự là được hoan nghênh đồ vật.

	Trần Phong đi dạo hoa mắt, hay là rất nhanh ổn định tâm thần, nhìn về phía giả lập cộng đồng giao dịch quy tắc, tìm kiếm tương đối thích hợp đường dây giao dịch.

	Bán ra gen thuốc thử phương pháp có bốn loại.

	Loại thứ nhất, bản thân tìm kiếm người mua nói chuyện riêng.

	Loại thứ hai, trực tiếp bán cho đang thu mua gen cửa hàng.

	Rất nhiều gen tiểu điếm đều uỷ thác cấp người máy, tỉ như, mộc hùng gen 4500 nguyên thu mua, 5000 nguyên bán ra phương thức như vậy tới kiếm lấy ngoài định mức chênh lệch giá. Mà đối với phổ thông chế tác sư tới nói, nhất là có thời gian người mà nói phi thường phù hợp, tự động giao dịch, đơn giản mau lẹ!

	Loại thứ ba, uỷ thác giả lập cộng đồng cửa hàng bán ra, mỗi ngày 5% thủ tục phí, giá cả ngươi có thể tự mình tới ghi chú, nhưng là vô luận là có hay không bán đi, phí thủ tục là muốn khôn