Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành bụi phiêu tán.

	Tại mấy cái dã nhân cuồng xuy hạ mỗi chạy một phương.

	Nơi xa.

	Hắc vũ tại giáng lâm.

	Hàn phong tại gào thét.

	Có chút bụi không có bay bao xa liền hạ xuống mặt đất, có chút bụi bởi vì dã nhân dùng sức quá lớn, bay ra ngoài thật xa, cuối cùng mới rơi xuống nơi nào đó.

	Tinh Thành, không có.

	Cái kia ẩn nấp tại đại địa hạ hoàng tử cũng biến mất theo.

	"Ngươi xem, rất dễ dàng nha."

	Trần Phong rất là hài lòng.

	Yêu tộc phục sinh rất là kỳ diệu, thế nhưng trải qua nghiên cứu của bọn hắn, nếu không phải đơn thuần bị phong ấn nằm thi dưới đất, đó chính là hóa thành hạt dung hợp tại khắp mặt đất...

	Như vậy, nếu như hủy đi toàn bộ Tinh Thành không là tốt rồi rồi?

	Trần Phong chính là nghĩ như vậy.

	Sau đó.

	Hắn liền quả quyết như vậy chấp hành.

	Cái gì yêu tộc...

	Cái gì hoàng tử...

	Hắn liền không tin Tinh Thành đều thành như vậy, ngươi còn có thể phục sinh?

	"Không có vấn đề a?"

	Trần Phong nhìn về phía Linh.

	"Không có."

	Linh lắc đầu, "Trừ phi tương lai có yêu tộc, có thể tướng tinh thành mỗi một tấc đất, mỗi một hạt trần ai đều tìm trở về, không phải yêu tộc hoàng tử tuyệt đối không thể phục sinh."

	"Ừm..."

	Trần Phong suy nghĩ một cái.

	Mỗi một hạt trần ai đều tìm trở về...

	Ngọa tào suy nghĩ kỹ một chút thật là có khả năng!

	Cái này dù sao cũng là gen thời đại, có chuyện gì là không thể nào? ! Trần ai có khả năng biến mất, ở trong đó ẩn tàng yêu tộc hoàng tử hạt đâu?

	Chúng nó sẽ theo trần ai bốc hơi sao?

	Hiển nhiên sẽ không.

	Theo trần ai vỡ nát, những cái kia tan trong trần ai bên trong đặc thù hạt, là sẽ ra ngoài, tiêu tán trong không khí , chờ đợi lấy thức tỉnh một khắc này.

	"Cái này không thể được."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Nếu muốn tiêu diệt yêu tộc, liền không thể cho bọn hắn một chút hi vọng!

	"Kia cái gì."

	Hắn nghĩ nghĩ, đưa tới gen công hội nhân viên kỹ thuật, "Ta bên này, có rảnh hay không khí tịnh hóa khí?"

	"A?"

	Nhân viên kỹ thuật hiển nhiên có điểm mộng bức, "Không... Không khí tịnh hóa khí?"

	Hắn có điểm phương.

	Lúc này muốn không khí tịnh hóa khí làm cái gì? !

	"Đúng."

	"Liền loại kia có thể loại bỏ không khí."

	Trần Phong gật đầu.

	"Có là có."

	Nhân viên kỹ thuật cười khổ, "Thế nhưng là cũng chỉ có thể loại bỏ tính thực chất bụi hạt tròn a."

	Làm mao?

	Đây chính là siêu cường giả ở giữa chiến đấu!

	Đây chính là thần bí khó lường yêu tộc phục sinh năng lực được chứ? ! Ngươi tốt xấu tôn trọng một cái yêu tộc được chứ? Có suy nghĩ hay không qua người ta cảm thụ? !

	"Thay cái lọc tâm sự tình mà thôi."

	Trần Phong bĩu môi, "Để gen công hội cấp lọc tâm hoá trang một cái năng lượng dụng cụ đo lường, dù sao chỉ cần kiểm trắc đến bất kỳ nhẹ nhàng năng lượng ba động trực tiếp chặn đường chính là!"

	"Nghề này sao?"

	Nhân viên kỹ thuật có điểm phương.

	Bất quá Trần Phong nếu lên tiếng, hắn cũng chỉ có thể đi tìm.

	Vì thế.

	Rất nhanh gen công hội tìm đến mấy đài loại cực lớn không khí tịnh hóa khí, lọc tâm cũng dựa theo Trần Phong nói tới, đổi thành chặn đường năng lượng ba động cái chủng loại kia.

	"Không sai không sai."

	Trần Phong rất là hài lòng.

	Chúng nhân: "..."

	Như vậy thật có hiệu quả sao?

	Trần Phong cũng là lẳng lặng nhìn, hắn dám chắc, Tinh Thành tạc liệt thời điểm, ngoại trừ tiêu tán đi ra bụi, còn có rất nhiều bụi trực tiếp chôn vùi tại không trung!

	Bụi hủy diệt, những cái kia bám vào bụi bên trên yêu tộc năng lượng tất nhiên vẫn còn ở đó.

	Ngay tại cái này trong không khí!

	Chờ đợi tương lai thức tỉnh một khắc này!

	"Thật có lỗi."

	"Ngươi không có cơ hội."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Oanh!

	Tất cả không khí tịnh hóa khí bắt đầu vận hành.

	Trong chốc lát, tiếng cảnh báo liên tiếp, mọi người trừng to mắt, nhìn lấy không khí tịnh hóa khí đổi đi năng lượng lọc tâm bên trong, không ngừng lấp lóe số liệu báo cáo!

	Thế mà thật chặn đường nhiều như vậy năng lượng!

	"Trong này có chúng ta năng lượng còn sót lại, đem những thứ này bài trừ, còn lại..."

	Trần Phong quả quyết ra lệnh.

	"Vâng."

	Nhân viên kỹ thuật rất là hưng phấn, so hắn nằm mơ thời điểm tìm tới bạn gái còn vui vẻ hơn.

	Tích

	Tích

	Số liệu không ngừng lấp lóe.

	Rất mau đem đã phân biệt năng lượng loại bỏ đi ra.

	Gen công hội có được hoàn thành số liệu giám sát tài liệu, Trần Phong nhưng là đem tất cả đã biết rõ, vô uy hiếp năng lượng thanh lý, lưu lại...

	Chính là không biết năng lượng!

	"Tìm được."

	Nhân viên kỹ thuật cuồng hỉ, "Mặc dù không cách nào phân tích ra bất luận cái gì số liệu, nhưng là từ cấu tạo đến xem, cùng trên trời giáng lâm hắc vũ cấu tạo có nhất định trình độ tương tự."

	"Thế mà thật tìm được!"

	Chúng nhân con mắt trừng lớn.

	Không khí tịnh hóa khí, thế mà còn có thể như vậy dùng? !

	"Thực tốt."

	Trần Phong rất hài lòng, "Diệt đi những năng lượng này."

	"Vâng."

	Nhân viên kỹ thuật chấp hành tiêu diệt thao tác.

	Chẳng qua là...

	Thế mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

	Sát trùng?

	Dám chắc vô hiệu.

	Năng lượng tiêu diệt?

	Vô hiệu!

	Bất luận cái gì thường dùng tiêu diệt năng lượng thao tác, toàn bộ vô hiệu! Nhân viên kỹ thuật đem tất cả có thể quét sạch năng lượng kỹ xảo sử dụng hết, cũng không có đưa đến hiệu quả gì!

	Cái này đặc thù không biết năng lượng, thế mà không cách nào thanh trừ!

	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như cái này năng lượng có thể tùy ý thanh trừ, phỏng chừng yêu tộc cũng chờ không tới khôi phục, cũng đã bị diệt mất...

	Đây là yêu tộc ngủ say sau hóa thành hạt năng lượng!

	Bình thường thủ đoạn căn bản vô hiệu!

	Làm sao bây giờ?

	Chẳng lẽ cái đồ chơi này chỉ có thể lưu lại?

	Chờ lấy hắn tương lai thức tỉnh?

	Cứ việc đây chỉ là một phần nhỏ, thế nhưng nếu như loại vật này không có triệt để tiêu diệt, tương lai một ngày nào đó sẽ thức tỉnh, sau đó tai họa thiên hạ!

	Huống chi...

	Yêu tộc còn đang không ngừng thức tỉnh!

	Nếu như bọn hắn có biện pháp tiêu diệt những thứ này hạt tròn, có lẽ có thể tịnh hóa tất cả thành thị phía dưới thổ địa! Như vậy, bọn hắn rốt cuộc không cần lo lắng dưới chân thổ địa!

	"Làm sao bây giờ?"

	Chúng nhân hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía Trần Phong.

	"Ừm..."

	Trần Phong nhíu mày.

	Bình thường thủ đoạn vô hiệu...

	Hắn bỗng nhiên nhìn một chút nơi xa đen nghịt mây đen, cứ việc Tinh Thành phía dưới vùng này đã không có hắc vũ, thế nhưng nơi xa y nguyên còn tại trời mưa.

	"Dùng một ít hắc vũ thử một chút."

	"Nếu những vật này có thể dùng hắc vũ tỉnh lại, có lẽ..."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Được."

	Rất nhanh có người thu thập một ít hắc vũ thủy trở về.

	Xoát!

	Trần Phong đem hắc vũ thủy cùng những năng lượng kia hỗn hợp.

	Ông

	Ông

	Hào quang nhàn nhạt lấp lánh.

	Những năng lượng kia hạt, vậy mà thật bị tỉnh lại.

	Trần Phong tận mắt thấy, cái kia kì lạ hạt năng lượng, bắt đầu khôi phục, một cỗ năng lượng kỳ dị lấp lóe, thậm chí truyền đến một cỗ cường đại mà lại thần bí lực hấp dẫn.

	Phụ cận, vô số trần ai cùng hạt đang không ngừng tới gần.

	"Nó có thể hấp dẫn cái khác hạt!"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Nó đang kêu gọi giống như nó thuộc tính hạt, có lẽ, những thứ này hạt tổ hợp lại với nhau, liền sẽ là từng cái cái cường đại yêu tộc, nó tập hợp tất cả cùng loại năng lượng, sau đó ngưng tụ sau thức tỉnh!"

	Có người một chút xem thấu.

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân giật mình.

	Nguyên lai, cái này là yêu tộc khôi phục bản chất sao?

	Ông

	Ông

	Phụ cận vô số hạt ngo ngoe muốn động.

	Có chút nguyên bản đã rơi xuống đất trần ai, thế mà tại cỗ năng lượng này tác dụng dưới, không ngừng hướng bên này gần lại gần, hướng về hấp dẫn trung tâm đi.

	Mà lúc này đây, đại gia cũng chú ý tới một điểm.

	"Khoảng cách càng xa, tựa hồ lực hấp dẫn càng yếu."

	"Đúng thế."

	"Bên trong phương viên mười dặm lực hấp dẫn phạm vi là tối cường, cái phạm vi này cũng phi thường lớn , bình thường một cái yêu tộc hóa thành hạt cũng chỉ tác dụng tại mười mét bên trong mà thôi!"

	"Mười dặm cái phạm vi này..."

	"Rất lớn!"

	Ông

	Ông

	Viên kia tử không ngừng lấp lánh, hấp dẫn hạt cũng càng ngày càng nhiều.

	Chẳng qua là.

	Bởi vì lúc trước Trần Phong đặc thù thao tác, những cái kia trần ai đã sớm không biết bay ra ngoài bao xa, cùng nó cùng loại hạt, vô luận như thế nào cũng hấp dẫn không tới.

	Dù là hạt hấp thu xong tất thời điểm!

	Ông

	Quang huy lấp lóe.

	Những năng lượng kia hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.

	Rống!

	Một đầu cường đại yêu tộc thế mà được triệu hoán đi ra.

	Chẳng qua là...

	Chúng nhân vẻn vẹn chẳng qua là liếc nhìn, liền có chút im lặng, bởi vì cái này khôi phục yêu tộc, rất rõ ràng là không hoàn chỉnh yêu tộc, ngũ quan không hoàn chỉnh cũng coi như, nó thế mà không có hung!Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành bụi phiêu tán.

	Tại mấy cái dã nhân cuồng xuy hạ mỗi chạy một phương.

	Nơi xa.

	Hắc vũ tại giáng lâm.

	Hàn phong tại gào thét.

	Có chút bụi không có bay bao xa liền hạ xuống mặt đất, có chút bụi bởi vì dã nhân dùng sức quá lớn, bay ra ngoài thật xa, cuối cùng mới rơi xuống nơi nào đó.

	Tinh Thành, không có.

	Cái kia ẩn nấp tại đại địa hạ hoàng tử cũng biến mất theo.

	"Ngươi xem, rất dễ dàng nha."

	Trần Phong rất là hài lòng.

	Yêu tộc phục sinh rất là kỳ diệu, thế nhưng trải qua nghiên cứu của bọn hắn, nếu không phải đơn thu