Thanh Hà thảo nguyên.

	Trần Phong cùng Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Giờ khắc này.

	Bọn hắn tựa như là lần đầu tiên bước vào Thanh Hà thảo nguyên một cái, cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bọn hắn lúc này thình lình phát hiện, toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên tựa hồ cũng phát sinh biến cố.

	Địa phương, vẫn là cái chỗ kia.

	Nhưng là cái khác...

	Mặt đất thần bí cái hố...

	Cao hơn một mét cỏ dại...

	Trở về thời điểm, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng đây là cái kia sóng ánh sáng tác dụng phụ, nhưng là hiện tại nhìn kỹ một chút, những vật này theo tới lúc trước hoàn toàn khác biệt!

	Không chỉ là chiều dài cùng kích thước.

	Thậm chí

	Chủng loại!

	Tỉ như, nơi nào đó một mảnh cỏ dại, thế mà biến thành một mảnh thần bí băng tử hoa, đây chính là bách niên tỉ mỉ bồi dưỡng mới có thể sẽ xuất hiện đồ vật!

	Đây tuyệt đối có vấn đề!

	Mà để cho người kinh dị chính là, Ngô Diệu Thiên cự thạch trận!

	Nơi kia, cự thạch trận đã sớm biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở nơi đó, thế mà là một cái tràn ngập uy nghiêm cung điện, lưu quang lấp lánh, vàng son lộng lẫy!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, hắn có thể cảm giác được, cung điện này tràn đầy uy nghiêm.

	Có lẽ...

	Nơi này phát sinh hết thảy, đều theo cái cung điện này có quan hệ.

	Chẳng lẽ nói, Ngô Diệu Thiên cự thạch trận biến động, nhất là liên quan tới thời gian thao tác, xúc động một loại nào đó thần bí mà cường đại lực lượng? !

	Nếu thật là dạng này lời nói...

	Mà lúc này, chỗ xa xa, bỗng nhiên có bóng người xuất hiện.

	"Cẩn thận!"

	Trần Phong đem Ngô Huy đè ngã tại bãi cỏ bên trong.

	Nơi xa, một đội chỉnh tề binh lính tuần tra đi qua, vẻ mặt trang nghiêm.

	"Bọn hắn đang đi tuần."

	Ngô Huy thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Trần Phong kinh hãi.

	Tuần tra...

	Những người này là nơi nào tới? ! Chẳng lẽ bọn hắn tại vừa rồi trong nháy mắt đó, thật ở vào thời gian không gian khác nhau? Thế nhưng là, đến cùng là cái gì gặp quỷ địa phương?

	Huyễn cảnh?

	Không giống như là.

	Dị thứ nguyên?

	Cũng không giống đúng a!

	Hắn vừa rồi tại biên giới xử, rõ ràng có thể nhìn thấy ngoại nhân!

	Cái loại cảm giác này...

	Tựa như là trong máy truyền hình theo!

	Vân vân...

	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

	Bọn hắn hiện tại, cũng không tựa như là tại cổ lão hắc bạch trong máy truyền hình, bị vây ở bên trong sao? Chẳng qua là, bọn hắn là bị vây ở một không gian riêng biệt bên trong! Đây là không gian năng lực, cùng lần trước gặp phải không gian đặc thù năng lực đồng dạng lực lượng!

	Chẳng qua là, lần này thiết định quy tắc, có thể là thế giới màu xám!

	Trần Phong suy đoán.

	"Vậy những này binh sĩ..."

	"Những người này..."

	"Cũng là giả?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Tại cái cung điện này phụ cận nhìn chằm chằm một lát, Trần Phong vẫn là mang theo Ngô Huy rời đi, "Chúng ta đi trước nhìn xem địa phương khác, ít nhất phải thăm dò rõ ràng nơi này!"

	"Ừm."

	Ngô Huy khẽ gật đầu.

	Hai người nhanh chóng rời đi, tuần sát toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên.

	Chẳng qua là...

	Liền tại bọn hắn đến thảo nguyên chỗ sâu nhất thời điểm, bỗng nhiên bước chân dừng lại, bởi vì ở chỗ đó, bọn hắn thế mà nhìn thấy người quen!

	Không sai, người quen!

	Rõ ràng là những cái kia gen trong tiểu đội người mạnh nhất! Cái kia cấp A gen chiến sĩ!

	"Là ngươi!"

	Đối phương cũng nhìn thấy bọn hắn.

	"Nơi này xảy ra chuyện gì?"

	Ngô Huy lập tức khôi phục lạnh lùng, Trần Phong nhưng là cẩn thận lui lại.

	"Không biết."

	Trung niên nhân khẽ lắc đầu, trên mặt rất nhanh trở nên lạnh lùng, "Câu nói này, ta hẳn là hỏi các ngươi mới đúng."

	"Có ý tứ gì?"

	Ngô Huy lông mày nhướn lên.

	"Nơi này..."

	"Tại tất cả mọi người biến thành màu trắng đen thời điểm, vì cái gì các ngươi..."

	Trung niên nhân ánh mắt phóng tới Ngô Huy cùng Trần Phong trần trụi trên da, "Y phục của các ngươi mặc dù cũng thay đổi thành màu trắng đen, nhưng là làn da nhưng như cũ có nhan sắc!"

	Hả?

	Trần Phong cùng Ngô Huy tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Hai người nhìn kỹ một chút trung niên nhân bộ dáng, cũng không phải đúng là như thế sao? !

	Trung niên nhân này toàn thân đều là màu trắng đen!

	Mà hai người bọn họ...

	Cái kia figure!

	Trần Phong một nháy mắt liền đoán được chân tướng.

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái kia sóng ánh sáng là muốn giết người, không nghĩ tới, cái kia sóng ánh sáng chẳng qua là đem nơi này tất cả mọi người rút đi nhan sắc, thần bí mà lại quỷ dị năng lực!

	Bọn hắn bị figure bảo hộ, ngược lại thành đại phiền toái!

	Chí ít, tại cái này một mảnh hắc bạch thế giới, có được sắc thái, ngược lại là kinh khủng nhất sự tình!

	"Các ngươi..."

	Trung niên nhân mắt lộ ra hung quang.

	"Ngươi đừng tìm chết."

	Ngô Huy ánh mắt hiện ra lãnh quang.

	"Ha ha."

	Trung niên nhân chẳng qua là cười lạnh một tiếng, "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi? Cùng là cấp A, lão tử tung hoành vài năm, sao lại sợ ngươi một cái vừa bước vào cấp A gia hỏa? ! Hiện tại cháu ta cũng không tại, lần này ta đơn thương độc mã, vừa vặn để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là cấp A lực lượng!"

	Oanh!

	Trung niên nhân xuất thủ.

	Ông

	Vô cùng tận lực lượng hiện lên!

	Cứ việc hắc bạch thế giới thấy được không quá rõ ràng, nhưng là...

	Oanh!

	Bóng đen chấn động.

	Trung niên nhân thân ảnh trong nháy mắt lại xuất hiện, hóa thành đạo đạo tàn ảnh thẳng hướng Ngô Huy, bản thân thực lực chỉ có Cấp D Ngô Huy, thậm chí đều không có kịp phản ứng!

	Phốc!

	Ngô Huy nháy mắt bị đánh bay.

	Huyết tích vẩy ra.

	Cái kia huyết dịch...

	Thình lình chính là hồng sắc!

	Tại cái này một mảnh hắc bạch thế giới bên trong, như thế loá mắt.

	Mà kinh khủng nhất chính là, cái kia đỏ tươi huyết sắc rơi xuống đất, thế mà đem những cái kia màu trắng đen cỏ dại, biến thành chính mình vốn nên có nhan sắc.

	Lục sắc!

	Màu sắc của bọn chúng khôi phục!

	"Lực lượng của ngươi..."

	Trung niên nhân nhíu mày, bất quá rất nhanh tỉnh ngộ, "Thì ra là thế. Trước ngươi mặc dù đến cấp A, nhưng là chỉ sợ cũng chẳng qua là dùng thủ đoạn nào đó, cưỡng ép đột phá đến cấp A a? ! Ha ha, ngươi thi triển mấy chiêu về sau, hiện tại lưu lại lực lượng, còn thừa lại nhiều ít?"

	Ngô Huy sắc mặt biến hóa.

	Gia hỏa này thật đúng là đoán đúng!

	Sâm La Vạn Tượng, cũng không phải vạn năng!

	Có thể đem nguyên bản Cấp D hắn, ngạnh sinh sinh đưa đến cấp A, liên sát nhiều vô kể người, đã có thể xưng kỳ tích, bây giờ lực lượng cơ hồ hao hết, địch nhân thực lực càng mạnh, hắn còn có thể làm sao?

	Hắn thậm chí đều phản ứng không kịp!

	Một cái cấp A gen chiến sĩ, ở đây, có thể xưng vô địch!

	"Giết các ngươi..."

	Trung niên nhân ánh mắt tham lam nhìn về phía Trần Phong cùng Ngô Huy, "Ta có lẽ cũng có thể khôi phục."

	Mặt đất.

	Cái kia bị Ngô Huy máu tươi khôi phục nhan sắc có thể thấy rõ ràng.

	Ngô Huy cùng Trần Phong làn da vẻn vẹn chẳng qua là bình thường làn da sắc, tại hắc bạch thế giới không tính là dễ thấy, thế nhưng là những cái kia cỏ xanh, cái kia tịnh lệ nhan sắc, tại cái này một mảnh hắc bạch thế giới, là như thế rõ ràng!

	"Oanh!"

	Trung niên nhân lần nữa bạo tẩu.

	"Trảm!"

	Lưu quang ngưng tụ.

	Trong tay hắn năng lượng màu xám kiếm xuất hiện.

	Ông

	Hắc bạch quang huy lóe qua.

	Cái kia cường đại mà lại tràn ngập uy nghiêm năng lượng kiếm tại thời khắc này chém về phía Ngô Huy.

	"Cẩn thận!"

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Theo bản năng, trong tay hắn Thiên Huyễn phong nhận bộc phát!

	Oanh!

	Vô cùng tận phong nhận hiện lên.

	Chẳng qua là, phong nhận bộc phát trong chớp nhoáng này, Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to!

	Hắn đối diện, trung niên nhân kia cũng là bỗng nhiên lộ ra một mặt đờ đẫn vẻ mặt, ngơ ngác nhìn Trần Phong Thiên Huyễn phong nhận, cùng hắn lực lượng đụng nhau đến cùng một chỗ.

	Oanh!

	Oanh!

	Kịch liệt tiếng oanh minh.

	Kinh khủng phong ba hướng về chung quanh càn quét, Trần Phong cùng trung niên nhân mỗi người lui lại một bước.

	Không sai!

	Mỗi người lui lại một bước!

	Trần Phong thế mà ngăn trở trung niên nhân công kích!

	"Ngươi..."

	Trung niên nhân rung động nhìn lấy Trần Phong.

	"? ? ?"

	Trần Phong đồng dạng là không hiểu ra sao.

	Ngăn trở rồi?

	Cái này. . .

	Trần Phong đột nhiên nuốt một cái nước bọt, lộ ra vẻ mừng như điên, bởi vì vừa rồi, phong nhận bộc phát nháy mắt, một cái bị tất cả mọi người sơ sót sự tình phát sinh!

	Không chỉ bọn hắn người là có nhan sắc!

	Huyết dịch là có nhan sắc, thậm chí liền năng lượng của bọn hắn công kích đều là vẫn như cũ có nhan sắc!

	Ngay tại vừa rồi, Thiên Huyễn phong nhận bộc phát ra đủ mọi màu sắc phong nhận, cái kia thiên kì bách quái nhan sắc, trong nháy mắt này tách ra kinh khủng uy năng!

	Trần Phong nguyên bản tối cường cũng bất quá vượt cấp khiêu chiến cấp C tiêu chuẩn, thế mà ngăn trở cấp A công kích!

	Một cái tới tự thải sắc Tivi LCD Trần Phong, một cái tới tự ti vi trắng đen trung niên nhân! Cứ việc trung niên nhân càng cường đại hơn, thế nhưng là Trần Phong không sợ chút nào!

	Bởi vì ở đây.

	Nhan sắc, thế mà cũng có năng lượng!Thanh Hà thảo nguyên.

	Trần Phong cùng Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí đi tới.

	Giờ khắc này.

	Bọn hắn tựa như là lần đầu tiên bước vào Thanh Hà thảo nguyên một cái, cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bọn hắn lúc này thình lình phát hiện, toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên tựa hồ cũng phát sinh biến cố.

	Địa phương, vẫn là cái chỗ kia.

	Như