Một tầng lầu , bình thường hai đoạn thang lầu.

	Một đoạn hướng ra phía ngoài, một đoạn hướng vào phía trong, dùng cam đoan thang lầu cấu tạo tuần hoàn, mà Trần Phong mỗi lần một tầng lầu, đều có thể nhìn thấy chính mình đặt gen thí tề bình an tĩnh nằm ở nơi đó.

	Huyễn cảnh?

	Không có khả năng!

	Nếu như là huyễn cảnh, Trần Phong cưỡng ép bộc phát lực lượng tinh thần, nhất định sẽ đối với huyễn cảnh tạo thành xung kích! Bởi vì huyễn cảnh bản thân liền là lực lượng tinh thần tạo dựng mà thành!

	Cho nên, nơi này không phải huyễn cảnh.

	Đây hết thảy đều là thật, nhưng là chân thực chính là thế giới, mà không phải ngươi chỗ cảm thụ đến.

	Trần Phong tưởng tượng.

	Nếu như mình có được không gian năng lực, muốn chế tạo Penrose cầu thang, có thể được sao?

	Có thể thực hiện!

	Cấp B, cấp C, Cấp D, cấp E, cấp F, hết thảy năm loại gen, năm loại năng lực! Ngoại trừ không gian bên ngoài, còn có thể có được bốn loại năng lực!

	Mở, tạo dựng, kiến thiết không gian, cần chí ít ba loại năng lực dung hợp bí kỹ.

	Nói cách khác, còn có được chí ít hai loại gen năng lực, chỉ cần dùng hai loại gen năng lực, chế tạo ra một loại vĩnh viễn không có điểm dừng cuối cùng liền có thể!

	Mà trên thực tế, thật là có.

	Tỉ như

	Kính Tượng!

	Tuyệt đại đa số vĩnh viễn không có điểm dừng cuối cùng, đều là dùng tấm gương biểu thị, mặc dù bọn hắn không thể đi, thế nhưng là, nếu như thông qua Kính Tượng mô thức đây?

	Tỉ như

	Trước mắt cầu thang.

	Một tầng lầu, hai đoạn lộ, một đoạn đường là chân thật, mà đổi thành một đoạn đường, nếu như là Kính Tượng ngụy tạo, mặt ngoài là đi lên, trên thực tế. . .

	Là đi trở về đây?

	Cho nên.

	Tầng này lâu, chính mình vĩnh viễn đi không hết!

	Bởi vì chính mình đi đến đoạn thứ nhất thang lầu, liền sẽ thông qua Kính Tượng mô phỏng thang lầu đi về tới!

	Đây là

	Kính Tượng mô phỏng!

	Thông qua Kính Tượng chế tác một cái giống nhau như đúc, nhưng là tất cả lực lượng tương phản thang lầu! Trọng lực là tương phản, thị giác là tương phản, hết thảy tất cả đều là tương phản!

	Cho nên chính mình coi trọng đi không có cảm giác bất cứ dị thường nào.

	Mặc dù không biết tên kia là thế nào tố, lại là cái nào vài loại năng lực dung hợp, nhưng là rất có thể!

	"Để cho ta tới thử một chút đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Hắn bước ra một bước.

	Nếu như hắn đoán không lầm. . .

	Trần Phong đi đến hai đoạn thang lầu ở giữa nhất, như là đã đoán được có thể là món đồ gì, nghĩ như vậy muốn nhằm vào liền trở nên dễ dàng rất nhiều.

	Hắn sờ sờ, trống không.

	Loại này Kính Tượng nhìn không thấy sờ không được không cảm giác được, duy nhất có thể phát hiện mánh khóe, chỉ có nhiệt độ!

	Xoát!

	Trần Phong trong tay cái kia vô tận hàn khí phóng thích.

	Thiên Huyễn phong nhận bộc phát.

	Cạch!

	Cạch!

	Trước mắt.

	Trần Phong tay chạm đến địa phương, cái kia trống rỗng địa phương, xuất hiện một tầng hàn băng bao trùm mặt ngoài.

	"Xuất hiện!"

	Trần Phong tâm thần chấn động, quả nhiên là như vậy!

	Như vậy

	Kết thúc đi!

	Oanh!

	Trần Phong trong tay lực lượng chấn động, toàn bộ mặt băng bị chấn nát!

	Vô tận thang lầu thế giới nháy mắt kết thúc, Trần Phong đi đến thang lầu hai tầng, nơi kia, một vòng bạch quang nhàn nhạt lấp lánh, đó chính là thế giới hiện thực lối ra!

	Loại này không gian độc lập, tốc độ thời gian trôi qua rõ ràng không bình thường.

	Trần Phong dám chắc. . .

	Trong hiện thực, hẳn là còn không có qua bao lâu!

	Mà lúc này.

	Núi tuyết chi đỉnh.

	Tả Tiểu Nhu không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy cái kia cấp B gen chiến sĩ: "Ngươi là ai? !"

	Trần Phong biến mất.

	Nàng chú ý tới Trần Phong xuất thủ, nhưng là dùng Trần Phong thực lực, chí ít có thể chống đỡ vài giây đồng hồ, cái này mấy miểu, đủ để cho hắn đạt được thắng lợi, thế nhưng là vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền biến mất!

	Loại thực lực này. . .

	"Ta?"

	Người kia cười cười, "Bọn hắn thích xưng ta là Học Giả."

	"Là ngươi!"

	Tả Tiểu Nhu sắc mặt đại biến.

	Học Giả!

	Tổ chức thần bí một một tên gia hỏa khủng bố!

	Mặc dù hắn chỉ có cấp B, thế nhưng lại không ai dám xem thường hắn, hắn cường đại không gian năng lực khống chế, chính mình sáng tạo không gian dung hợp bí kỹ, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

	Đây là một cái địch nhân rất đáng sợ!

	Được hắn trục xuất địch nhân, chưa hề có người trở lại qua.

	Trần Phong. . .

	Tả Tiểu Nhu trong lòng băng hàn, chính mình sợ là hại Trần Phong.

	Thật xin lỗi.

	Tả Tiểu Nhu thở dài một tiếng.

	Một trận chiến này, không thể tiếp tục!

	Lôi gia huynh đệ nàng còn miễn cưỡng có thể đối phó, nếu như thêm một cái Học Giả, nàng căn bản không có phần thắng chút nào! Nàng nhìn thoáng qua còn tại đột phá bên trong Tần Hải. . .

	Chỉ sợ chỉ có thể dựa theo Trần Phong nói tới, cưỡng ép mang Tần Hải đi!

	Chẳng qua là, như thế, Tần Hải thiên tân vạn khổ tìm kiếm nhất tuyến đột phá cơ hội, sẽ lần nữa biến mất!

	Mặc kệ.

	Tả Tiểu Nhu khẽ cắn môi.

	Bởi vì cái này thời điểm, Học Giả ánh mắt sâm lãnh đã để mắt tới nàng, một cỗ cường đại không gian chi lực, bắt đầu ở chung quanh sinh động, hắn muốn xuất thủ!

	Đi!

	Tả Tiểu Nhu phóng tới Tần Hải.

	Phản trọng lực!

	Ông

	Nàng tốc độ bạo tăng, lập tức đến Tần Hải trước mặt.

	Nhưng mà, ngay tại nàng chuẩn bị chụp vào Tần Hải lập tức, một đạo lực lượng kinh khủng bỗng nhiên ở trước mắt nở rộ, Lôi Hạo đột nhiên lao ra, ngăn trở con đường của nàng.

	"Cứ như vậy muốn rời đi?"

	Lôi Hạo một tiếng nhe răng cười.

	Oanh!

	Lực lượng cường đại tại quanh thân chảy xuôi.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai quyền, bức lui Tả Tiểu Nhu.

	"Ta lực lượng cho dù còn thừa không có mấy, cũng có thể ngăn cản ngươi!"

	Lôi Hạo cười lạnh.

	"A."

	Học Giả khóe miệng lộ ra tiếu dung, không gian chi lực toả định Tả Tiểu Nhu, "Gặp lại."

	Ông

	Lực lượng cường đại nở rộ.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, hư không đột nhiên nổ tung, một bóng người xuất hiện, tựa hồ ngăn tại Tả Tiểu Nhu trước mặt, nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, lại biến mất vô tung vô ảnh.

	Tả Tiểu Nhu, còn tại nguyên địa! ? ? ?

	Học Giả có điểm ngây người.

	Vừa rồi. . .

	Xảy ra chuyện gì?

	Trong mơ hồ, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy một cái huyễn ảnh xuất hiện, trợ giúp Tả Tiểu Nhu ngăn trở Học Giả công kích!

	"Thế thân thuật?"

	Học Giả chau mày.

	Trong truyền thuyết, tựa hồ có dạng này dung hợp bí kỹ, có thể giúp chủ nhân tiếp nhận một lần trí mạng công kích! Nhưng là trong thời gian ngắn chỉ có thể thi triển một lần!

	"Vậy liền một lần nữa."

	Xoát!

	Học Giả xuất thủ lần nữa.

	Nhưng mà.

	Trong nháy mắt này.

	Oanh!

	Hư không băng liệt.

	Đạo thân ảnh kia lại ngăn tại Tả Tiểu Nhu trước mặt, thay nàng tiếp nhận công kích.

	Xoát!

	Huyễn ảnh biến mất.

	Tả Tiểu Nhu vẫn như cũ bình yên vô sự. ? ? ? ?

	Học Giả một mặt mộng bức, tình huống như thế nào? !

	Thế thân thuật làm sao có thể đồng thời phóng thích hai lần? Lại hoặc là, Tả Tiểu Nhu trên người có cái gì lực lượng có thể ngăn trở mình không gian dung hợp bí kỹ? !

	Xoát!

	Xoát!

	Học Giả xuất thủ lần nữa.

	Nhưng mà. . .

	Tàn ảnh lấp lóe.

	Mỗi một lần, cái kia đạo tàn ảnh đều sẽ xuất hiện!

	Học Giả có thể xưng vô cùng không gian dung hợp bí kỹ, tại thời khắc này mất đi hiệu lực.

	Làm sao có thể? !

	Học Giả không dám tin, cái này Tả Tiểu Nhu đến cùng cái gì yêu nghiệt, thế mà có thể miễn dịch công kích của mình? ! Đây chính là chính mình cường đại nhất không gian dung hợp bí kỹ a!

	"Ta không tin!"

	Học Giả một tiếng gầm nhẹ.

	Loại tình huống này, hắn chưa bao giờ từng gặp phải!

	Cho dù là cấp A siêu cường giả, cũng sẽ bị khốn trụ, mặc dù đối phương sẽ trong nháy mắt liền bạo lực giết ra, nhưng là kiểu gì cũng sẽ bị khốn trụ như vậy trong nháy mắt!

	Mà không giống Tả Tiểu Nhu, hoàn toàn miễn dịch!

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Xoát!

	Hắn lần nữa thi triển, lại sắc mặt đại biến.

	Bởi vì cái này thời điểm, hắn hoảng sợ phát hiện mình lực lượng thế mà toàn bộ hao hết! Còn lại lực lượng, căn bản không đủ để chèo chống hắn thi triển một lần!

	Làm sao lại không có rồi?

	Học Giả tan vỡ.

	Hắn căn bản một lần đều không thành công a!

	Trên lý luận, chưa thành công thi triển công kích, căn bản sẽ không tiêu hao hắn lực lượng a!

	Đây chính là không gian dung hợp bí kỹ!

	Chỉ cần đem đối phương ném đến không gian bên trong, mới có thể tạo dựng không gian, mới có thể tạo dựng tuần hoàn, liền ban đầu nhất bước đầu tiên đều không hoàn thành, làm sao lại tiêu hao lực lượng?

	Mà đúng lúc này.

	Oanh!

	Hư không băng liệt.

	Đạo thân ảnh kia xuất hiện lần nữa.

	Lần này, Học Giả rốt cuộc thấy rõ ràng thân ảnh kia đến cùng người nào, một tiếng kinh hô: "Là ngươi? !"

	Người kia, thế mà là Trần Phong!

	"Đương nhiên là ta."

	Trần Phong một mặt không hiểu thấu nhìn lấy hắn.

	Mã lặc, vừa đi ra liền bị ném đi vào, vừa đi ra liền bị ném vứt bỏ đi vào, quá phận a!

	"Ta nói. . ."

	"Đại huynh đệ."

	"Coi như ta phá mất ngươi ngũ tinh dung hợp bí kỹ, ngươi cũng không cần hận ta như vậy a? Một lần lại một lần đem ta ném vào, lại không có trứng dùng. Ta nếu có thể phá mất lần thứ nhất, đằng sau mấy lần liền lại càng dễ a, ngươi một mực đối với ta thi triển, không sợ năng lượng hao hết?"

	Trần Phong rất là khó chịu.

	"Ta. . ."

	Học Giả có điểm mộng.

	Trời mới biết là ngươi a!

	Trên mặt hắn thong dong sớm đã biến mất, cái này đều người nào a? !

	Cho nên nói.

	Chính mình có thể xưng vô địch ngũ tinh dung hợp không gian bí kỹ, được một cái chỉ có Cấp D gen chiến sĩ, a, vẫn là cái sức chiến đấu thiên yếu chế tác sư phá mất. . .

	Một lần lại một lần!

	Điên!

	Thế giới này điên!

	Học Giả một mặt tan vỡ, lúc nào chế tác sư sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy rồi?

	Oanh!

	Không quy tắc trọng lực!

	Tả Tiểu Nhu nắm lấy cơ hội, lập tức bộc phát.

	Lôi Hạo hai huynh đệ cùng Học Giả lập tức lâm vào khốn cảnh, vốn là năng lượng không nhiều bọn hắn, thậm chí không cách nào di động, chỉ có thể tại không quy tắc trọng lực xuống giãy dụa!

	"Kết thúc đi."

	Tả Tiểu Nhu kinh khủng trọng lực ầm vang mà xuống.

	Oanh!

	Một tiếng kịch liệt oanh minh.

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, một cỗ cường đại mà lại kinh dị lực lượng bỗng nhiên bộc phát, ngăn trở Tả Tiểu Nhu tất cả công kích, thậm chí xoá bỏ không quy tắc trọng lực lĩnh vực!

	Oanh!

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng nở rộ.

	Kinh người mà lại mênh mông lực lượng bộc phát.

	Xoát!

	Lôi Hạo bình tĩnh thân ảnh từng bước một đi ra, trong tay, vứt bỏ một cái trống không gen thí tề bình, phía trên tựa hồ dán một cái tiểu nhãn hiệu.

	Chữa trị nguyên dịch

	Đẳng cấp: Cấp A

	Tác dụng: Đem thực lực tăng lên tới trong một tháng trạng thái đỉnh cao nhất!

	Thời gian: Duy trì liên tục 120 giây

	Hiệu quả: Duy trì liên tục thời gian kết thúc về sau, thực lực của ngươi sẽ ở vào trong một tháng yếu nhất trạng thái.

	Xoát!

	Lôi Hạo đi ra.

	Cái kia thuộc về cấp A khủng bố uy nghiêm nở rộ!

	"Ngu xuẩn lũ tiểu gia hỏa. . ."

	"Các ngươi thật sự cho rằng, ta không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, liền dám ôm thụ thương thân thể, đến như vậy địa phương nguy hiểm? Đây là các ngươi bức ta. . ."

	"Nguyên bản, ta không muốn dùng."

	Lôi Hạo lạnh lẽo âm thanh tại thiên địa tiếng vọng.Một tầng lầu , bình thường hai đoạn thang lầu.

	Một đoạn hướng ra phía ngoài, một đoạn hướng vào phía trong, dùng cam đoan thang lầu cấu tạo tuần hoàn, mà Trần Phong mỗi lần một tầng lầu, đều có thể nhìn thấy chính mình đặt gen thí tề bình an tĩnh nằm ở nơi đó.

	Huyễn cảnh?

	Không có khả năng!

	Nếu như là huyễn cảnh, Trần Phong cưỡng ép bộc phát lực lượng tinh thần, nhất định sẽ đối với huyễn cảnh tạo thành xung kích! Bởi vì huyễn cảnh bản thân liền là lực lượng tinh thần tạo dựng mà thành!

	Cho nên, nơi này không phải huyễn cảnh.

	Đây hết thảy đều là thật, nhưng là chân thực chính là thế giới, mà không phải ngươi chỗ cảm thụ đến.

	Trần Phong tưởng tượng.

	Nếu như mình có được không gian năng lực, muốn chế tạo Penrose cầu thang, có thể được sao?

	Có thể thực hiện!

	Cấp B, cấp C, Cấp D, cấp E, cấp F, hết thảy năm loại gen, năm loại năng lực! Ngoại trừ không gian bên ngoài, còn có thể có được bốn loại năng lực!

	Mở, tạo dựng, kiến thiết không gian, cần chí ít ba loại năng lực dung hợp bí kỹ.

	Nói cách khác, còn có được chí ít hai loại gen năng lực, chỉ cần dùng hai loại gen năng lực, chế tạo ra một loại vĩnh viễn không có đi