—— —— ——

	Siêu x gen thí tề chế tác tư cách chứng nhận

	Chứng nhận yêu cầu: Trung cấp chế tác sư bên trong thiên tài, phổ thông cao cấp chế tác sư hoặc trở lên tiêu chuẩn.

	Chứng nhận nội dung: Đối với siêu x gen thí tề phối phương hiểu rõ cùng quen thuộc, cùng với bản nhân tiềm lực tương quan.

	Chứng nhận phí tổn: Mười vạn nguyên.

	—— —— ——

	Mười vạn nguyên!

	Đối với người bình thường tới nói thực cao, thế nhưng đối với cao cấp chế tác sư tới nói tuyệt đối không có vấn đề.

	Nếu như ngay cả mười vạn nguyên đều không bỏ ra nổi đến, cái này cao cấp chế tác sư tiêu chuẩn liền thật đáng giá hoài nghi, dù sao tùy tiện chế tác một cái gen thí tề đều có thể kiếm về.

	Cái giá tiền này cũng là vi phòng ngừa một ít trung cấp chế tác sư tới quấy rối.

	Mà nhận chứng nội dung, càng là thả thực lái, trên cơ bản, chỉ cần bản thân có đủ tiềm lực trưởng thành, không phải loại kia chế tác mấy chục lần không có bất kỳ cái gì tiến bộ cặn bã là được rồi.

	Thấy rõ ràng chứng nhận tư cách về sau, cơ hồ tất cả cao cấp chế tác sư bắt đầu hành động.

	"Như vậy thật không có vấn đề?"

	Hầu Lượng thực lo lắng.

	Chế tác sư bồi dưỡng là cái hố to!

	Bọn hắn mấy ngày nay nện không biết bao nhiêu vật liệu, mới đem gen công hội mấy cái hố to bồi dưỡng thành công, có thể hoàn mỹ chế tác siêu x gen thí tề!

	Thế nhưng nếu như bồi dưỡng tất cả cao cấp chế tác sư. . .

	Cho dù Trần Phong nội tình lại đủ, cũng thỏa mãn không được những thứ này chế tác sư nhu cầu.

	"Trần Phong, chúng ta sống không qua hai thiên."

	Hầu Lượng chân thành nói, "Không phải sở hữu chế làm sư đều có được ngươi như vậy xác suất thành công, ta bái kiến rất nhiều chế tác hơn trăm lần y nguyên còn bán điếu tử tiêu chuẩn chế tác sư."

	"Không cần lo lắng."

	Trần Phong cười cười, "Cái này vật liệu, tự nhiên có người ra."

	"Ai?"

	Hầu Lượng sửng sốt một chút.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong biên tập xong trong tay nhiệm vụ, thuận tay điểm gửi đi.

	—— —— ——

	Siêu x gen thí tề hối đoái

	Hối đoái mục tiêu: Tất cả gen chiến sĩ

	Hối đoái phương thức 1 —— vật liệu hối đoái: Mỗi lần mười phần siêu x gen thí tề vật liệu, liền có thể hối đoái một phần siêu x gen thí tề.

	Hối đoái phương thức 2 —— tiền tài hối đoái: 1000 vạn (nên phối phương vừa nghiên cứu ra đến, trước mắt gen chế tác sư xác suất thành công đều tại 1% trở xuống, thỉnh tự mình tính toán về sau gen chế tác hiệp hội mua. )

	—— —— ——

	Rốt cuộc đợi đến!

	Đã sớm chờ không kiên nhẫn gen chiến sĩ kích động không thôi.

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, gen công hội thế mà cho ra hai loại mua phương thức, mà tiền tài mua giá cả, càng là cao đến kinh khủng tám chữ số! ! !

	Bọn hắn điên rồi?

	Liền xem như xác suất thành công không tới 1%, cũng không thể bán 1000 vạn a!

	"Ta tính toán."

	Một người trực tiếp so sánh phối phương bắt đầu tính toán.

	"Ừm. . ."

	"Nguyệt quang thảo. . . 1000 nguyên. . . Phong hòa dịch. . . 2000 nguyên. . ."

	Hắn tại màn sáng bên trên đâm tới đâm tới, tính toán phối phương chi phí, chẳng qua là tính toán tính toán bỗng nhiên dừng lại, "Ai thập thảo. . . 38000 nguyên?"

	Vân vân.

	Hắn có điểm mộng bức.

	Cái giá tiền này. . .

	Nơi này giá cả, đều là nơi giao dịch gần ba ngày giá cả cuối cùng bình quân trị, đều là công khai tươi sáng, thế nhưng bọn hắn không nghĩ tới, cái này ai thập thảo. . .

	"Làm sao lại đắt như vậy!"

	"Bởi vì thị trường căn bản không có hàng a, Trần Phong nơi kia thành giao đồ vật bởi vì cao cấp chế tác sư hạn chế, thuộc về nội bộ tài nguyên, không có tính toán đi vào."

	"Ngọa tào!"

	"Vậy cái này giá cả nhân với 100. . ."

	Hắn bỗng nhiên kinh hãi.

	Hắn rất mau đem phía sau vật liệu tính toán hoàn tất, quang một cái ai thập thảo liền hơn ba trăm vạn! ! ! Cuối cùng giá vốn cách 10 vạn, gấp trăm lần lại thật là 1000 vạn!

	Quả nhiên là cái giá tiền này!

	"Thế mà thật là thuần túy giá vốn cách. . ."

	"Xem ra chỉ có thể trông cậy vào vật liệu hối đoái."

	"Đáng tiếc quá đắt."

	"Còn là dùng cái này phương thức đi."

	Ánh mắt mọi người chuyển dời đến vật liệu đổi được mặt.

	Tựa hồ.

	Cùng tiền tài chuyển đổi giá cả so sánh, vật liệu hối đoái đặc biệt ưu đãi! Căn cứ trước mắt giá thị trường, vẻn vẹn chỉ cần một trăm vạn liền có thể mua được!

	Quả thực ưu đãi đến khó dùng hiện tượng.

	"10% chi phí giá cả?"

	"Ừm."

	"Vì sao lại có cái này hối đoái phương thức?"

	Rất nhiều người không hiểu.

	Thật.

	Ngươi xem, 1000 vạn, có thể trực tiếp mua một cái phối phương, thế nhưng là nếu như bọn hắn dùng vật liệu hối đoái phương thức, vẻn vẹn chỉ cần 100 vạn!

	100 vạn, chỉ cần một phút thời gian, liền có thể tại giả lập cộng đồng mua Tề tất cả vật liệu!

	"Chế tác hiệp hội đầu óc có động sao?"

	Chúng nhân bất lực nhả rãnh.

	Bất quá chuyện này đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là tin vui.

	"Mua mua mua!"

	"Ta muốn góp đủ vật liệu."

	"Ta cũng đi."

	Chúng nhân hưng phấn bước vào giả lập cộng đồng.

	Lúc này mới hoảng sợ phát hiện, ai thập thảo nguyên bản vài ngày không người hỏi thăm năm vạn nguyên giá vốn đều bị miểu sát, mà cái giá tiền này còn tại một đường bão táp. . .

	Sáu vạn, bán không.

	Tám vạn, bán không.

	Mười vạn, bán không.

	Ai thập thảo giá cả, thế mà còn tại trướng!

	Đến đằng sau, dứt khoát liền chân chính toàn diện thiếu hàng, muốn mua cũng mua không được!

	"Cái này. . ."

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Sản lượng quá thấp, nhu cầu lượng quá lớn."

	"Trực tiếp mua quá đắt, Trần Phong cái kia cửa hàng chỉ có chế tác sư mới có thể mua, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Đào móc! Lão tử chính mình đi đào móc! Bất quá là chỉ là vật liệu mà thôi, nếu như những vật này đều không lấy được, lão tử còn lăn lộn cái gì lăn lộn?"

	"Chính là."

	"Ai, nghe nói một nơi nào đó nghiên cứu ra một loại mới bồi dưỡng ai thập thảo biện pháp, chỉ bất quá không cách nào thông qua khoa học bồi dưỡng, cần gen chiến sĩ dùng năng lực bồi dưỡng. . ."

	"Tìm giới thiệu."

	Thị trường ai thập thảo bị thanh không.

	Mọi người bất đắc dĩ sau khi, rốt cuộc bắt đầu khai phát ai thập thảo bồi dưỡng thị trường! Ngắn ngủi trong hai ngày, chí ít liền xuất hiện mấy trăm loại liên quan tới ai thập thảo nghiên cứu hạng mục.

	Năng lượng bồi dưỡng. . .

	Nuôi nấng bồi dưỡng. . .

	Các loại kỳ kỳ quái quái phương thức đều xuất hiện.

	Mà trong đó nhất là bán chạy, chính là thông qua gen năng lực, chế tạo đặc thù ai thập thảo sinh tồn hoàn cảnh, để cái này hấp thu năng lượng, mau chóng phát dục thành công!

	Có vài người đi hoàn thành những nhiệm vụ này thu hoạch ai thập thảo, có vài người dứt khoát trực tiếp đi chật vật hoàn cảnh bên trong thu thập.

	Chế tác hiệp hội vật liệu nhu cầu áp lực giảm nhiều.

	Rốt cuộc.

	Một tuần thời gian, tại gen công hội ai thập thảo tồn kho tiêu hao hoàn tất lúc trước, gen chiến sĩ cung cấp vật liệu cùng chế tác sư nhu cầu, rốt cuộc đi đến một loại nào đó cân bằng.

	Gen chiến sĩ, thu thập, bồi dưỡng ai thập thảo, đi chế tác hiệp hội hối đoái siêu x gen thí tề.

	Cao cấp chế tác sư, căn cứ vật liệu chế tác siêu x gen thí tề, hoàn thành nhiệm vụ.

	. . .

	"Lại một nhóm chế tác sư xác suất thành công qua 80%."

	"Một nhóm lớn chế tác sư tiến nhập 50% tả hữu."

	Hầu Lượng thống kê mới nhất số liệu báo cáo.

	Ba ngày thời gian, tại vô hạn vật liệu cung ứng xuống, những thứ này chế tác sư cũng phi thường liều mạng, điên cuồng chế tác, rốt cuộc thành trở thành chân chính siêu x gen chế tác sư!

	Mặc dù Hầu Lượng cảm thấy, nhiều tài liệu như vậy, liền xem như đầu heo cũng thành tinh. . .

	Mỗi lần bồi dưỡng được một vị có thể chế tác siêu x gen thí tề chế tác sư, gen chế tác hiệp hội áp lực đều sẽ giảm bớt rất nhiều, bởi vì chuyện này ý nghĩa là. . .

	Bọn hắn sẽ làm cơ sở bởi vì công hội phục vụ thật lâu!

	Hầu Lượng nhìn lấy vị kia vị xác suất thành công cực cao chế tác sư, đằng sau treo cái kia liên tiếp phụ điểm tích lũy, cười rất là vui vẻ.

	Một tuần thời gian.

	Siêu x chế tác cùng phát hành toàn diện tiến nhập quỹ đạo.

	Tại ai thập thảo thu thập nóng hổi bồi dưỡng nóng lôi kéo dưới, vật liệu cung ứng mặc dù khẩn trương, thế nhưng cùng với để một bộ phận lớn nóng nảy gen chiến sĩ miễn cưỡng thỏa mãn.

	Gen cửa công hội ngưng lại những người kia sớm đã rời đi, mỗi người đều tại vì thu thập ai thập thảo mà cố gắng.

	Cùng lúc đó.

	Càng ngày càng nhiều siêu cấp chiến sĩ sinh ra.

	Siêu B, siêu C. . .

	Thậm chí ngày hôm nay lại có một tên siêu Cấp D gen chiến sĩ xuất hiện, gây nên oanh động to lớn! Nhất là tại rất nhiều cấp A hoặc là cấp B còn chưa lĩnh ngộ tình huống dưới.

	Mà đến tận đây.

	Mọi người mới ý thức tới một sự kiện.

	Siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ, tựa hồ cùng bản thân thực lực không có liên quan quá nhiều?—— —— ——

	Siêu x gen thí tề chế tác tư cách chứng nhận

	Chứng nhận yêu cầu: Trung cấp chế tác sư bên trong thiên tài, phổ thông cao cấp chế tác sư hoặc trở lên tiêu chuẩn.

	Chứng nhận nội dung: Đối với siêu x gen thí tề phối phương hiểu rõ cùng quen thuộc, cùng với bản nhân tiềm lực tương quan.

	Chứng nhận phí tổn: Mười vạn nguyên.

	—— —— ——

	Mười vạn nguyên!

	Đối với người bình thường tới nói thực cao, thế nhưng đối với cao cấp chế tác sư tới nói tuyệt đối không có vấn đề.

	Nếu như ngay cả mười vạn nguyên đều không bỏ ra nổi đến, cái này cao cấp chế tác sư tiêu chu