Gần vạn năm tuế nguyệt...

	Tần Hải trong ánh mắt tràn ngập tang thương.

	Chỉ có chính hắn bước vào phiến khu vực này, mới biết được nơi này tốc độ thời gian trôi qua có bao nhanh, liền liền hắn cái kia đi qua cải biến ý thức, đều không thể từ nơi này đi qua!

	Đỗ Mã quen thuộc thời gian quy tắc.

	Cho nên.

	Đỗ Mã trợ giúp hắn sửa đổi qua hình thái ý thức, chính vì vậy, Tần Hải lúc trước mới có thể từ Thượng Cổ thời đại, sống đến gen thời đại, mới có thể trở thành tổ chức thần bí thủ lĩnh!

	Tần Hải, hắn đối với thời gian trôi qua có được trình độ nhất định miễn trừ!

	Cho nên.

	Thời gian quay lại, cũng không có đem hắn xoá bỏ!

	Hắn bị quay lại vô số năm, cuối cùng tại tiểu hài giai đoạn dừng lại, từ lúc kia bắt đầu, Tần Hải liền có bản thân đặc biệt kế hoạch!

	Hắn muốn tu luyện!

	Thông qua này thời gian tốc độ chảy khu vực tu luyện!

	Chỉ có dạng này, hắn Tần Hải mới có thể đi ra độc thuộc về mình một bước!

	Thân thể của hắn, bị phế qua.

	Đây là hắn cả đời tiếc nuối, cho dù hắn thông qua những phương thức khác, cho dù hắn đi qua thượng cổ, ngạnh sinh sinh dùng thời gian đem bản thân chồng chất thành cường giả, nhưng là chung quy không được.

	Tiềm lực của hắn, quá kém, cho nên, hắn dần dần bị Trần Phong vượt qua.

	Đồng dạng với tư cách thiên chi kiêu tử...

	Trần Phong đã dần dần đem hắn vung ra sau lưng, để hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

	Đây là đáy lòng của hắn đau nhức.

	Hắn ưa thích Kiếm.

	Nhưng là thân thể của hắn, chú định hắn không cách nào đi một bước này.

	Mà bây giờ...

	Hắn có tân cơ hội.

	Phản lão hoàn đồng, thời gian quay lại cho hắn cơ hội tốt nhất, thời gian miễn trừ, để hắn vẫn như cũ duy trì cường đại bản thân, trở lại quá khứ, chỉ có thân thể!

	Chỉ có...

	Một cái tràn ngập tiềm lực thân thể!

	Thế là.

	Tần Hải chủ động bước vào thời gian này tốc độ chảy cực kì khủng bố khu vực, tay cầm một thanh Kiếm, tu luyện tâm pháp chuẩn bị kỹ càng, sau đó, từng bước một bước qua.

	Từ thiếu niên đến lão niên...

	Thân thể của hắn dần dần mục nát, chỉ có chuôi kiếm này, huỳnh quang lấp lóe.

	Hắn tại dưỡng kiếm.

	Dùng tính mạng của mình, dưỡng kiếm.

	"Trần Phong."

	"Ta sẽ không bị ngươi kéo xuống."

	"Ta Tần Hải..."

	"Tuyệt không cam tâm làm một cái vướng víu."

	Tần Hải ánh mắt kiên định.

	Cứ việc.

	Thân thể đã còng xuống.

	Rốt cục.

	Hắn đi qua khu vực kia.

	Vạn năm tuế nguyệt.

	Cho dù là hắn đi qua có được thời gian nhất định miễn trừ thân thể, đều lung lay sắp đổ, mục nát tới cực điểm, nhưng thần sắc của hắn, vẫn là như vậy lấp lánh.

	Hắn ôm Kiếm, từng bước một, chậm rãi rời đi.

	Mà giờ khắc này.

	Cách đó không xa, những cái kia thần minh còn tại nhìn lấy.

	Kết quả này, có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn, dù sao thời gian này khu vực Quang Ảnh trôi qua, nhìn lấy rõ ràng không giống bình thường, như thế nào liền không có diệt Tần Hải?

	Tốc độ thời gian trôi qua nhanh như vậy, Tần Hải lại còn còn sống? !

	Bản này liền không thể tư nghị.

	"Nhân loại tuổi thọ không phải chỉ có mấy trăm năm a?"

	"Đúng thế."

	"Lại vẫn còn sống, cứ như vậy thả hắn đi?"

	Bọn hắn nhìn về phía cao giai thần minh.

	Thả Tần Hải đi?

	Cái này hiển nhiên là không thể nào!

	Bọn hắn nhiều như vậy thần minh, sao có thể trơ mắt nhìn lấy chỉ là một nhân loại đào tẩu? Nhất là, mới vừa rồi là tiểu hài, hiện tại là mục nát lão nhân Tần Hải!

	"Tần Hải có thể qua, chúng ta cũng có thể qua!"

	"Diệt hắn!"

	Cái kia thần minh trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Minh bạch."

	Chúng thần hiểu rõ.

	Xoát!

	Quang Ảnh tránh qua.

	Một cái thần minh đi đầu bước vào tốc độ thời gian trôi qua khu vực, chỉ là, ngay khi đi vào trong nháy mắt, hắn liền sắc mặt đại biến, bởi vì nơi đây tốc độ thời gian trôi qua...

	Xoát!

	Còn lại thần minh cũng là nhao nhao biến sắc.

	Không hắn.

	Nơi này tốc độ thời gian trôi qua quá nhanh quá kinh người!

	"Chuyện gì xảy ra..."

	"Nếu thật là bực này tốc độ, Tần Hải làm sao có thể thông qua?"

	Chúng thần hoảng sợ.

	"Phiến khu vực này tốc độ thời gian trôi qua tất nhiên khác biệt."

	Một vị thần minh kết luận, "Tần Hải làm nhân loại đều có thể thông qua, chúng ta sợ cái gì, phiến khu vực này quang trạch không thống nhất, tốc độ thời gian trôi qua khẳng định là không đồng dạng."

	"Chúng ta không nên ở chỗ này do dự."

	"Dựa theo loại phương thức này, bên trong tốc độ thời gian trôi qua khẳng định sẽ hạ xuống."

	Mà lúc này.

	Một vị thần minh đi hơi cấp tiến một chút, lập tức mừng rỡ, "Ta chỗ này tốc độ thời gian trôi qua chậm lại."

	"Quả nhiên."

	Chúng thần liếc nhau.

	Phiến khu vực này tốc độ thời gian trôi qua, quả nhiên khác nhau!

	Nếu như thế.

	Bọn hắn cũng sẽ không cần lo lắng.

	"Tiến lên, bắt lấy Tần Hải."

	"Không sai!"

	Bọn hắn liếc nhau, hạ quyết tâm.

	Xoát!

	Thần minh bọn họ nháy mắt bạo tẩu, hóa thành từng đạo lưu quang thẳng hướng Tần Hải.

	Nhanh như thiểm điện!

	Bọn hắn thế nhưng là thần minh!

	Bọn hắn toàn lực trùng thứ tốc độ có bao nhanh?

	Nhanh đến không cách nào tưởng tượng.

	Chỉ là.

	Tại bọn hắn giống như một đạo thiểm điện cực nhanh quá trình bên trong, liền tại bọn hắn nháy mắt giết vào thời gian khu vực chỗ sâu nhất thời điểm, trên mặt biểu lộ bỗng nhiên trở nên hoảng sợ.

	Này thời gian tốc độ chảy...

	Từ cửa vào bắt đầu, cái kia vẻn vẹn chỉ là có chút rớt xuống tốc độ thời gian trôi qua, bỗng nhiên làm sâu sắc vô số lần!

	Không hàng phản tăng!

	Cái này chỗ sâu nhất tốc độ thời gian trôi qua, so với cửa vào lại vẫn phải nhanh gấp mười!

	Mỗi một vị thần minh thực lực, tựa hồ cũng trong nháy mắt tăng cường mấy lần, thần lực trở nên càng thêm dâng trào, nhưng là sắc mặt của bọn hắn lại trở nên càng thêm hoảng sợ.

	"Không được!"

	"Cái này thần lực..."

	"Đáng chết, này thời gian tốc độ chảy quá nhanh!"

	"Lui về? !"

	"Ngươi muốn chết? !"

	"Hiện tại lui về, còn muốn kinh lịch chí ít gấp đôi thời gian tăng tốc, muốn tại kinh lịch một bên, hiện tại chỉ có một cái biện pháp, tiếp tục lao xuống đi!"

	"Tần Hải có thể còn sống, nói rõ phía trước tốc độ thời gian trôi qua, có thể là đảo ngược!"

	"Đúng, nhất định là đảo ngược."

	Chúng thần chờ mong.

	Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục xông về phía trước.

	Bởi vì

	Không có bất kỳ cái gì lựa chọn.

	Trở về lui, chỉ có một con đường chết, chỉ có tiếp tục trùng, mới có thể giống như Tần Hải đi xuống, dù sao, liền Tần Hải một nhân loại đều sống sót, không phải sao?

	Xoát!

	Xoát!

	Lần lượt từng thân ảnh phóng tới Tần Hải.

	Chỉ là.

	Cùng bọn hắn dự đoán không đồng dạng chính là.

	Thời gian tốc độ chảy, tựa hồ còn tại làm sâu sắc, thần lực của bọn hắn càng ngày càng cường đại, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, thực lực còn đang không ngừng tăng lên!

	Một loại, để bọn hắn hoảng sợ đề thăng.

	Hưu!

	Hưu!

	Tốc độ của bọn hắn còn đang tăng thêm!

	Thực lực đề thăng sau đó, loại tốc độ này gia tăng bọn hắn gần như không thể khống chế.

	Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, bản thân cùng Tần Hải khoảng cách càng ngày càng gần, nhưng là thân thể đang không ngừng già nua, lại dần dần trở nên mục nát.

	Cuối cùng...

	Hóa thành hư vô!

	Đúng thế.

	Từng đạo lưu quang, tại vọt tới Tần Hải trước mặt, tại sắp đi ra thời điểm, hóa thành hư vô.

	Bọn hắn, chết già.

	"Không có khả năng!"

	"Ta thế nhưng là thần minh!"

	"Ta có được bảy ngàn năm trăm năm tuổi thọ!"

	Một vị thần minh không cam tâm gầm thét, hắn thực không cách nào tưởng tượng, bản thân sẽ chết ở đây.

	"Ta thế nhưng là có được chín ngàn năm a."

	Một vị khác thần minh hai mắt khép hờ.

	Hắn so với vị kia thần minh, hơi hơn đi mười mét.

	Cái này mười mét

	Chính là một ngàn năm trăm năm!

	Xoát!

	Xoát!

	Lần lượt từng thân ảnh vọt tới Tần Hải trước mặt, hóa thành hư vô.

	Mỗi một đạo Quang Ảnh, đều là thần minh, bọn hắn biến thành vô số hạt ánh sáng tản ra, triệt để chôn vùi, cực giống từng đoá từng đoá bỗng nhiên nở rộ pháo hoa!

	"Thực sự là... Mỹ lệ a."

	Tần Hải khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Thần minh pháo hoa.

	Ách...

	Chưa bao giờ có rầm rộ, không phải sao?

	Hắn cười cười.

	Thân ảnh nhìn qua, tựa hồ càng thêm còng xuống.

	Hắn có chút chật vật bước qua bước chân, kiếm trong tay chỉ vẫn như cũ duy trì, dần dần đi xa.Gần vạn năm tuế nguyệt...

	Tần Hải trong ánh mắt tràn ngập tang thương.

	Chỉ có chính hắn bước vào phiến khu vực này, mới biết được nơi này tốc độ thời gian trôi qua có bao nhanh, liền liền hắn cái kia đi qua cải biến ý thức, đều không thể từ nơi này đi qua!

	Đỗ Mã quen thuộc thời gian quy tắc.

	Cho nên.

	Đỗ Mã trợ giúp hắn sửa đổi qua hình thái ý thức, chính vì vậy, Tần Hải lúc trước mới có thể từ Thượng Cổ thời đại, sống đến gen thời đại, mới có thể trở thành tổ chức thần bí thủ lĩnh!

	Tần Hải, hắn đối với thời gian trôi qua có được trình độ nhất định miễn trừ!

	Cho nên.

	Thời gian quay lại, cũng không có đem hắn xoá bỏ!

	Hắn bị quay lại vô số năm, cuối cùng tại tiểu hài giai đoạn dừng lại, từ lúc kia bắt đầu, Tần Hải liền có bản thân đặc biệt kế hoạch!

	Hắn muốn tu luyện!

	Thông qua này thời gian tốc độ chảy khu vực tu luyện!

	Chỉ có dạng này, hắn Tần Hải mới có thể đi ra độc thuộc về mình một bước!

	Thân thể của hắn, bị phế qua.

	Đây là hắn cả đời tiếc nuối, cho dù