Kim Thành.

	Trần Phong đang ở chính mình phòng cho thuê trong gen chế tác.

	Hai ngày này thời gian, hắn điên cuồng chế tác mãn thuộc tính gen thuốc thử, trước mấy ngày góp nhặt may mắn trị đều nhanh sử dụng hết, bán không ít tiền, nhưng là khoảng cách mua cái thứ hai phối phương, còn xa xa không đủ.

	"Một cái làm công loại hình gen phối phương, mười vạn khởi."

	"Một cái chiến đấu loại hình gen phối phương, một trăm vạn khởi."

	Trần Phong đau lòng.

	Hắn hai ngày này để dành được tới tiền, thế mà ngay cả một cái phối phương tiền đều không đủ! Phải biết, coi như một cái mãn thuộc tính mộc hùng gen, thuần lợi nhuận cũng chỉ có 5500 nguyên! Hắn bán đi hai mươi cái, cũng mới mười một vạn, khoảng cách chiến đấu phối phương một trăm vạn, xa xa khó vời!

	"Phải nghĩ biện pháp trù ít tiền a."

	"Lại đi săn giết một đầu biến dị cá mập?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, sau đó từ bỏ cái này tìm đường chết ý nghĩ.

	Hắn xử lý đầu kia biến dị cá mập đơn thuần trùng hợp, tên kia thực lực rất là khủng bố, hắn sở dĩ có thể săn giết, là bởi vì hắn biến dị hắc hải sa thể nội!

	Nếu như muốn lần nữa săn giết loại quái vật này. . .

	Hắn muốn trước bị nuốt vào đi.

	Ân. . .

	Tên kia là tinh thần hệ biến dị thú, nuốt vào nháy mắt, sẽ trực tiếp phá hủy ngươi tất cả ý thức cùng linh hồn! Nguyên chủ nhân tựa hồ chính là như thế chết rồi, Trần Phong nhân tài xuyên qua tới a?

	Trần Phong không chút nghi ngờ, mình nếu là gặp lại loại đồ vật này, tuyệt đối thập tử vô sinh!

	"Hiện tại sức chiến đấu quá yếu, không đáng tin cậy."

	Trần Phong lắc đầu, cuối cùng vẫn là quyết định tiếp tục chế tác mộc hùng gen.

	Chỉ là.

	Làm xong cái này một nhóm gen, Trần Phong tại bán ra mộc hùng gen thời điểm, phát hiện bên cạnh quầy thủy tinh bên trên, bày biện một cái mộc hùng gen, giá cả thế mà tiêu thăng đến hai vạn!

	"Gia hỏa này điên rồi? Bán đắt như thế?"

	Trần Phong có chút hiếu kỳ đi qua xem xét, lập tức kinh ngạc.

	—— ——

	Tên: Mộc hùng gen - tăng

	Thuộc tính: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

	Năng lực: Mộc hùng chi nộ, 20 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

	Loại hình: Biến dị

	Giá bán: 20000 nguyên

	—— ——

	"Biến dị?"

	Trần Phong chấn kinh, cái này thứ đồ gì?

	Hắn tại trên mạng thẩm tra một phen, lúc này mới hiểu rõ.

	Biến dị gen, là một loại gen chế tác trong tiểu tỉ lệ đặc thù sản phẩm.

	Tại trong sự phản ứng gen, mấy loại gen thôi hóa phản ứng dưới, có khả năng dẫn đến mộc hùng gen ẩn tính gen phát sinh biến dị, tạo ra biến dị mộc hùng gen!

	Đây chính là biến dị căn bản.

	Ưu tú gen là chỉ thuộc tính so phổ thông gen cao hơn một chút, mà biến dị gen thì là gen năng lực thuế biến.

	Tỉ như ——

	Mộc hùng biến dị gen.

	Phổ thông mộc hùng gen năng lực là, mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

	Mộc hùng gen - tăng, gen năng lực duy trì thời gian tăng lên, từ 10 giây tới 20 giây! Mộc hùng gen - giảm, mộc hùng chi nộ thời gian cooldown giảm bớt, từ 60 giây tới 30 giây! Không nhưng là luận là loại kia biến dị gen, giá trị của bọn hắn đều xa xa cao hơn phổ thông gen!

	Cái này, chính là biến dị gen cường đại.

	"Biến dị. . ."

	Trần Phong tâm động.

	Hắn hiện tại cực độ thiếu tiền, nhưng là nếu như làm ra biến dị gen. . .

	"Biến dị là tại gen phản ứng giai đoạn sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ, hắn rốt cuộc biết gen chế tác vì cái gì chia ba cái giai đoạn.

	Giai đoạn thứ nhất, gen tìm kiếm —— ảnh hưởng gen thuộc tính!

	Giai đoạn thứ hai, gen phản ứng —— ảnh hưởng gen biến dị!

	Giai đoạn thứ ba, gen dung hợp —— ảnh hưởng gen xác suất thành công!

	Mà đối với Trần Phong tới nói, giai đoạn thứ nhất cùng giai đoạn thứ ba hắn đều thử qua, chỉ cần 1 điểm may mắn trị, liền có thể đạt tới hoàn mỹ, như vậy giai đoạn thứ hai đâu?

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc,

	Lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Giai đoạn thứ nhất, hoàn thành.

	Giai đoạn thứ hai. . .

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Khi gen phản ứng hoàn tất thời điểm, xuất hiện tại Trần Phong trước mặt gen cùng dĩ vãng hơi có khác biệt, chính xác tới nói, so trước kia nhan sắc càng đậm.

	Giai đoạn thứ ba, gen dung hợp.

	"Xoát!"

	Gen thuốc thử biến thành màu xanh đậm.

	Chế tác thành công.

	Trần Phong theo bản năng trước nhìn thoáng qua thể nội, may mắn trị tiêu hao 2 điểm!

	"Thật tiêu hao 2 điểm."

	Trần Phong không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây chẳng phải là nói. . .

	Xoát.

	Gen kiểm trắc đảo qua.

	—— ——

	Biến dị mộc hùng gen.

	Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

	Gen năng lực: Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10%, làm lạnh 60 giây.

	—— ——

	Biến dị?

	Thật biến dị!

	Hắn tiêu hao 2 điểm may mắn trị, 1 điểm cho phép mộc hùng gen cao thuộc tính, 1 điểm cho phép mộc hùng gen phát sinh biến dị, làm thành hoàn mỹ nhất gen!

	Chỉ là. . .

	Giống như nơi nào không đúng lắm?

	Trần Phong nhìn kỹ một chút mình làm ra tới biến dị gen, bỗng nhiên có chút mộng bức.

	Vân vân.

	Cái này 10% thứ đồ gì?

	Trần Phong nửa ngày có lấy lại tinh thần.

	Cái này không đúng rồi, coi như biến dị, không phải cũng hẳn là duy trì thời gian hoặc là thời gian cooldown biến hóa sao? Hắn chưa từng nghe nói, mộc hùng gen sẽ có loại thứ ba biến dị thuộc tính!

	Cái này cái quỷ gì?

	Trần Phong có chút mộng bức.

	Cấp tốc đi vào giả lập cộng đồng.

	Trần Phong mở ra giả lập màn sáng tiến hành sàng chọn, mộc hùng gen, biến dị.

	Xoát!

	Một tầng mới số liệu hiển hiện.

	Mộc hùng gen - tăng, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

	Mộc hùng gen - giảm, 2 vạn nguyên, đã bán sạch.

	Một cái biến dị, mộc hùng gen bán ra giá cả tại tăng lên gấp đôi! Giá gốc 5000 nguyên mộc hùng gen, thế mà bán đi hai vạn giá trên trời! Nhưng là, cho phép Trần Phong nhức cả trứng chính là, cho dù là giả lập cộng đồng, cũng không có phát hiện mộc hùng gen có loại thứ ba biến dị gen!

	Gen năng lực là có thể thông qua rèn luyện tăng lên, mộc hùng gen năng lực hạn mức cao nhất hẳn là cấp 10.

	Cấp 1 mộc hùng chi nộ, tăng lên 10 điểm.

	Cấp 2 mộc hùng chi nộ, tăng lên 20 điểm.

	Cấp 10 mộc hùng chi nộ, tăng lên 100 điểm.

	Vậy hắn cái này tỉ lệ phần trăm đâu?

	Cấp 1 mộc hùng chi nộ, tăng lên 10%, cấp 10 liền tăng lên 100% lực lượng!

	Nghe rất lợi hại dáng vẻ đúng không? Phiên ròng rã một lần! Nhưng mà, tỉ lệ phần trăm loại vật này nếu như đặt ở chiến đấu trong gen nhất định thực trân quý, nhưng là làm công gen? Đối với người dân bình thường làm công tới nói, nguyên bản 20 điểm lực lượng, 10% tăng lên, chính là tăng lên 2 điểm lực lượng!

	Coi như max cấp có thể có bao nhiêu?

	100% kém xa tít tắp 100 điểm có lời!

	Đã lựa chọn là làm công loại hình, như vậy bọn hắn lực lượng bản thân thuộc tính khẳng định rất thấp, cho nên. . .

	Cái đồ chơi này thật có thể bán đi sao?

	Trần Phong thực hoài nghi.

	Trên mạng tra nửa ngày, cũng không có bất kỳ cái gì một cái tương quan số liệu. Chính Trần Phong suy đoán, mộc hùng gen cái kia che giấu một phần ngàn vạn tỉ lệ, khả năng bị may mắn quang hoàn ngạnh sinh sinh oán ra, là tốt là xấu, Trần Phong cũng không rõ ràng . Bất quá, hắn rất mau tìm tới biện pháp.

	Giả lập cộng đồng sở dĩ nóng nảy, là bởi vì hắn không chỉ chỉ có giao dịch bộ.

	Giải trí. . .

	Biểu diễn. . .

	Chương trình học. . .

	Bất luận cái gì ngươi có thể nghĩ tới, giả lập cộng đồng đều có.

	Trần Phong trực tiếp đi mua một chút chế tác sư tư vấn phục vụ, nhưng mà cho phép hắn ngoài ý muốn, cho dù là cao cấp chế tác sư, đối với phương diện này cũng biết rất ít.

	"Mộc hùng gen? Thật lâu có nghiên cứu."

	"Loại thứ ba biến dị khả năng? Hẳn là khả năng có lẽ có lẽ không có a? Ta cũng không quá xác định."

	"Nếu như ngươi thật có hứng thú, có lẽ một người biết."

	Gen chế tác sư đồng dạng đều tương đối nghiêm cẩn, đối với mình không biết sự vật không dám đánh cam đoan, bất quá bọn hắn ngược lại là cấp Trần Phong đề cử một người.

	Cao cấp gen chế tác sư Đào Hoành Khải!

	Vị đại sư này đã từng sáng tác « mộc hùng gen chế tác toàn diện hướng dẫn » mà bị mọi người biết, hắn là cái thứ nhất viết ra mộc hùng gen tất cả tri thức điểm chế tác sư, rất thụ tầng dưới chót chế tác sư hoan nghênh, bao nhiêu tân thủ chế tác sư sơ cấp tài liệu giảng dạy bên trên, đều có thể nhìn thấy tên của hắn.

	"Đào giáo sư a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn ban sơ nhìn thấy mộc hùng chế tác hướng dẫn, cũng có vị đại sư này tên tuổi, vừa vặn vị đại sư này ban đêm có một đường giả lập chương trình học, có lẽ có thể cho bản thân giải thích nghi hoặc.Kim Thành.

	Trần Phong đang ở chính mình phòng cho thuê trong gen chế tác.

	Hai ngày này thời gian, hắn điên cuồng chế tác mãn thuộc tính gen thuốc thử, trước mấy ngày góp nhặt may mắn trị đều nhanh sử dụng hết, bán không ít tiền, nhưng là khoảng cách mua cái thứ hai phối phương, còn xa xa không đủ.

	"Một cái làm công loại hình gen phối phương, mười vạn khởi."

	"Một cái chiến đấu loại hình gen phối phương, một trăm vạn khởi."

	Trần Phong đau lòng.

	Hắn hai ngày này để dành được tới tiền, thế mà ngay cả một cái phối phương tiền đều không đủ! Phải biết, coi như một cái mãn thuộc tính mộc hùng gen, thuần lợi nhuận cũng chỉ có 5500 nguyên! Hắn bán đi hai mươi cái, cũng mới mười một vạn, khoảng cách chiến đấu phối phương một trăm vạn, xa xa khó vời!

	"Phải nghĩ biện pháp trù ít tiền a."

	"Lại đi săn giết một 