"Ta nghe nói, ngươi tộc trưởng này là cấp A hậu kỳ, có được nhất cái rất cường đại át chủ bài?"

	Trần Phong hiếu kỳ nói.

	Đây là linh lúc trước chuẩn bị thời điểm chiến đấu phân tích tài liệu.

	"Vâng."

	Tộc trưởng gật đầu.

	"Phòng ngự tuyệt đối?"

	Trần Phong cười nhẹ nhàng mà hỏi.

	"Vâng."

	Tộc trưởng lau lau mồ hôi lạnh.

	Những người còn lại cũng là lạnh cả người!

	Quả nhiên, Dã Thánh gia tộc nội tình đều bị mò thấy!

	Cái này Trần Phong, mặt ngoài là cái vinh dự chế tác sư, thế nhưng trong xương cốt tuyệt đối là người điên! Nếu như không phải chuẩn bị đối bọn hắn gia tộc xuất thủ, làm sao lại hiểu rõ những thứ này? !

	Gia hỏa này...

	Bọn hắn hiện tại cảm thấy tộc trưởng quả quyết đầu hàng quá anh minh.

	Phòng ngự tuyệt đối, là Dã Thánh gia tộc tộc trưởng cường đại át chủ bài, theo loại kia đơn nhất năng lực hoặc là kỹ xảo không giống, đây là nhất cái cường đại lục tinh dung hợp bí kỹ!

	—— ——

	Tên: Phòng ngự tuyệt đối

	Hiệu quả: Phòng ngự tuyệt đối tùy ý một lần công kích.

	Làm lạnh: Một ngày.

	—— ——

	Đây là nhất cái cường hãn đến cơ hồ có thể nói là bug dung hợp bí kỹ.

	Bởi vì nơi này tùy ý một lần, thế mà thật là chỉ tùy ý một lần, thậm chí, liền xem như cấp A đỉnh phong một kích toàn lực, cũng có thể chống đỡ được!

	Vô luận mạnh cỡ nào!

	Vô luận lực sát thương bao nhiêu!

	Phòng ngự tuyệt đối đều có thể tuyệt đối ngăn cản một lần công kích, đây là nhất cái phòng ngự cơ hồ nghịch thiên thần kỹ!

	Tất nhiên.

	Trên thế giới này không có hoàn mỹ vô khuyết vô địch năng lực.

	Cường đại như vậy năng lực, cũng có nhất cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là chỉ có thể phòng ngự một lần, nếu như là hai lần công kích, khoảng cách một đoạn thời gian tới...

	Ân...

	Nó chỉ có thể phòng ngự phía trước cái kia.

	Cho nên.

	Đối mặt có thể phóng thích hai lần át chủ bài hoặc là năng lực, phòng ngự tuyệt đối hiệu quả chỉ có thể coi là bình thường, tộc trưởng mấy lần trọng thương, cũng là bởi vì như thế.

	Cái này thần kỹ, chung quy là có sơ hở.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tộc trưởng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Ta có nhất cái năng lực, vừa học."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Ta muốn thử xem uy lực của nó đến cùng lớn bao nhiêu, thế nhưng là lại sợ tổn thương đến người khác, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có ngươi nơi này thích hợp nhất."

	"A?"

	Tộc trưởng một mặt mộng bức, "Để cho ta tới khi bia ngắm?"

	"Xem như thế đi."

	Trần Phong suy nghĩ một cái, "Chỉ cần thử một chút uy lực mạnh cỡ nào là được, lại không thương tổn người, vừa vặn của ngươi phòng ngự tuyệt đối, có thể vô điều kiện ngăn cản một lần công kích không phải sao?"

	"Liền cái này?"

	Tộc trưởng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, "Ta đồng ý."

	"Ây."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta năng lực này không có gì mao bệnh, chính là phóng thích thời gian dài một chút, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, tất nhiên, cũng sẽ cho ngươi đầy đủ thời gian chuẩn bị phòng ngự tuyệt đối."

	"Không có vấn đề."

	Tộc trưởng gật đầu.

	Vì thế, một trận đặc thù giao dịch cứ như vậy thành công.

	Trần Phong đạt được Tru Thần phối phương, để linh xác định không sai về sau, liền triệt tiêu chính mình thông cáo, cũng biểu thị, đã theo hoang dại gia tộc đạt thành nhất trí!

	Phối phương đã tới tay!

	Bởi vậy, Dã Thánh gia tộc và phối phương cũng không có giá trị gì, tự nhiên không người sẽ ra tay.

	Mà Trần Phong vẫn như cũ cấp hoang dại gia tộc đại lượng tiền tài, tất nhiên, với tư cách điều kiện, tộc trưởng phải thừa nhận Trần Phong một lần công kích, cái này nhìn như rất đơn giản sự tình.

	Chẳng qua là.

	Cứ việc Trần Phong đã cấp báo trước, tộc trưởng y nguyên không nghĩ tới, Trần Phong kỹ năng này thi triển thời gian, kỹ năng này dự bị thời gian, thế mà dài đến loại tình trạng này! ! ! !

	Dã Thánh gia tộc.

	Một đám người ở chung quanh vây xem.

	Ở giữa nhất, Trần Phong cùng vị tộc trưởng kia, hai người thần sắc đối mặt, chung quanh nhàm chán tộc nhân, thậm chí đã chuyển thật nhỏ băng ghế bắt đầu gặm hạt dưa.

	"Bao lâu rồi?"

	"Nhất giờ đi."

	"Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?"

	"Chẳng lẽ là một loại nào đó pháp thuật?"

	"Nhà ai pháp thuật ngâm xướng thời gian nhất giờ? Thời gian dài như vậy, đừng nói pháp sư, liền xem như chức nghiệp nữ x cũng gọi câm đi."

	"Ngọa tào ngươi đây cũng biết."

	"Ách, trên TV nhìn qua nhìn qua..."

	"Nhà ngươi đài truyền hình thật nhiều."

	"..."

	Một đám ăn dưa quần chúng nhàm chán nhìn lấy.

	Tộc trưởng càng là vô cùng buồn chán, hắn một mực chuẩn bị phóng thích phòng ngự tuyệt đối, thế nhưng không có nghĩ tới, Trần Phong nhất giờ, thế mà còn không có cái gì động tĩnh.

	"Còn cần bao lâu?"

	Tộc trưởng thở dài.

	"Không biết ai."

	Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

	Minh giới chi nhãn phóng thích, là chuẩn bị thời gian càng dài, uy lực càng lớn! Tất nhiên, cái này uy lực càng lớn tất nhiên là có cực hạn, Trần Phong cũng đang tìm kiếm cực hạn này!

	Hắn muốn phóng thích, chính mình có khả năng sư phạm công kích mạnh nhất!

	Sau đó, chờ Tru Thần thả ra thời điểm, tự nhiên có thể sàng chọn ra lần này công kích, để Tru Thần uy lực, bộc phát đến một loại chính mình cũng không cách nào tưởng tượng cường đại!

	Đây mới là chính mình lớn nhất át chủ bài!

	Cho nên...

	Minh giới chi nhãn phóng thích, cực kỳ trọng yếu.

	Hắn nhất định phải tìm tòi Minh giới chi nhãn cực hạn, nhìn xem tối cường có thể tới cái tình trạng gì!

	Vì thế.

	Lại sau một tiếng.

	Trần Phong y nguyên theo dã Thánh tộc trường thần sắc đối mặt.

	Sau hai giờ.

	Hai người y nguyên hàm tình mạch mạch nhìn đối phương.

	...

	Một đám ăn dưa quần chúng đã nhàm chán ngáp một cái đi ngủ đi.

	"Tốt chưa?"

	Tộc trưởng thật sâu thở dài.

	Hắn hiện tại cảm thấy cái này Trần Phong sợ không phải cái kẻ ngu đi.

	"Còn chưa tới."

	Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ.

	"Ngươi chuẩn bị cho tốt cho ta biết?"

	Tộc trưởng đã muốn bận rộn sự tình khác.

	"Tốt liền trực tiếp đi ra."

	Trần Phong thở dài, "Đến lúc đó ngươi nếu là không tiếp theo, phỏng chừng các ngươi toàn bộ Dã Thánh gia tộc có thể muốn bị hủy, huống chi, ngươi không tại ta trong tầm mắt, ta cũng ra không được."

	"Vậy ngươi mau ra đây nói cho ta."

	"Được."

	Tộc trưởng: "..."

	Cái này lời thoại làm sao nghe được là lạ?

	Thời gian, vẫn như cũ dài dằng dặc mà lại bình tĩnh đi tới.

	Sau hai giờ, dã Thánh tộc trường mệnh khiến thủ hạ đem TV chở tới, bắt đầu xem tivi.

	Ba giờ sau, dã Thánh tộc trường để cho thủ hạ đem giường chuyển tới, trực tiếp nằm đi ngủ.

	...

	Ngày kế tiếp.

	Ngay tại dã Thánh tộc trường nhàm chán đến, kém chút không có để cho thủ hạ đem máy chơi game chuyển tới thời điểm, Trần Phong rốt cuộc mở miệng, "Giống như không sai biệt lắm."

	Đến rồi!

	Dã Thánh tộc trường lập tức tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Rốt cuộc đến rồi!

	Trần Phong cái kia ấp ủ trọn vẹn một ngày siêu cấp đại công kích!

	Xoát!

	Hắn sắc mặt ngưng trọng.

	Trần Phong mặc dù chỉ có cấp B, thế nhưng thực lực của hắn trình độ kinh khủng, một mực là cái truyền thuyết, lần này trọn vẹn ấp ủ một ngày công kích, càng sẽ không đơn giản.

	Phòng ngự tuyệt đối!

	Khởi động!

	Dã Thánh tộc trường trước mặt quang ảnh lưu chuyển.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong cảm giác được mình đã đến cực hạn, cái kia cổ lực lượng cường đại, tại thể nội tích súc không biết bao lâu lực lượng, rốt cuộc không cách nào khống chế!

	Vô cùng sống động.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong tâm thần khẽ run.

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy rốt cuộc bắn ra.

	Hư không rung động.

	U ám bầu trời lại trong chốc lát biến thành bạch sắc.

	Toàn bộ Hải Mộc thành vì đó rung động, vô số người ánh mắt nhìn về phía Dã Thánh gia tộc phương hướng, kinh khủng như vậy uy năng, vị nào cấp A đỉnh phong xuất thủ rồi?

	Lại hoặc là...

	Siêu cấp A? !

	Giờ khắc này.

	Dã Thánh gia tộc chú định vạn người chú mục!"Ta nghe nói, ngươi tộc trưởng này là cấp A hậu kỳ, có được nhất cái rất cường đại át chủ bài?"

	Trần Phong hiếu kỳ nói.

	Đây là linh lúc trước chuẩn bị thời điểm chiến đấu phân tích tài liệu.

	"Vâng."

	Tộc trưởng gật đầu.

	"Phòng ngự tuyệt đối?"

	Trần Phong cười nhẹ nhàng mà hỏi.

	"Vâng."

	Tộc trưởng lau lau mồ hôi lạnh.

	Những người còn lại cũng là lạnh cả người!

	Quả nhiên, Dã Thánh gia tộc nội tình đều bị mò thấy!

	Cái này Trần Phong, mặt ngoài là cái vinh dự chế tác sư, thế nhưng trong xương cốt tuyệt đối là người điên! Nếu như không phải chuẩn bị đối bọn hắn gia tộc xuất thủ, làm sao lại hiểu rõ những thứ này? !

	Gia hỏa này...

	Bọn hắn hiện tại cảm thấy tộc trưởng quả quyết đầu hàng quá anh minh.

	Phòng ngự tuyệt đối, là Dã Thánh gia tộc tộc trưởng cường đại át chủ bài, theo loại kia đơn nhất năng lực hoặc là kỹ xảo không giống, đây là nhất cái cường đại lục tinh dung hợp bí kỹ!

	—— ——

	Tên: Phòng ngự tuyệt đối

	Hiệu quả: Phòng ngự tuyệt đối tùy ý một lần công kích.

	Làm lạnh: Một ngày.

	—— ——

	Đây là nhất cái cường hãn đến cơ hồ có thể nói là bug dung hợp bí kỹ.

	Bởi vì nơi này tùy ý một lần, thế mà thật là chỉ tùy ý một lần, thậm chí, liền xem như cấp A đỉnh phong một kích toàn lực, cũng có thể chống đỡ được!

	Vô luận mạnh cỡ nào!

	Vô luận lực sát thương bao nhiêu!

	Phòng ngự tuyệt đối đều có thể tuyệt đối ngăn cản một lần công kích, đây là nhất c