"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong một mặt mộng bức nhìn lấy không gian ảo.

	Mảnh này không gian ảo là thuộc về may mắn quang hoàn đặc thù thế giới, hắn ở đây mở ra một cái giả lập thế giới, dùng để phụ trợ may mắn quang hoàn tính toán.

	Ở đây, hắn có thể nhìn thấy may mắn quang hoàn hết thảy tin tức!

	May mắn giá trị..

	Thôi diễn...

	Cùng Linh tồn tại.

	Nhưng mà, hiện tại cái gì đều không có.

	Từ khi xuyên qua trở về về sau, không gian ảo liền toàn bộ không, bất quá đây vốn chính là bình thường, bởi vì xuyên qua thời điểm, Trần Phong dùng hết tất cả may mắn giá trị! Cho nên hắn vẫn cho là, may mắn giá trị khôi phục về sau, nơi này rất nhanh liền sẽ khôi phục bình thường, nhưng mà...

	Không có!

	Nơi này vẫn như cũ một mảnh hư vô.

	May mắn giá trị số lượng...

	Hắn sáng tạo số lượng cơ, tử mẫu cơ hết thảy phụ trợ may mắn quang hoàn kiểm trắc đồ vật cũng toàn bộ biến mất.

	"Linh?"

	Trần Phong nếm thử kêu gọi Linh.

	"Ở đây."

	Linh quang ảnh trong bóng đêm hiển hiện.

	"Nơi này làm sao?"

	Trần Phong kỳ quái.

	"Giống như tại tiến hóa."

	Linh cau mày, cũng rất buồn rầu.

	"Tiến hóa?"

	Trần Phong có chút phương, may mắn quang hoàn thế mà còn có thể tiến hóa?

	"Đúng vậy đâu."

	Linh gật gật đầu, "Tựa hồ theo ngài đột phá đến cấp S có quan hệ."

	"Cấp S..."

	Trần Phong có chút kỳ quái, "Thế nhưng là ta vừa đột phá thời điểm may mắn giá trị còn tại a."

	"Ừm."

	Linh nói, "Ngài chờ một lát, ta xem một chút... A, là tại trở lại thế giới này nháy mắt, nơi này mới bắt đầu tiến hóa, hẳn là cảm ứng được một ít lực lượng."

	Cảm ứng! ! !

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

	Chỉ có ở cái thế giới này mới có thể cảm ứng được sao?

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, bản thân cho tới nay đều xem nhẹ may mắn quang hoàn, cái này ban đầu ở nhà mình thế giới nhặt được đồ vật, có thể ở đây vượt thế giới sử dụng!

	Loại lực lượng kia...

	Tuyệt không phải vô cùng đơn giản năng lượng có thể hình dung.

	Kiếp trước, gen thời đại, dị thế giới...

	Trần Phong đi qua vô số địa phương, may mắn quang hoàn đều có thể bình thường sử dụng, nhưng là cũng chỉ thế thôi, mà tới thăng cấp thời điểm, cũng chỉ có thế giới này có thể tiến hành.

	Cho nên...

	Có hay không có thể hiểu thành: Cái đồ chơi này ở cái thế giới này mới có thể mạng lưới liên lạc? Thế giới này tồn tại cái nào đó phát xạ tín hiệu nguyên đồ vật, tại tiêu tán thuộc về may mắn quang hoàn lực lượng.

	Trần Phong không biết, nhưng là căn cứ suy đoán của hắn, rất có thể.

	Mà cái này. . .

	Chính là may mắn quang hoàn đầu nguồn!

	Vân vân, cái kia may mắn chi thạch tại sao lại xuất hiện ở hắn kiếp trước thư viện? Rõ ràng là thế giới này đồ vật, lần này cái gọi là thăng cấp lại là cái gì?

	Vì cái gì đến cấp S liền có thể thăng cấp?

	Trần Phong chợt phát hiện, bản thân tựa hồ chạm đến một thứ gì đó, những này nguyên bản rất bình thường, nhưng là mình chưa hề chú ý tới đồ vật.

	Những này bản thân vốn nên đã sớm chú ý tới đồ vật.

	Trước kia bản thân chưa hề nghĩ tới.

	Hoặc là nói...

	Cũng căn bản không có nghĩ tới phương diện này.

	"Là bởi vì thực lực quá yếu, cảnh giới không đủ a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn vươn tay, thủ đoạn tại hư ảo cùng trong hiện thực lấp lánh, lại khôi phục bình thường. Cấp...

	Đến cùng là một cái như thế nào đặc thù cảnh giới?

	Trần Phong không biết, may mắn quang hoàn bỗng nhiên thăng cấp, đối với hắn mà nói, có chút không phải lúc, nhưng là thăng cấp loại chuyện này, chung quy không phải chuyện xấu a?

	Ngươi thế nhưng là may mắn quang hoàn, cũng không phải ios!

	Hi vọng sẽ không giảm xuống hiệu quả đi...

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	"Giảm xuống hiệu quả hẳn là sẽ không đâu."

	Linh nhướng mày lên, "Ta có thể cảm giác được nó tăng lên, thăng cấp hẳn là sẽ tại gần đây hoàn thành, hiệu quả hẳn là sẽ tăng cường rất nhiều, nhưng là thăng cấp trong lúc đó, may mắn quang hoàn không cách nào sử dụng."

	"Ta biết."

	Trần Phong cười khổ.

	Nếu như đi yêu tộc trước đó cũng vô pháp thăng cấp hoàn thành, hắn coi như thật lương. Đối mặt một cái cấp S cự vô bá, không có một chút may mắn giá trị với tư cách át chủ bài, trong lòng của hắn không chắc.

	"Chẳng qua nếu như cung cấp một chút cùng loại Linh Hải Mộc loại hình đồ vật..."

	Linh nghĩ nghĩ, "Có lẽ có thể tăng tốc tốc độ lên cấp."

	Linh Hải Mộc!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Là, làm sao đem cái đồ chơi này quên đây? Lúc trước may mắn quang hoàn mấy lần tiểu đề thăng, cũng là dựa vào Linh Hải Mộc, lúc trước vì một chút xíu Linh Hải Mộc, hắn nhưng là tốn sức tâm cơ. Bất quá hắn đang chuẩn bị dùng may mắn giá trị đang tìm kiếm, chợt phát hiện, may mắn giá trị căn bản là không có cách sử dụng.

	"..."

	Trần Phong cười khổ, "Quên cái này gốc rạ."

	"Ta đi thử một chút."

	Linh cười khanh khách nói, "Ta mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quang hoàn lực lượng, nhưng là rất kỳ quái, ta đối với tất cả ẩn chứa may mắn đồ vật đều rất mẫn cảm đâu..."

	"Ừm..."

	Linh cảm ứng mở ra.

	Tại nàng cảm ứng bên trong, một chút mơ mơ hồ hồ điểm sáng nhỏ xuất hiện, mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng là chỉ cần có đại khái phương vị, liền đầy đủ.

	"Rất tốt."

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Hắn bây giờ thực lực vấn đỉnh, cơ hồ không ai có thể ngăn lại hắn.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong những ngày này bắt đầu quét ngang toàn thế giới các ngõ ngách, đem tất cả ẩn chứa may mắn đồ vật, vô luận có phải là Linh Hải Mộc toàn bộ lộng đi qua, đem may mắn giá trị hấp thu! Cứ việc thăng cấp không có hoàn thành, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được Linh quần áo nhìn qua càng có chất cảm giác.

	Quả nhiên có hiệu quả.

	Chỉ là đáng tiếc, không có phát hiện hoàn chỉnh Linh Hải Mộc.

	"Loại đồ vật này vốn là hi hữu."

	Linh lắc đầu, Linh Hải thân gỗ liền truyền thuyết, cũng có thể bị tuỳ tiện phá hủy, có thể tìm tới lưu lại một điểm việc nhỏ không đáng kể, đã đầy đủ.

	Tiếp tục!

	Trần Phong điên cuồng thu liễm.

	Chỉ là.

	Ngay tại hắn trước khi rời đi, như cũ không có hoàn thành thăng cấp.

	May mắn quang hoàn thế giới, như cũ âm u đầy tử khí, chỉ có Linh ngẫu nhiên ra nói một câu, sầu mi khổ kiểm, hiển nhiên cũng không thích cái này trống rỗng thế giới.

	"Còn có bao nhiêu?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không biết."

	Linh một mặt mờ mịt, "Chỉ là cảm giác được nhanh, nhưng là lúc nào..."

	Linh lắc đầu, nàng cũng vô pháp xác định thời gian.

	"Xem ra lần này chỉ có thể dựa vào bản thân."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Gen công hội nhiều như vậy siêu cấp A đỉnh phong còn không sợ, bản thân một cái đường đường cấp S, trên lý luận nhân loại đệ nhất cao thủ, sợ cọng lông? !

	Nhưng mà.

	Nói là nói như vậy, thế nhưng là Trần Phong dù sao cũng là một cái giả cấp S!

	Liền theo không có dung hợp cấp A gen cấp A đồng dạng, Trần Phong đến bây giờ cũng không có hiểu rõ, cấp S lực lượng, đến cùng là cái gì ngoạn ý!

	Hắn hiện tại, vẻn vẹn so siêu cấp A đỉnh phong mạnh lên một chút mà thôi.

	Đây là đơn thuần trên lực lượng ưu thế.

	Trần Phong tự tin, mình lực lượng, đơn thuần năng lượng, tuyệt đối xong bạo tất cả siêu cấp A! Nhưng là, siêu cấp A đỉnh phong y nguyên có vô số thần bí khó lường năng lượng!

	Lại hoặc là cùng loại Khổng Bạch loại này không lọt vào mắt năng lượng năng lực đặc thù.

	Dù là ngươi cấp S đều vô dụng!

	Trước kia có may mắn quang hoàn với tư cách át chủ bài, Trần Phong tự nhiên không cố kỵ gì, hiện tại may mắn quang hoàn nghỉ cơm, hắn mỗi một bước đều phải cẩn thận!

	Nhất là...

	Đối thủ lần này, đồng dạng là cấp S!

	Đây cũng là Trần Phong mãnh liệt yêu cầu chủ động tham dự nguyên nhân, hắn nhất định phải tự mình mở mang kiến thức một chút cấp S thủ đoạn, mở mang kiến thức một chút cấp S chân chính lực lượng!

	Gen công hội vì yêu tộc gen, mà hắn, vì lực lượng!

	Ngày kế tiếp.

	Tại viện binh...

	Bộ ngoại giao môn cố gắng dưới, nhân loại cùng cổ tộc đạt thành chung nhận thức.

	Từ cổ tộc điều động mấy vị đồng dạng siêu cấp A đỉnh phong cường giả, tạo thành tổng cộng mười hai người ở bên trong siêu cấp liên minh tiểu đội, đi săn giết cấp S yêu tộc!

	Nhân loại, cổ tộc lần đầu liên hợp hành động bắt đầu."Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong một mặt mộng bức nhìn lấy không gian ảo.

	Mảnh này không gian ảo là thuộc về may mắn quang hoàn đặc thù thế giới, hắn ở đây mở ra một cái giả lập thế giới, dùng để phụ trợ may mắn quang hoàn tính toán.

	Ở đây, hắn có thể nhìn thấy may mắn quang hoàn hết thảy tin tức!

	May mắn giá trị..

	Thôi diễn...

	Cùng Linh tồn tại.

	Nhưng mà, hiện tại cái gì đều không có.

	Từ khi xuyên qua trở về về sau, không gian ảo liền toàn bộ không, bất quá đây vốn chính là bình thường, bởi vì xuyên qua thời điểm, Trần Phong dùng hết tất cả may mắn giá trị! Cho nên hắn vẫn cho là, may mắn giá trị khôi phục về sau, nơi này rất nhanh liền sẽ khôi phục bình thường, nhưng mà...

	Không có!

	Nơi này vẫn như cũ một mảnh hư vô.

	May mắn giá trị số lượng...

	Hắn sáng tạo số lượng cơ, tử mẫu cơ hết thảy phụ trợ may mắn quang hoàn kiểm trắc đồ vật cũng toàn bộ biến mất.

	"Linh?"

	Trần Phong nếm thử kêu gọi Linh.

	"Ở đây."

	Linh quang ảnh trong bóng đêm hiển hiện.

	"Nơi này làm sao?"

	Trần Phong kỳ quái.

	"Giống như tại tiến hóa."

	Linh cau mày, cũng rất buồn rầu.

	"Tiến hóa?"

	Trần Phong có chút phương, may mắn quang hoàn thế mà 