Một "Sai lầm."

	Người kia lập tức một mặt xấu hổ, "Năng lượng quá mức lộn xộn, sai lầm."

	Chúng nhân: "..."

	Cái này mẹ nó cái gì hố so đồng đội!

	"Lý Thanh."

	Đỗ Lỗi nhìn thật sâu hắn một chút, "Ta hi vọng không có lần tiếp theo."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Lý Thanh tự biết sai lầm, cũng không tranh luận.

	"Sai lầm sao..."

	Đường Lam nhíu mày.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, nếu như chẳng qua là thỉnh thoảng sai lầm một lần, hắn cũng không phải quá lo lắng, nhưng là nếu như đây là đối thủ làm ra tới...

	Hết lần này tới lần khác vẫn là Trần Phong...

	Trong lòng của hắn không hiểu có chút thấp thỏm.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng đang thán phục may mắn kỳ diệu.

	Tiêu hao đại lượng may mắn giá trị, thế mà làm cho đối phương một cái năng lực thất bại rồi? Không, không phải là thất bại, năng lực vốn cũng không khả năng thất bại, phải nói, là đối phương cải thiện kỹ năng xuất hiện sơ hở! Sau đó, bị chỉ xích thiên nhai dã nhân, lại 'Vừa lúc' xuất hiện ở trước mặt mình!

	Cái này là cái gọi là không gì làm không được sao?

	Như vậy...

	Nếu như không có chỉ xích thiên nhai đây? May mắn quang hoàn lại sẽ dùng phương pháp gì?

	Trần Phong rất hiếu kì.

	Tất nhiên.

	Hắn cũng sẽ không tìm đường chết chính mình đi thử một chút.

	Hắn hiện tại, trên lý luận là may mắn giá trị tiếp cận vô hạn, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tiếp cận mà thôi! Chính mình hoàn cảnh càng là gian nan, tiêu hao may mắn giá trị tất nhiên càng lớn!

	Vạn nhất cải biến hoàn cảnh cần may mắn giá trị vượt qua tự thân đây?

	Trần Phong cũng không muốn tìm đường chết!

	Bất quá...

	May mắn quang hoàn thế mà thất bại, để Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	Phải biết, hắn hi vọng thế nhưng là —— Đỗ Lỗi chết!

	Nhưng mà, cuối cùng Đỗ Lỗi vẫn là bị cứu đi!

	Phải biết, loại kia cơ hội tuyệt hảo, thế nhưng là chỉ có một lần a! Dã nhân bị kích thích, lại ở vào vừa thuế biến, cho nên mới cường đại như thế!

	Đây cũng là may mắn quang hoàn lần đầu thất bại!

	Bởi vì huyền học?

	Trần Phong nhìn về phía Đường Lam, cũng chỉ có gia hỏa này, mới có thể ảnh hưởng đến chính mình! ! !

	"Đường Lam..."

	Trần Phong híp mắt lại tới.

	Mà lúc này.

	Dã nhân xuất thủ.

	Đỗ Lỗi khẽ cắn môi, cuối cùng vẫn là vọt lên, lần này hắn tốt nhất chuẩn bị, sẽ không cho dã nhân miểu sát cơ hội!

	Oanh!

	Oanh!

	Một trận đại chiến nháy mắt bộc phát.

	Dã nhân thân thể khổng lồ thành ưu thế tuyệt đối, tại cái khác điều kiện đều không kém bao nhiêu tình huống dưới, Đỗ Lỗi y nguyên bị dã nhân treo lên đánh!

	Mà lúc này.

	Lý Thanh vì đền bù tội lỗi của mình, quyết định chủ động xuất thủ.

	"Đỗ Lỗi, ngươi chống đỡ một hồi."

	"Ta tới vây khốn tên đại gia hỏa kia."

	Ánh mắt của hắn toả định cái kia ba mét năm cao cự nhân, cho dù thực lực đối phương cường đại, nhưng là đối với loại này hoàn toàn sẽ không năng lực gia hỏa, hắn chỉ cần...

	"Nhanh lên."

	Đỗ Lỗi kiên trì có chút khó khăn.

	"Chỉ xích thiên nhai!"

	Lý Thanh vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn nhìn lấy cái kia dã nhân bước ra một bước, lập tức đem năng lực thi triển đến dưới chân hắn mặt đất, chỉ cần một bước này xuống dưới, cái kia một mảnh đất tất nhiên sẽ bị chuyển di!

	Cái này là cải thiện siêu cường năng lực!

	Bước kế tiếp.

	Chính là vực sâu bên trong!

	Xoát!

	Một vòng quang huy lóe qua.

	Cái kia đại gia hỏa một cước đạp xuống đi, tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Ai?"

	Lý Thanh một mặt mộng bức.

	Vô hiệu? !

	Làm sao có thể, hắn rõ ràng thi triển thành công a! Hắn có thể phát giác được chính mình năng lượng giảm bớt, vậy nói rõ dám chắc thi triển thành công, làm sao lại vô hiệu? !

	Bởi vì đại gia hỏa năng lượng miễn dịch?

	Cũng không đối a!

	Chính mình chuyển di chính là cái kia một mảnh đất a! ! !

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đỗ Lỗi nhìn Lý Thanh một chút.

	"Không có việc gì."

	Lý Thanh ra vẻ bình tĩnh, "Trước phán đoán khoảng cách mà thôi."

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn tiếp tục đối với cái kia đại gia hỏa thi triển.

	Nhưng mà...

	Vô hiệu!

	Vô hiệu!

	Hắn liên tục thi triển hơn mười lần, thế mà đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Lý Thanh sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn vậy mà đường đường cấp A đỉnh phong, là toàn bộ tổ chức thần bí khống tràng năng lực tối cường một cái! Không có mấy người nguyện ý cùng hắn quyết đấu, bởi vì rất khó chịu!

	Vô luận thắng bại đều rất khó chịu!

	Cho nên Lý Thanh là rất đặc thù một cái tồn tại, nhưng là hiện tại...

	Làm sao lại vô hiệu!

	Lý Thanh trong lòng hò hét.

	"Ngươi đến cùng được hay không?"

	Đỗ Lỗi một mặt hoài nghi nhìn lấy Lý Thanh, vừa rồi hố một đợt đồng đội cũng coi như, hiện tại thời khắc mấu chốt thế mà không góp sức nhưng sao có thể đi!

	"Ta thử lại lần nữa."

	Lý Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

	Oanh!

	Hắn điều động năng lượng cường đại.

	Lần này, hắn muốn thi triển tối cường chiêu số, hắn liền không tin không thành công! Hắn liền không tin, gia hỏa này có thể cường đại đến loại tình trạng này!

	"Bằng vào ta chi danh!"

	Lý Thanh chuẩn bị thi triển.

	Mà lúc này đây, Đường Lam bỗng nhiên ý thức được có chút không đúng.

	Bọn hắn đều đang chăm chú Lý Thanh, nhưng là Đường Lam lại nhìn chằm chằm vào Trần Phong, hắn thấy rõ ràng, mỗi lần Lý Thanh xuất thủ thời điểm, Trần Phong đều sẽ nhìn như tùy ý phất phất tay!

	Động tác kia...

	"Lý Thanh, ngươi mấy lần trước thi triển thành công sao?"

	Đường Lam đột nhiên hỏi.

	"Thành công... A?"

	Lý Thanh có chút không có lực lượng, "Năng lượng tiêu hao."

	"Đó chính là thành công."

	Đường Lam tâm thần xiết chặt.

	Thành công lại không có phát huy tác dụng sao?

	Không có khả năng!

	Nếu thành công liền không khả năng trực tiếp biến mất, cho dù là bị bắn ngược trở về, cũng phải có hiệu quả mới đúng a? Mà Lý Thanh năng lực, chính là như thế.

	Khống chế...

	Hắn tại khống chế cái gì?

	Lý Thanh lợi dụng năng lực của mình, tại khống chế những cái kia đáng chết đại gia hỏa!

	Như vậy...

	Lý Thanh cải thiện khống chế kỹ thuật, nếu như ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là thất bại? Là cái gì? Lý Thanh năng lực, căn bản nhất, chính là chỉ xích thiên nhai!

	Vân vân.

	Đường Lam bỗng nhiên cảm thấy không lành.

	Lý Thanh dùng chỉ xích thiên nhai đảo ngược năng lực khống chế, tạo dựng một cái lồng giam!

	Lý Thanh thi triển năng lực không ngừng 'Thất bại' ... Cũng có khả năng không có thất bại, mà là theo lần thứ nhất đồng dạng, những năng lực này bị hoàn nguyên thành cơ bản nhất chỉ xích thiên nhai!

	Mà phương vị...

	Đường Thanh bỗng nhiên cảm giác dã nhân chỗ đứng tựa hồ không thích hợp, nhìn kỹ lại, Lý Thanh, dã nhân vị trí, tựa hồ theo vực sâu lồng giam bên kia là một đường thẳng!

	Chẳng lẽ nói...

	"Lý Thanh, dừng tay!"

	Đường Lam bỗng nhiên quát to một tiếng.

	Nhưng mà.

	Đã muộn.

	"A?"

	Lý Thanh một mặt mờ mịt ngừng tay, nhưng là hắn vừa rồi thi triển cái cuối cùng năng lực đã phóng thích, cái kia đảo ngược chỉ xích thiên nhai lại một lần nữa phóng thích!

	Xoát!

	Cái kia kỳ diệu năng lực lại một lần nữa biến mất.

	Chẳng qua là, lần này, không còn là không có dấu hiệu nào biến mất, đại địa bỗng nhiên rung động.

	"Tình huống như thế nào?"

	Tất cả mọi người hãi nhiên biến sắc.

	Oanh!

	Oanh!

	Nơi nào đó rung động kịch liệt.

	Chúng nhân nhìn thoáng qua, lập tức biến sắc, cái kia rõ ràng là Lý Thanh vây khốn những người khổng lồ kia vị trí!

	Nơi kia, Lý Thanh dùng 'Đảo ngược chỉ xích thiên nhai' thiết trí vực sâu lồng giam triệt để mất đi hiệu lực, bọn dã nhân cấp A cường độ thân thể, một cái mượn lực nhảy vọt, lại vọt thẳng tới!

	"Làm sao có thể?"

	Lý Thanh sắc mặt đại biến.

	Hắn thiết trí vực sâu lồng giam thế nhưng là...

	"Là ngươi năng lực."

	Đường Lam vô lực thở dài, "Ngươi tất cả thi triển năng lực đều 'Vừa lúc thất bại', đều bị hoàn nguyên thành chỉ xích thiên nhai, lại 'Trùng hợp' rơi xuống vực sâu lao tù."

	Xoát!

	Lý Thanh sắc mặt đại biến.

	Vực sâu lao tù vốn là đảo ngược chỉ xích thiên nhai tạo dựng, nếu như dùng chỉ xích thiên nhai năng lực xung kích, tất nhiên biết giải thể! Cho nên nói, hắn vừa rồi thi triển những năng lực kia...

	Hắn thế mà tự tay đem những thứ này bị khốn trụ cự nhân, toàn bộ tống trở về! ! !

	"Ngươi là Trần Phong phái tới nội ứng sao?"

	Đường Lam yếu ớt nói.Một "Sai lầm."

	Người kia lập tức một mặt xấu hổ, "Năng lượng quá mức lộn xộn, sai lầm."

	Chúng nhân: "..."

	Cái này mẹ nó cái gì hố so đồng đội!

	"Lý Thanh."

	Đỗ Lỗi nhìn thật sâu hắn một chút, "Ta hi vọng không có lần tiếp theo."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Lý Thanh tự biết sai lầm, cũng không tranh luận.

	"Sai lầm sao..."

	Đường Lam nhíu mày.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn, nếu như chẳng qua là thỉnh thoảng sai lầm một lần, hắn cũng không phải quá lo lắng, nhưng là nếu như đây là đối thủ làm ra tới...

	Hết lần này tới lần khác vẫn là Trần Phong...

	Trong lòng của hắn không hiểu có chút thấp thỏm.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng đang thán phục may mắn kỳ diệu.

	Tiêu hao đại lượng may mắn giá trị, thế mà làm cho đối phương một cái năng lực thất bại rồi? Không, không phải là thất bại, năng lực vốn cũng không khả năng thất bại, phải nói, là đối phương cải thiện kỹ năng xuất hiện sơ hở! Sau đó, bị chỉ xích thiên nhai dã nhân, lại 'Vừa lúc' xuất hiện ở trước mặt mình!

	Cái này là cái gọi là không gì làm không được sa