Sâm lâm chi hải.

	Trọn vẹn một ngày trù bị, Trần Phong cùng Tần Hải cuối cùng đụng phải.

	"Chờ ngươi thật lâu."

	Tần Hải khóe miệng lộ ra một cỗ tươi cười quái dị.

	Gia hỏa này...

	Trần Phong nhíu mày.

	Hôm nay Tần Hải, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

	"Ta không biết ngươi là như thế nào đi đến bước này."

	Tần Hải trong tươi cười mang theo một vòng âm lãnh, "Nhưng là, dừng ở đây."

	"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên bộc phát.

	Tần Hải trong tay, hai mươi cái gen thí tề đồng thời nổ tung, ngưng tụ thành một đạo năng lượng cường đại thể, tại không trung biến ảo, cuối cùng hình thành một thanh năng lượng màu ám kim kiếm.

	"Đây là..."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Gen sáo trang!

	Thế mà là mới tinh gen sáo trang!

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải hội thi triển hôm qua cùng Vân Tiểu Đóa quyết đấu thời điểm kia gen sáo trang, không ngờ, hắn thế mà còn có một cái khác gen sáo trang!

	"Hai cái gen sáo trang!"

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Gen sáo trang tại giai đoạn này vốn là hiếm thấy, Tần Hải thế mà lại lưỡng cái, gia hỏa này nội tình đến cùng kinh khủng bực nào, mà lại cái này năng lượng màu vàng sậm kiếm...

	Càng mạnh!

	Xoát!

	Tần Hải trong tay năng lượng màu vàng sậm kiếm vờn quanh.

	Ông ——

	Ám kim sắc quang huy đem hắn bao phủ.

	Nguyên bản không có sức chiến đấu Tần Hải, khí tức bỗng nhiên thay đổi mông lung.

	Trảm!

	Tần Hải bước ra một bước.

	Thân thể nhẹ nhàng thổi qua, thế mà tại không trung lưu lại một cái ám kim sắc bóng dáng, mà đáng sợ nhất chính là, kia bóng dáng thế mà trong nháy mắt này trở nên tươi sáng.

	"Oanh!"

	Ám kim sắc bóng dáng trong chốc lát thẳng hướng Trần Phong!

	Nhanh như thiểm điện!

	"Bạo!"

	Trần Phong con ngươi co vào, không chút do dự phóng thích gen thí tề.

	Ba!

	Thủy tê gen thí tề không trung nổ tung.

	Cái này tại vòng thứ hai cần tân tân khổ khổ thu thập gen thí tề, tại cuối cùng quyết đấu vật liệu đầy đất đều là tình huống dưới, Trần Phong cũng có thể tuỳ tiện làm được.

	Cái này, là hắn phòng ngự mạnh nhất.

	"Oanh!"

	Ám kim sắc bóng dáng cùng thủy tê bích lũy va chạm.

	"Oanh!"

	Đáng sợ năng lượng xung kích, bộc phát ra lực lượng kinh người, nhưng mà, thủy tê bích lũy không có bất kỳ cái gì dao động, ám kim sắc bóng dáng tại chỗ nổ tung.

	Ngăn trở sao?

	Chúng nhân ngừng thở.

	Ngăn trở!

	Thủy tê gen thí tề không hổ là giai đoạn này tối cường gen, thế mà ngay cả Tần Hải gen sáo trang công kích đều có thể...

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Tần Hải nhẹ nhàng lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nguyên địa lần nữa lưu lại một cái ám kim sắc bóng dáng, bóng dáng đản sinh nháy mắt trở nên tươi sống, lần nữa thẳng hướng Trần Phong!

	Xoát!

	Tần Hải lần nữa bước ra một bước, lại là một cái ám kim sắc bóng dáng sinh ra.

	Một giây, một kim ảnh.

	Một bước, một sát cơ.

	Xoát!

	Ba cái còn sót lại bóng đen đánh phía thủy tê bích lũy.

	"Cạch!"

	Thủy tê bích lũy xuất hiện vết rách.

	"Cạch!"

	Vết rạn lần nữa tăng lớn.

	"Oanh!"

	Thủy tê bích lũy nháy mắt băng liệt.

	Phòng ngự, phá!

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Thật đáng sợ!

	Đây chính là Tần Hải cái thứ hai gen sáo trang sao?

	Từng bước sát cơ!

	Hắn mỗi lần bước ra một bước, cũng sẽ ở nguyên địa lưu lại một cái giống nhau như đúc bóng dáng, thậm chí duy trì Tần Hải nguyên bản động tác cùng hình thái, phi thường khủng bố.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân hãi hùng khiếp vía.

	Tần Hải thực lực so với hôm qua cường đại nhiều lắm!

	"Không biết."

	Những người khác khẽ lắc đầu.

	"Trần Phong sợ là nguy hiểm."

	Có người thấp giọng nói.

	"Không phải sao."

	Chúng nhân nhìn về phía tranh tài.

	Xoát!

	Tần Hải lần nữa bước ra một bước.

	Trong tay hắn năng lượng màu vàng sậm trên thân kiếm u quang hiện lên, vừa một cái bóng đen sinh ra, hóa thành đáng sợ tàn ảnh, trong nháy mắt thẳng hướng Trần Phong.

	"Ngăn không được!"

	Trần Phong cắn răng.

	Đòn công kích này quá mức khủng bố, hắn căn bản là không có cách ngăn cản!

	Làm sao bây giờ?

	Quang ảnh...

	Năng lượng...

	"Đi!"

	Trần Phong nháy mắt dẫn bạo chính mình tất cả công kích thí tề, lửa cháy ngập trời, lôi điện, Trần Phong có tất cả gen thí tề, đều tại thời khắc này dẫn bạo.

	"Oanh!"

	Ám kim sắc bóng dáng đánh tới.

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Hắn trông thấy chính mình tất cả công kích trong nháy mắt tiêu tan, thế mà đều bị chém vỡ, sau đó cái kia ám kim sắc bóng dáng tay cầm ảnh kiếm, tiếp tục hướng chính mình đánh tới!

	"Bạo!"

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	"Oanh!"

	Tất cả phòng ngự, phụ trợ gen thí tề bạo liệt.

	Tất cả!

	Trần Phong quanh thân hồng quang vờn quanh.

	"Phốc!"

	Ám kim sắc bóng dáng đánh tới.

	"Oanh!"

	Trần Phong cảm giác được một cỗ năng lượng to lớn tập sát mà tới.

	Một bước!

	Hai bước!

	Ba bước!

	Trần Phong ngạnh sinh sinh bị bức lui ba bước, lúc này mới im bặt mà dừng.

	"Ngăn trở sao?"

	Trần Phong một tiếng lẩm bẩm.

	Trước mắt.

	Cái kia ám kim sắc bóng dáng kiếm trong tay, cuối cùng tại bộ ngực mình dừng lại, lưu lại một cái nhàn nhạt huyết hồng sắc dấu vết, kém chút bị tại chỗ tru sát!

	"Thật là khủng khiếp."

	Trần Phong mồ hôi lạnh lâm ly.

	Quá mạnh!

	Đây chính là Tần Hải thực lực chân chính sao?

	Nhưng mà.

	Lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

	"A."

	Tần Hải khóe miệng hiện lên một tia trào phúng.

	Xoát!

	Hắn lần nữa phóng ra một bước, hắn nguyên lai vị trí, vừa một cái ám kim sắc bóng dáng sinh ra, thay đổi rất sống động, thậm chí nhìn Trần Phong một chút.

	Sát ý nghiêm nghị!

	"Sát "

	Ám kim sắc bóng dáng nháy mắt biến mất.

	"Xong!"

	Chúng nhân thở dài một tiếng.

	Nguyên bản mong đợi thế lực ngang nhau, cuối cùng chưa từng xuất hiện, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền là hoàn ngược, Tần Hải nghiêng về một bên ưu thế tuyệt đối! Trần Phong không hề có lực hoàn thủ!

	Đây mới là Tần Hải chân chính thực lực sao?

	Quá mức khủng bố!

	Trần Phong...

	Tiếc là.

	Chúng nhân lắc đầu.

	Bọn hắn biết, Trần Phong bại.

	Hắn đã mất đi chín thành chín gen thí tề, tại dạng này một trận gen chế tác sư trong quyết đấu, cơ hồ tương đương với đánh mất tất cả sức chiến đấu!

	Đánh như thế nào? !

	Mà lúc này.

	Đấu trường cảnh trong.

	Trần Phong nhìn xem cái kia bỗng nhiên biến mất ám kim sắc bóng dáng cũng là một hồi tim đập nhanh.

	Thật mạnh!

	Một bước một tàn ảnh!

	Thế mà còn có loại này thần kỳ gen thí tề tổ hợp!

	Trần Phong đột nhiên cảm giác được, chính mình quả nhiên xem thường anh hùng thiên hạ, gen chế tác sư phát triển cho tới bây giờ không biết bao nhiêu năm lịch sử, làm sao có thể không có cường đại nội tình?

	Ám kim sắc bóng dáng sao...

	Trần Phong ánh mắt hiện lên.

	Hắn ngăn không được.

	Mỗi một đạo ảnh tập công kích, đều quá mức cường đại, vượt xa Trần Phong trước mắt giai đoạn, mà lại tốc độ quá mức kinh người, căn bản ngăn không được!

	Nếu như thế, vậy liền không ngăn!

	Hô ——

	Trần Phong hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại.

	Ừng ực.

	Một bình gen thí tề phục dụng.

	Trần Phong cảm giác được thể nội một cỗ nhiệt lượng đẩy ra, giống như trong đêm tối lấp lánh quang huy.

	Xoát!

	Ám kim sắc bóng dáng tại Trần Phong bên người quỷ dị xuất hiện.

	Đến rồi!

	Trần Phong hai mắt nhắm nghiền.

	Oanh!

	Ám kim sắc quang huy chém qua.

	Ông ——

	Đáng sợ năng lượng bộc phát.

	Kết thúc.

	Chúng nhân thở dài.

	Nhưng mà,

	Ngay tại tích tắc này, Trần Phong thân ảnh bỗng nhiên quỷ dị một cái nghiêng, tránh thoát bóng đen kiếm tập kích, một đạo hình quạt ám kim sắc quang huy thổi qua, thế mà không có thương tổn đến Trần Phong một chút.

	"Ta dựa vào! ?"

	"! ! !"

	Trước mắt mọi người đột nhiên trợn to.

	Tránh thoát rồi?

	Cái này sao có thể? !

	Phải biết.

	Cái này bóng đen kiếm tốc độ kinh khủng không hợp thói thường, Trần Phong ngay từ đầu chỗ ngạnh hám, cũng là bởi vì tốc độ quá nhanh, góc độ quỷ dị, căn bản là không có cách tránh né!

	Cho nên ——

	Chỉ có thể ngạnh hám!

	Mỗi một đạo tàn ảnh biến mất cùng xuất hiện trước đó, đều nhanh đến ngươi bắt giữ không tới thân ảnh!

	Nhưng mà...

	Tránh thoát rồi? !

	Chúng nhân ngơ ngác nhìn Trần Phong.

	Nhất là thời khắc này Trần Phong, hai mắt nhắm nghiền, căn bản không có mở to mắt.

	"Ngọa tào."

	"Cái này cái gì kỹ thuật?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức, còn có loại này hắc khoa kỹ?

	"Chẳng lẽ nhắm mắt lại có thể nhìn thấy bóng đen kiếm?"

	Có người nếm thử nhắm mắt lại, trước mắt đen kịt một màu, bỗng nhiên cảm giác chính mình như cái ngu B.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân sợ hãi không thôi.

	Nhưng mà, không ai biết.

	"Có lẽ, chẳng qua là trùng hợp?"

	Có người đột nhiên hỏi.

	Mà đúng lúc này, Tần Hải bước ra một bước, lại một đường ám kim sắc bóng dáng nở rộ, tay cầm năng lượng kiếm chém về phía Trần Phong, thân ảnh phiêu miểu, vô cùng kinh khủng.

	Nhưng mà...

	Xoát!

	Ám kim sắc quang huy hiện lên, Trần Phong vẫn như cũ còn tại nguyên địa.

	Một kiếm này, vừa không.Sâm lâm chi hải.

	Trọn vẹn một ngày trù bị, Trần Phong cùng Tần Hải cuối cùng đụng phải.

	"Chờ ngươi thật lâu."

	Tần Hải khóe miệng lộ ra một cỗ tươi cười quái dị.

	Gia hỏa này...

	Trần Phong nhíu mày.

	Hôm nay Tần Hải, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

	"Ta không biết ngươi là như thế nào đi đến bước này."

	Tần Hả