"Tô Cẩn."

	Trần Phong nhớ tới cái tên này.

	A, đúng, nguyên chủ nhân đã từng thầm mến nữ sinh. Bởi vì Trần Phong thành tích đứng hàng đầu quan hệ, quan hệ của hai người kỳ thật coi như không tệ.

	"Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

	Tô Cẩn sâu kín nói, "Ở trường học ngươi giống như khiêm tốn cũng rất hiền lành."

	Trần Phong: ". . ."

	"Chúng ta đều biết ngươi thi đại học thi rớt, cảm xúc táo bạo, nhưng là ngươi làm sao có thể nói như vậy lão sư? Tạ lão sư ở cấp ba ba năm thế nhưng là đối ngươi cực kỳ tốt, liền ngay cả ngươi học bổng đều là lão sư giúp ngươi xin, bằng không thì ngươi làm sao có thể mua được tinh thần loại hình gen thuốc thử?"

	Tô Cẩn nói nghiêm túc.

	Trần Phong: ". . ."

         Hắn cảm giác được trước mắt mình Tô Cẩn toàn thân quả thực là thánh quang đại tác, cái kia nồng đậm bạch quang thậm chí tạo thành vài cái chữ to —— bạch liên hoa.

	Đây chính là nguyên chủ nhân thích cô nương?

	Khẩu vị rất nặng nha.

	Trần Phong quả thực bất lực nhả rãnh.

	Mà lúc này, còn lại học sinh cũng là tức giận bất bình, Tô Cẩn hiển nhiên điều động tất cả học sinh cảm xúc, chính là, làm người làm sao có thể dạng này?

	"Nàng nói là thật a?"

	Từ Phi cũng tò mò nói.

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong cũng là dở khóc dở cười: "Ta thành tích toàn trường đệ nhất a, học bổng không cho ta còn có thể cho ai. . . Nàng cũng muốn cho người khác đâu, nàng cho sao."

	Thì ra là thế.

	Chu Linh bọn người giật mình, má ơi, ngay cả trường học phát ra học bổng đều thành lão sư ân tình?

	Hiện tại trường học thật đáng sợ.

	"Lão sư, không cần cùng hắn nói nhảm."

	Vương Việt bỗng nhiên mở miệng, "Học sinh ta tới bảo hộ, ngươi đi đối phó mấy tên kia."

	"Ngươi có biện pháp?"

	Tạ Khang bên trong biết cái này học sinh rất có nội tình, chỉ là hắn nịnh bợ rất nhiều lần, Vương Việt đều đối với hắn lãnh đạm, hiện tại làm sao đứng ra?

	"Tự nhiên."

	Vương Việt cười nhạt một tiếng.

	"Khởi!"

          Hắn thủ đoạn lưu động, kích hoạt một cái Chip.

	"Ông —— "

	Một cái nhàn nhạt năng lượng vòng bảo hộ đem tất cả học sinh bao phủ.

	"Cấp E năng lượng vòng bảo hộ, có thể ngăn cản cấp E gen chiến sĩ một kích."

	Vương Việt thản nhiên nói, "Đương nhiên, lão sư ngài nếu để cho bọn hắn xông lại công kích, ta cái này cái lồng căn bản ngăn không được mấy lần."

	Vương Việt có chút tiểu tiếc nuối.

	Bởi vì hắn thực lực quá yếu, tối cao chỉ có thể dùng cấp E lồng năng lượng Chip, bằng không mà nói. . .

	"Yên tâm, sẽ không."

	Tạ Khang bên trong âm lãnh cười, "Mấy đầu cấp E chó hoang mà thôi, ta còn không để vào mắt. Thuận tiện ta cũng muốn nhìn xem, không có cái này mấy điều cẩu cho ngươi chỗ dựa, ngươi Trần Phong còn có thể không phách lối?"

	"Lão sư, không muốn làm bị thương hắn."

	Tô Cẩn nhu nhu nói ra: "Trần Phong tâm địa không xấu."

	"Sẽ không."

	Tạ Khang bên trong đối nàng cười cười: "Chỉ là cho hắn một bài học, bằng không thì lấy hắn hiện tại tính cách, về sau gây người khác nhưng chính là nguy hiểm tính mạng."

	Tô Cẩn lúc này mới lui ra.

	Trần Phong: ". . ."

         Hắn đối cô nương biểu hiện chỉ có thể dùng nhìn mà than thở để hình dung.

	Mà lúc này.

	Tạ Khang bên trong đã phóng ra.

	"Oanh!"

	Cấp D gen chiến sĩ khí thế khủng bố nghiêng mà xuống, dù là Từ Phi đám người đã đến cấp E đỉnh phong, y nguyên cảm giác được một cỗ đáng sợ áp lực.

	"Cấp D. . ."

	Từ Phi cười.

	Cái này ở trường học tăng lên tới cấp D chủ nhiệm lớp, thực coi là cấp D liền có thể hoàn ngược cấp E sao? Thậm chí là hoàn ngược năm cái cấp E đỉnh phong?

	"Vậy liền thử một chút xem sao."

	Từ Phi lộ ra có chút nụ cười tàn nhẫn.

	Mà lúc này, một bên khác.

	Vương Việt thì là giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trần Phong, "Tìm mấy cái dã cẩu làm chỗ dựa, liền coi chính mình không tầm thường đúng không hả? Mặc dù Tạ Khang bên trong không phải đồ tốt,

	Bất quá hôm nay ta ngược lại là muốn nhìn một chút hắn làm sao thu thập ngươi."

	"Cái này cấp E lồng năng lượng Chip vừa mua?"

	Trần Phong kinh diễm nhìn xem tầng này màn sáng, thế giới này lại có thứ này.

	"Đương nhiên."

	Vương Việt tự hào: "Đây cũng không phải là như ngươi loại này rác rưởi có thể tiếp xúc. . ."

	"Khó trách lần trước đánh ngươi thời điểm không nhìn thấy."

	Trần Phong giật mình.

	Vương Việt tay run một cái, trên đầu nổi gân xanh.

	Chung quanh học sinh lúc này mới nhớ tới, trước mấy ngày, tựa hồ hữu nhân trông thấy Vương Việt thụ thương tới, không nghĩ tới thế mà là Trần Phong đả.

	"A a a a."

	Vương Việt lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Trần Phong, ta nhìn ngươi có thể phách lối bao lâu? Ngươi liền không một chút lo lắng bằng hữu của ngươi? Bọn hắn đoán chừng rất nhanh liền chết rồi."

	"Bọn hắn?"

	Trần Phong lắc đầu: "Ta không lo lắng bọn hắn, ta ngược lại là lo lắng các ngươi."

	"Lo lắng chúng ta?"

	Vương Việt bỗng nhiên cảm thấy không lành.

	"Đúng a."

	"Ngươi xác định, ngươi cái đồ chơi này có thể bảo vệ tốt cấp E công kích?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Đương nhiên."

	Vương Việt xem thường: "Đây chính là Phong Bạo khoa học kỹ thuật xuất phẩm. . ."

         Hắn một câu còn chưa nói xong.

	Trần Phong chậm ung dung từ trong túi móc ra một bình lóe ra bạch sắc quang huy gen thuốc thử, xa xa ném xuống, rơi xuống cái kia năng lượng vòng bảo hộ phía trên.

	"Oanh!"

	Vô cùng tận Lôi Đình ầm vang mà xuống.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một nháy mắt, Lôi Đình nổ tung, Vương Việt trong miệng cái kia ngưu bức hống hống năng lượng vòng bảo hộ, còn không có phát huy uy lực, liền bị ngạnh sinh sinh đánh tan.

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

	Cái này mẹ nó thứ đồ gì?

	Có thể tiếp nhận cấp E chiến sĩ một lần công kích vòng bảo hộ, thế mà cứ như vậy chơi xong?

	Cái này sao có thể?

	Vương Việt một mặt sụp đổ, nhìn mình dây đeo cổ tay trên màn sáng, phía trên biểu hiện ra một cái đáng sợ số lượng —— năng lượng hao hết!

	Nói cách khác, vừa rồi trong nháy mắt đó, Trần Phong tạo thành công kích, đã vượt qua lồng năng lượng mức cực hạn có thể chịu đựng, không đơn giản lồng năng lượng bị phá hủy, liền ngay cả nàng chuẩn bị đá năng lượng đều hao tổn không.

	Cái này sao có thể? !

	"Ngươi. . ."

	Vương Việt chỉ Trần Phong nửa ngày, sửng sốt không dám mở miệng.

	Bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong lại chậm ung dung móc ra loé lên một cái lấy đồng dạng quang huy gen thí tề bình, ở màu lam băng tinh quang huy chiếu rọi xuống, như vậy lấp lánh.

	"Còn phải lại thử một chút?"

	Trần Phong khoan thai nói, thí tề bình trong tay vừa đi vừa về lộn.

	"Ừng ực."

	Tất cả học sinh nuốt một chút nước bọt, hoảng sợ nhìn xem Trần Phong, sợ đồ chơi kia từ trong tay hắn rơi xuống.

	Mà lúc này.

	Đang chuẩn bị làm một vố lớn đem Từ Phi bọn người diệt đi Tạ Khang bên trong, nghe phía sau động tĩnh sau cũng dừng tay, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong trong tay thí tề bình.

	"Đây cũng là các ngươi thu hoạch lần này?"

	Tạ Khang bên trong ánh mắt lạnh lẽo, "Giống như hảo, thế mà dùng ta học sinh uy hiếp ta. "

	"Đi thôi."

	"Ta để các ngươi đi!"

	Tạ Khang bên trong gầm thét, "Mau từ nơi này lăn ra ngoài."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem biểu diễn của hắn.

	"Đi thôi."

	Từ Phi nói.

         Hắn nhóm thực không muốn cùng những này trí thông minh rõ ràng không cũng tuyến trên gia hỏa giao lưu.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Bỗng nhiên, bước chân hắn dừng lại, nhìn về phía những học sinh kia, nhàn nhạt nói ra: "Tin tưởng Tạ Khang bên trong gia hỏa này, các ngươi sớm muộn sẽ hối hận."

	"Cút đi!"

	"Không muốn mặt gia hỏa!"

	Mấy cái học sinh giận mắng.

	"Tê dại, Trần Phong, ngươi lại dám dùng chúng ta uy hiếp lão sư."

	"Đúng đấy, quá mức."

	Rất nhiều nhân khí phẫn.

	"Ngươi làm sao biến thành dạng này."

	Tô Cẩn thất vọng.

	"Những này tên đáng chết, lại dám dùng các ngươi uy hiếp ta, thực sự là. . ."

	Tạ Khang bên trong phẫn nộ nói.

	"Lão sư, không sợ hắn, chúng ta coi là báo thù cho ngươi!"

	"Đúng đấy, chúng ta đều là chuẩn sinh viên."

	"Chờ chúng ta đến đại học. . ."

	Rất nhiều học sinh an ủi.

	"Các ngươi a. . ."

	Tạ Khang bên trong vui mừng.

         Hắn mặc dù mặt ngoài phẫn nộ, nhưng là trong lòng cũng không có tức giận như vậy. Nhìn như bị Trần Phong nhục mạ một trận, nhưng là hắn lại đạt được tất cả học sinh ân tình!

	Vì cái gì rõ ràng thực lực mạnh nhất Tạ Khang bên trong cuối cùng khuất nhục lui ra?

	Vì những học sinh này!

	Giống như cảm động có hay không?

	Nhìn xem những học sinh này ánh mắt liền biết, trừ Vương Việt căn bản lười nhác điểu hắn bên ngoài, những người còn lại trong mắt, đều tràn đầy cảm kích.

	Cái này đợt, không lỗ!"Tô Cẩn."

	Trần Phong nhớ tới cái tên này.

	A, đúng, nguyên chủ nhân đã từng thầm mến nữ sinh. Bởi vì Trần Phong thành tích đứng hàng đầu quan hệ, quan hệ của hai người kỳ thật coi như không tệ.

	"Ngươi làm sao biến thành dạng này?"

	Tô Cẩn sâu kín nói, "Ở trường học ngươi giống như khiêm tốn cũng rất hiền lành."

	Trần Phong: ". . ."

	"Chúng ta đều biết ngươi thi đại học thi rớt, cảm xúc táo bạo, nhưng là ngươi làm sao có thể nói như vậy lão sư? Tạ lão sư ở cấp ba ba năm thế nhưng là đối ngươi cực kỳ tốt, liền ngay cả ngươi học bổng đều là lão sư giúp ngươi xin, bằng không thì ngươi làm sao có thể mua được tinh thần loại hình gen thuốc thử?"

	Tô Cẩn nói nghiêm túc.

	Trần Phong: ". . ."

         Hắn cảm giác được trước mắt mình Tô Cẩn toàn thân quả thực là thánh quang đại tác, cái kia nồng đậm bạch quang thậm chí t