Thần bí tiểu trấn.

	Trần Phong nhìn lấy Tần Hải hàm tình mạch mạch ánh mắt có chút hoa cúc phát lạnh.

	Bất quá, ngay tại hắn coi là Tần Hải đã loan thời điểm, Tần Hải mở miệng, "Ta đã xuất hiện ở đây, nói rõ ngươi thành công ngăn cản lịch sử cải biến?"

	"Ách, là."

	Trần Phong gãi gãi đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Tần Hải thở dài một hơi, "Ta vừa rồi một cái hoảng hốt, sau đó xem ngươi nguyên địa bất động, liền biết ngươi đang thay đổi đi qua, nhưng là đã ta y nguyên còn tại nơi này, như cũ tại trợ giúp ngươi, nói rõ lịch sử cũng không có gì thay đổi. Trí nhớ của ta là hoàn chỉnh, nói như vậy, chúng ta lần này là thành công!"

	"Ừm..."

	Trần Phong ngẫm lại bản thân cấp Tần Hải lão cha hạ thuốc, có chút chột dạ, "Hẳn, hẳn là a?"

	"Các ngươi đi chính là nơi nào?"

	Tần Hải hỏi.

	"Cha mẹ ngươi kết hôn thời điểm."

	Trần Phong hồi đáp.

	"Thì ra là thế."

	Tần Hải như có điều suy nghĩ, "Ta nghe nói qua bọn hắn kết hôn thời điểm từng náo ra phong ba, nghĩ đến chính là chuyện này . Bất quá, về sau cũng coi như thuận lợi giải quyết. Nghe nói là cha mẹ ta gặp được ngoài ý muốn, cha nuôi đem bọn hắn cứu trở về, về sau cha nuôi cũng trở thành Tần gia người mạnh nhất."

	"Cha nuôi..."

	Trần Phong trong lòng một hư, ngọa tào, không phải là người nam kia a! Lão Tần ngưu bài a, thế mà đem bản thân nam nhân ngạnh sinh sinh làm đến Tần gia!

	"Mặc dù ký ức không có vấn đề, nhưng là ta luôn cảm giác nơi nào không thích hợp."

	Tần Hải trầm tư.

	Trần Phong: "..."

	"Ta chỉ có chính mình ký ức không cách nào thôi diễn, ngươi có thể nói cho ta có cái gì cải biến sao?"

	Tần Hải nhìn về phía Trần Phong, với tư cách chuyện này kẻ đầu têu, hẳn là chỉ có Trần Phong bản nhân mới giữ lại hoàn chỉnh nhất ký ức, cho nên...

	"Ngươi khẳng định muốn biết?"

	Trần Phong thở dài.

	"Muốn."

	Tần Hải kiên định nói.

	"Ách, đại phương hướng là không có vấn đề."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, tổng kết nói, " chỉ là có một ít việc nhỏ không đáng kể địa phương, tại ta cùng Hồi Mộng Linh chiến đấu bên trong, xuất hiện một chút nho nhỏ gần như không thể không đáng kể cải biến."

	"Tỉ như?"

	Tần Hải rất là hoài nghi.

	"Tỉ như phụ thân ngươi không phải gay."

	Trần Phong thở dài một hơi.

	Tần Hải: "..."

	"Lại tỉ như, ngươi nguyên lai không có cha nuôi, cái này cha nuôi nhưng thật ra là cha ngươi tình nhân."

	Trần Phong thở dài một hơi.

	Tần Hải: "..."

	Đây chính là Trần Phong nói tới, không có ý nghĩa tiểu cải biến?

	"Lại tỉ như..."

	Trần Phong còn muốn nói điều gì.

	"Được rồi."

	Tần Hải cười khổ một tiếng.

	Tần gia đã không có, người chết vì đại, dù sao đều là chuyện đã qua, làm gì xoắn xuýt đâu? Mình cần gì phải biết những này bực mình sự tình.

	Chí ít đối bọn hắn mà nói, lịch sử không thay đổi, cái này đầy đủ!

	"Nơi này..."

	Trần Phong ngẩng đầu.

	Ông

	Nhàn nhạt quang ảnh lưu chuyển.

	Thần bí tiểu trấn lần nữa bị cầm xuống một khối khu vực.

	Hồi Mộng Linh khí tức lần nữa ảm đạm, nguyên bản bao phủ sở hữu thần bí tiểu trấn khí tức, vậy mà đều xuất hiện dao động, những cái kia sắc thái càng trở nên lấp lóe.

	"A?"

	Tần Hải ngạc nhiên, "Chuyện gì xảy ra?"

	"Nó đè nén không được."

	Trần Phong trong mắt lóe lên vui mừng, "Hồi Mộng Linh dùng sức một mình cải biến Hoang Cổ, bị những mảnh vỡ này phản kháng, cho nên cưỡng ép trấn áp! Cho nên mới có những này khu vực, bất quá tại chúng ta lần lượt phản kháng thành công cùng suy yếu lực lượng của nó về sau, nó hiện tại đã không cách nào ngăn chặn những mảnh vỡ này!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng chùm kinh thiên khí tức bộc phát.

	Những cái kia nhìn như nhỏ bé Hoang Cổ mảnh vỡ, bộc phát ra lực lượng kinh người, vậy mà ngạnh sinh sinh chọc thủng Hồi Mộng Linh phong tỏa, trái lại trấn áp.

	Ông

	Sở hữu sắc thái sát na biến mất.

	Toàn bộ thần bí tiểu trấn biến thành một loại nhan sắc.

	Trần Phong cùng Tần Hải ngạc nhiên nhìn lấy bất thình lình nghịch chuyển, bọn hắn cũng không nghĩ tới, tại bị suy yếu mấy lần về sau, Hồi Mộng Linh vậy mà lại bị trái lại trấn áp.

	Nơi này chung quy là thần bí tiểu trấn.

	Hoang Cổ di vật chung quy là Hoang Cổ di vật, cho dù là mảnh vỡ.

	Oanh!

	Cường đại Hoang Cổ khí tức bắt đầu phản kích.

	Trần Phong cùng Tần Hải rất ngạc nhiên tạp cầm một màn này, nếu như những này Hoang Cổ mảnh vỡ có thể thắng...

	Oanh!

	Oanh!

	Vô số mảnh vỡ dung hợp Hoang Cổ khí tức, đem Hồi Mộng Linh càng áp càng thảm, ngay tại Trần Phong coi là như vậy lúc kết thúc, Hồi Mộng Linh bỗng nhiên bắt đầu rất nhỏ rung động.

	"Reng reng reng..."

	Rất thanh âm thanh thúy bỗng nhiên vang lên.

	Một cỗ kỳ quái khí tức từ Hồi Mộng Linh bên trong phiêu đãng mà ra, bao trùm toàn bộ thần bí tiểu trấn, thanh âm kia tựa hồ mang theo kỳ quái nào đó sóng âm.

	Ông

	Tiếng chuông reo quá.

	Trước mắt thế giới lại cấp Trần Phong một loại sai chỗ cảm giác.

	"Chẳng lẽ là..."

	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, đều là kinh hãi.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, trước mắt thời không đã biến ảo.

	Trời xanh.

	Bãi cỏ.

	Ở khắp mọi nơi khí tức cường đại.

	Nơi này...

	Rõ ràng là Hoang Cổ thế giới!

	"Chúng ta, lại tới."

	Trần Phong chấn kinh.

	Hồn về Hoang Cổ, bọn hắn vậy mà lại trở về!

	Chỉ là, cùng lần trước không giống nhau chính là, lần này, không có cái gì mảnh vỡ, không có cái gì kịch bản, mà là Hồi Mộng Linh cưỡng ép đem tất cả mọi người đưa về đến nơi này.

	Đây là thần bí tiểu trấn sở hữu mảnh vỡ dung hợp đi qua.

	Đây mới thực là Hoang Cổ thế giới!

	"Nó điên?"

	Tần Hải không hiểu.

	Đưa đến đi qua, liền có cải biến khả năng.

	Hồi Mộng Linh cưỡng ép đem sở hữu ý thức cùng Trần Phong bọn hắn đưa đến mảnh thế giới này, đây không phải cho bọn hắn cơ hội thay đổi sao? Nó căn bản chính là tại tìm đường chết!

	"Hồi Mộng Linh rơi vào đường cùng cuối cùng đánh cược một lần a?"

	Trần Phong suy đoán.

	Nhưng là...

	Không đáng tin cậy!

	Trần Phong theo Hồi Mộng Linh giao phong quá mấy lần, gia hỏa này tâm tư kín đáo, trí tuệ siêu việt rất nhiều người, cho dù là trong lúc nguy cấp, cũng sẽ không như thế ngu xuẩn!

	"Nó không có khả năng thành công."

	"Nó cưỡng ép đem sở hữu ý thức mang về Hoang Cổ, đem những này khí tức dung hợp, cưỡng ép cải biến, cái này tương đương với cải biến những này Hoang Cổ di vật, ở thời đại này cùng một thời kỳ sở hữu truyền thừa lịch sử!" Tần Hải phân tích nói, "Cái này so trước đó sở hữu cải biến đều muốn khó khăn gấp trăm lần nghìn lần trở lên? !"

	Hồi Mộng Linh tại tìm đường chết.

	Đây là bọn hắn ban sơ phân tích.

	Dù sao ngươi cải biến một cái Hoang Cổ mảnh vỡ truyền thừa lịch sử cũng khó khăn, những cái kia đủ mọi màu sắc khu vực, chính là Hồi Mộng Linh theo những mảnh vỡ này quá trình chiến đấu!

	Ngươi bây giờ, còn đem những này Hoang Cổ di vật đặt ở cùng một cái thời kì?

	Để bọn chúng liên hợp?

	Hồi Mộng Linh đây quả thật là tại tìm đường chết.

	Chỉ là.

	Ngay lúc này.

	Chỗ xa xa, một chùm lưu quang thẳng vào vân tiêu, một cái mang theo khí tức thần bí cờ xí, cắm ở một cái bộ lạc chi đỉnh, khí tức cường đại càn quét Hoang Cổ!

	Cái kia cờ xí ở trên chỉ có một chữ, mộng!

	"Cái đó là..."

	Trần Phong trong lòng giật mình.

	Mà cùng lúc đó, Hoang Cổ thế giới, các ngõ ngách, đồng dạng cờ xí xuất hiện, tựa hồ thu được mệnh lệnh nào đó, từng nhánh cường đại cờ xí xuất hiện.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Chỉnh tề tiếng rống vang tận mây xanh.

	Đại địa đang rung động, thiên không vô số Hoang Cổ dị thú bay múa, cái kia khí tức quen thuộc, cái kia độc thuộc về Hồi Mộng Linh khí tức, nương theo lấy cờ xí càn quét toàn bộ Hoang Cổ.

	"Đây là..."

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Hồi Mộng Linh!

	Cái này đúng là Hồi Mộng Linh thủ bút!

	"Những chủng tộc kia..."

	Tần Hải cũng rốt cuộc minh bạch đi qua.

	Hồi Mộng Linh, gia hỏa này, quả nhiên cải biến toàn bộ Hoang Cổ!

	Nó ban sơ mục đích, chính là cải biến toàn bộ Hoang Cổ thế giới, mà thần bí tiểu trấn những cái kia mảnh vỡ, quả nhiên chỉ là ngoan cố chống lại một phần nhỏ mà thôi!

	Coi như thần bí tiểu trấn sở hữu mảnh vỡ chống cự thành công!

	Toàn bộ Hoang Cổ...

	Cái kia vô số cái thực lực cường đại chủng tộc, đã sớm bị Hồi Mộng Linh chinh phục.

	Trước đó đang cùng thần bí tiểu trấn đấu tranh bên trong, Hồi Mộng Linh phát huy bất quá là một phần nhỏ thực lực, nó lực lượng chân chính, cũng đang thay đổi Hoang Cổ thế giới cái này vô số chủng tộc.

	Những cái kia, cũng không có vỡ phiến lưu lại, không cách nào ngăn cản nó thay đổi quá khứ chủng tộc!

	Mà bây giờ.

	Hồi Mộng Linh thành công!

	Tại sắp bị thần bí tiểu trấn sở hữu mảnh vỡ liên thủ trấn áp thời điểm, nó rốt cục thành công! Cho nên nó không chút do dự, đem sở hữu ý thức mang về cái này thời đại Hoang cổ.

	Bởi vì...

	Đây là thuộc về Hồi Mộng Linh thời đại!

	Đây là Hồi Mộng Linh thành lập độc thuộc về mình vương triều!Thần bí tiểu trấn.

	Trần Phong nhìn lấy Tần Hải hàm tình mạch mạch ánh mắt có chút hoa cúc phát lạnh.

	Bất quá, ngay tại hắn coi là Tần Hải đã loan thời điểm, Tần Hải mở miệng, "Ta đã xuất hiện ở đây, nói rõ ngươi thành công ngăn cản lịch sử cải biến?"

	"Ách, là."

	Trần Phong gãi gãi đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Tần Hải thở dài một hơi, "Ta vừa rồi một cái hoảng hốt, sau đó xem ngươi nguyên địa bất động, liền biết ngươi đang thay đổi đi qua, nhưng là đã ta y nguyên còn tại nơi này, như cũ