Có thể cung cấp cái gì?

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn thế mà thật cung cấp không là cái gì.

	Tiền hắn có a, thế nhưng là đối phương không muốn hắn có thể làm sao, hơn nữa, để Trần Phong nghi ngờ là, lúc nào nhất cái nho nhỏ « Tru Thần » phối phương, cần tộc trưởng nhúng tay rồi? !

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Thời gian của hắn có hạn, không hi vọng lãng phí ở vô vị tranh chấp bên trên, cứ việc đối mới ngay tại chỗ lên giá để hắn có chút khó chịu, thế nhưng nếu như có thể thuận lợi giải quyết, hắn cũng sẽ không so đo.

	"Ta muốn ngươi."

	Tộc trưởng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Cái gì?"

	Trần Phong giật nảy mình.

	"Xin không nên hiểu lầm."

	Tộc trưởng tận đến giờ phút này, hắn mới đưa ra chính mình chân chính yêu cầu.

	"Hiện tại trọng yếu nhất chính là nhân tài."

	"Chúng ta hi vọng ngươi gia nhập chúng ta."

	"Ngươi có thể tiếp tục tại gen chế tác hiệp hội, đồng thời trở thành chúng ta dã thánh một bộ phận."

	"Gia nhập các ngươi?"

	Trần Phong xem như minh bạch.

	Dã thánh đây là ngay tại chỗ lên giá, nếu như những người khác muốn, khả năng đã sớm bán, dù sao tiền tài lại bị giảm giá trị, đó cũng là vàng ròng bạc trắng đồ vật! Thế nhưng Trần Phong cái này vinh dự chế tác sư, lại so bao nhiêu tiền đều trân quý hơn! Nếu như có thể đem Trần Phong làm tới gia tộc bọn họ. . .

	Bọn hắn dã thánh tương lai thực lực tuyệt đối tăng nhiều!

	"Đây là ai ý tứ?"

	Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.

	"Ta."

	Tộc trưởng bình tĩnh nói.

	"Chỉ là nhất cái phối phương, ngươi cảm thấy có thể hạn chế ta?"

	Trần Phong nhìn về phía hắn, ánh mắt sắc bén.

	"Thật là chỉ là sao?"

	Tộc trưởng rất là bình tĩnh, "Tru Thần là rất quý giá phối phương, từng tại các đại gia tộc đều có, thế nhưng bởi vì nó tính đặc thù, không người hỏi thăm, từ từ cô đơn, thời gian dài, càng là cơ hồ tuyệt chủng, chỉ có gia tộc bọn ta, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại giữ, địa phương khác không có."

	"Ta có thể không cần nó."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Sẽ không."

	Tộc trưởng cười nói, "Tru Thần không giống với cái khác phối phương, loại này phối phương có rất ít người thật cần, thế nhưng một khi cần, vậy đã nói rõ, hắn thật rất hữu dụng! Có thể để cho ngươi thân phận như vậy, cố ý chạy đến chúng ta nơi này, có thể thấy được cái này phối phương đối với ngài thật rất trọng yếu!"

	"Ta suy đoán, ngươi một cái nào đó đồng bạn muốn sử dụng?"

	"Hoặc là."

	"Ngươi gen đại chế tác sư đột phá bình cảnh cần cái này?"

	Tộc trưởng bình tĩnh nói.

	Hắn thực thông minh.

	Hắn một chút nhìn ra Trần Phong đối với Tru Thần phối phương bức thiết nhu cầu.

	Hắn hiểu rõ Tru Thần, loại này đặc thù phối phương, một khi cần, nói rõ đối phương cái khác mấy cái năng lực, đều theo năng lực này phi thường phù hợp!

	Loại tình huống này, đối phương sẽ từ bỏ?

	Đây là bọn hắn dã thánh cơ duyên, tuyệt diệu cơ hội!

	Trần Phong ——

	Tất nhiên mắc câu!

	"Tốt a."

	Trần Phong buông buông tay.

	Mặc dù tộc trưởng này nói tình huống cùng hắn không quá phù hợp, thế nhưng hắn xác thực cần cái đồ chơi này không sai.

	"Như vậy, trở thành các ngươi gia tộc một phần tử, cần làm cái gì."

	Trần Phong hỏi.

	"Mỗi tháng cho chúng ta cung cấp cần gen chế tác thí tề, chúng ta biết ngươi chế tác trình độ, tuyệt đối có thể thỏa mãn nhu cầu của chúng ta."

	Tộc trưởng thực khiêm tốn nói.

	Trần Phong: ". . ."

	Vì lớn như vậy một cái gia tộc cung cấp gen thí tề?

	Quản chi là hắn tuổi già, đều phải để lại tại gia tộc này công việc đi! Tộc trưởng này, là muốn đem Trần Phong chân chính buộc tia ở đây!

	"Mặc dù bận rộn một chút, thế nhưng chúng ta có thể cung cấp tốt hơn đãi ngộ!"

	Tộc trưởng rất là tự tin.

	Hắn nhận biết rất nhiều chế tác sư, tuyệt đại đa số chế tác sư đều là cố chấp, bọn hắn vì một cái nào đó mục đích, cam nguyện trả giá rất nhiều thứ, vì trở nên càng mạnh, vì đột phá! Gen chế tác sư, nói theo một ý nghĩa nào đó, theo nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhà khoa học là cùng một loại sinh vật!

	Tru Thần vô luận hiệu quả cỡ nào thấp, vô luận cỡ nào khiến người khinh thường, bản thân nó phẩm chất là ở chỗ này!

	Nó chung quy là siêu cao đẳng cấp hi hữu phối phương!

	Loại kia. . .

	Cơ hồ tuyệt chủng cổ đại phối phương!

	Trần Phong cái này gen chế tác hiệp hội vinh dự chế tác sư nếu cần, vậy nó nhất định là giá trị liên thành! ! !

	"Vậy nếu như ta không đồng ý đâu?"

	Trần Phong nhíu nhíu mày.

	"Vậy cái này quý giá phối phương, chỉ sợ muốn cùng ngươi bỏ lỡ cơ hội."

	Tộc trưởng thở dài.

	"Ta nhớ được các ngươi gia tộc theo một cái nào đó xí nghiệp liên hợp trong hoạt động, có thể tùy cơ lựa chọn nhất cái phối phương, cái này phối phương, tựa hồ liền tại bên trong."

	Trần Phong nhìn lấy linh đạt được tân số liệu.

	"Đúng thế."

	Tộc trưởng khẽ gật đầu, "Cho nên vừa rồi ta đã xé bỏ hợp đồng, chúng ta nguyện ý bồi thường giá cao phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

	"Thật đúng là tính thuỷ bất lậu a."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Vì được đến ngươi, đây đều là đáng giá."

	Tộc trưởng trầm giọng nói.

	Trần Phong cười cười, ánh mắt trở nên lạnh lùng.

	Tộc trưởng này đích thật là người thông minh, hắn vẻn vẹn theo Trần Phong nhu cầu Tru Thần phối phương, liền đoán được một bộ phận lớn, cũng làm tốt hết thảy lợi dụng.

	"Xem ra ta không nên chính mình tới."

	Trần Phong tự giễu cười cười.

	Nếu như chuyện này khiến người khác xử lý, có lẽ khả năng càng tốt hơn một chút, hắn bởi vì thời gian đang gấp lỗ mãng tới, ngược lại bằng thêm rất nhiều phiền phức.

	"Ta biết ngươi khả năng không cao hứng."

	"Cho nên, tự giới thiệu mình một chút, ta là mặc dù là dã thánh tộc trưởng, thế nhưng chúng ta theo gen công hội quan hệ mật thiết, rất nhiều người cũng đều là gen công hội hoặc là gen chế tác hiệp hội một bộ phận, đối với ngài rất là kính ngưỡng, chúng ta đối với Hải Mộc thành bản địa, cũng có đại cống hiến."

	Tộc trưởng bình tĩnh nhìn Trần Phong.

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Không."

	Tộc trưởng cười cười, "Chẳng qua là sợ ngươi dưới cơn nóng giận giết ta, dù sao. . . Ngươi mặc dù chỉ có cấp B, thế nhưng liên quan tới ngươi nghe đồn cũng không ít."

	Trần Phong cái này truyền kỳ bản cố sự, bọn hắn thế nhưng là nghe qua không ít!

	Chém giết cấp A?

	Người khác có lẽ làm không được, Trần Phong liền có thể!

	Mặc dù hắn chỉ có cấp B, thế nhưng vĩnh viễn không nên xem thường nhất cái chế tác đại sư!

	Tộc trưởng chính là xem thấu điểm này, cho nên mới trực tiếp thẳng thắn nói cho Trần Phong lập trường của hắn, hắn chưa hề làm qua hành động trái luật, Trần Phong không có quyền động đến hắn!

	Thế giới này không phải đơn giản trắng cùng đen.

	Tộc trưởng này cũng không phải người xấu, người ta chẳng qua là cự tuyệt ngươi mua bọn hắn phối phương, chỉ thế thôi, mặc dù ngươi thực khó chịu, thế nhưng ngươi không có bất kỳ biện pháp nào.

	Hoặc là gia nhập bọn hắn!

	Hoặc là rời đi.

	Hoặc là. . .

	Trừ phi Trần Phong muốn thật hắc hóa chính mình, tiêu diệt một đại gia tộc thế lực, cũng chưa từng làm việc xấu tộc trưởng! Sau đó bị người trong thiên hạ chỉ trích, bị gen công hội truy sát!

	Tộc trưởng này, thủ đoạn không tầm thường.

	Rất là đáng sợ!

	Tại sắp đại loạn thời đại, loại người này hoàn toàn chính xác khả năng sống lâu dài.

	Thế nhưng. . .

	Hắn nhạ Trần Phong không cao hứng.

	Trần Phong việc cần phải làm rất nhiều, căn bản không có khả năng có thời gian từ đây trở thành hắn Hải Mộc thành một phần tử, hắn cũng không phải loại kia cuồng nhiệt đại chế tác sư!

	Càng không phải là sẽ bị uy hiếp người!

	"Thật có của các ngươi quyền làm như thế."

	Trần Phong chẳng qua là lạnh nhạt hơi lườm bọn hắn, "Thế nhưng, các ngươi tựa hồ quên, ta có quyền lợi làm càng nhiều chuyện hơn."Có thể cung cấp cái gì?

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn thế mà thật cung cấp không là cái gì.

	Tiền hắn có a, thế nhưng là đối phương không muốn hắn có thể làm sao, hơn nữa, để Trần Phong nghi ngờ là, lúc nào nhất cái nho nhỏ « Tru Thần » phối phương, cần tộc trưởng nhúng tay rồi? !

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Thời gian của hắn có hạn, không hi vọng lãng phí ở vô vị tranh chấp bên trên, cứ việc đối mới ngay tại chỗ lên giá để hắn có chút khó chịu, thế nhưng nếu như có thể thuận lợi giải quyết, hắn cũng sẽ không so đo.

	"Ta muốn ngươi."

	Tộc trưởng lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	"Cái gì?"

	Trần Phong giật nảy mình.

	"Xin không nên hiểu lầm."

	Tộc trưởng tận đến giờ phút này, hắn mới đưa ra chính mình chân chính yêu cầu.

	"Hiện tại trọng yếu nhất chính là nhân tài."

	"Chúng ta hi vọng ngươi gia nhập chúng ta."

	"Ngươi có thể tiếp tục tại gen chế tác hiệp hội, đồng thời trở thành chúng ta dã thánh một bộ phận."

	"Gia nhập các ngươi?"

	Trần Phong xem như minh bạch.

	Dã thánh đây là ngay tại chỗ lên giá, nếu như những người khác muốn, khả năng đã sớm bán, dù sao tiền tài lại bị giảm giá trị, đó cũng là vàng ròng bạc trắng đồ vật! Thế nhưng Trần Phong cái này vinh dự chế tác sư, lại so bao nhiêu tiền đều trân quý hơn! Nếu như có thể đem Trần Phong làm tới gia tộc bọn họ. . .

	Bọn hắn dã thánh tương lai thực lực tuyệt đối tăng nhiều!

	"Đây là ai ý tứ?"

	Trần Phong nhìn về phía bọn hắn.

	"Ta."

	Tộc trưởng bình tĩnh nói.

	"Chỉ là nhất cái phối phương, ng