Quý Phong một mặt phát điên.

	Còn bên cạnh Ngô Huy cùng Từ Phi cũng là một mặt dị sắc, hai người kỳ quái là, Trần Phong lúc nào có một cái Long Thần chú thuật như vậy cao đại thượng bí thuật rồi?

	'Tình huống gì?'

	Ngô Huy xem Từ Phi một chút.

	'Còn có thể tình huống gì.'

	Từ Phi trợn nhìn Ngô Huy một chút, 'Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, sư phụ ngươi lắc lư người đâu thôi?'

	'A? Giả?'

	Ngô Huy không dám tin.

	'Nói nhảm.'

	'Nát như vậy tục danh tự cũng chỉ có hắn có thể nghĩ ra tới.'

	Từ Phi cuồng mắt trợn trắng, 'Sư phụ ngươi thực lực gì, chính ngươi trong lòng không có điểm b số? Nếu là hắn thật như vậy xâu tạc thiên, chúng ta còn cần loại này bao vây chặn đánh cũ rích biện pháp đi chặn đường Quý Phong?'

	'...'

	Ngô Huy dở khóc dở cười.

	'Sư phụ ngươi suốt ngày chính là hố người.'

	Từ Phi cấp Ngô Huy nháy mắt, hiển nhiên cảm thấy mình rất là cơ trí, sau đó liền cảm giác được một hồi lãnh quang theo Trần Phong phương hướng nhìn qua, lập tức câm miệng.

	"Cái này hai gia hỏa..."

	Trần Phong cũng là bất đắc dĩ.

	Mặc dù hai người mặt mày hớn hở đưa tình không nói chuyện, nhưng là Trần Phong có thể không biết hai người bọn họ ý tứ?

	Cái gì gọi là hố người!

	Cái kia có thể gọi hố sao? !

	Được kêu là hướng dẫn, hắn chẳng qua là hướng dẫn Quý Phong gia hỏa này hoàn lương!

	Chỉ thế thôi.

	Về phần Long Thần chú thuật cái gì, nói đùa, tùy tiện biên cái lý do Quý Phong là có thể tin tưởng? Hiển nhiên hắn là cảm nhận được tiểu Ảnh cái kia cỗ kinh khủng lực lượng! Mà trên thực tế, tiểu Ảnh xác thực có cái này lực lượng, trong cơ thể hắn tới tự Minh Nguyệt một nửa lực lượng, có thể tuỳ tiện miểu sát Quý Phong!

	Nó chẳng qua là sẽ không dùng mà thôi!

	Sớm muộn cũng có một ngày nó sẽ dùng, cái này không thể tính toán hố a?

	Dám chắc không tính là!

	Dù sao mặc kệ bọn hắn tin hay không, chính hắn là tin.

	Vì thế.

	Trần Phong đồng học cứ như vậy rất nhẹ nhàng liền thuyết phục chính mình.

	Mà lúc này.

	"Có."

	Quý Phong bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

	Xoát!

	Mấy đạo ánh mắt đều xem đi qua.

	"Thông báo tuyển dụng!"

	Quý Phong nói rất khẳng định nói, " tổ chức thần bí gần nhất muốn nhận người, ngươi ngụy trang thành thần bí tổ chức xung quanh phụ thuộc tuổi trẻ tử đệ, hẳn là liền có thể hỗn qua."

	"Ngươi không phải nói tổ chức thần bí nhận người thực nghiêm ngặt sao?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Trước kia là."

	Quý Phong hưng phấn, "Bất quá kia là bình thường tuyển nhận, mỗi lần đều muốn khảo hạch một năm trở lên, mới có thể tiến nhập tuyển nhận quá trình, nhưng là lần này không giống, lần này dám chắc là khuếch trương nhận."

	Trần Phong: ...

	Ngọa tào ngươi cho rằng ngươi là đại học a còn khuếch trương nhận!

	"Ngươi có nhận qua mệnh lệnh?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không có."

	Quý Phong lắc đầu, "Bất quá dám chắc sẽ khuếch trương nhận."

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong nhíu mày.

	"Đại ca cái này còn phải hỏi mà!"

	Quý Phong bất lực nhả rãnh, "Dám chắc bởi vì ngươi a! Ngươi biết thần bí lệnh truy sát hoạt động, hao tổn bao nhiêu người sao? Ngươi cho rằng chỉ có cấp A hao tổn rồi? Nguyền rủa cái đồ chơi này ngươi hiểu được, nếu như chú sát thành công còn tốt, nếu như chú sát toàn bộ thất bại, ngươi cảm thấy sẽ phát sinh cái gì?"

	"Phản phệ?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Không sai!"

	Quý Phong gật đầu, "Phản phệ! Nhất là bởi vì ngươi toàn bộ thất bại thời điểm! Cái kia ngàn vạn đạo nguyền rủa! Chí ít hai thành thành tầng dưới chót nhân viên, bởi vì các loại nguyên nhân quải điệu."

	"Chờ một chút..."

	Trần Phong nghi hoặc, "Chết như vậy cũng chỉ là có được chú sát năng lực người a!"

	"Đại ca, trên thế giới này nào có nhiều như vậy chú sát năng lực người?"

	Quý Phong cười khổ, "Liền xem như tổ chức thần bí, liền xem như thần bí lệnh truy sát sớm mười ngày mở ra, chúng ta cũng vô pháp làm ra loại hơn vạn cái chú sát năng lực người! Trong này chí ít chín thành người, đều chỉ là cái khác năng lực giả! Bọn hắn sở dĩ có thể thi triển chú sát năng lực, là bởi vì gen thí tề a! Một ít một lần tính chất gen thí tề, không phải tạm thời có thể phóng thích một lần chú sát sao?"

	Trần Phong: "..."

	Hắn còn tưởng rằng tổ chức thần bí thật như vậy ngưu bức đâu!

	Nguyên lai cái này cái gọi là hàng ngàn hàng vạn nguyền rủa, thủy phân thế mà như vậy đại!

	"Cho nên hành động lần này, hao tổn rất nhiều rất nhiều người, phổ thông phương thức căn bản không đủ, lần này nhất định phải mở rộng nhân thủ, theo càng xa một ít vào tay!"

	Quý Phong vì mình mạng nhỏ, hết sức chăm chú đang nghiên cứu, hắn vốn là kế hoạch người chấp hành, chế định những thứ này kế hoạch, phi thường thuận tay.

	"Tất nhiên, liền xem như khuếch trương nhận, tổ chức thần bí cũng sẽ theo bên người phụ thuộc gia tộc động thủ, tuyệt sẽ không khuếch trương nhận đến bên ngoài thế giới. Tổ chức thần bí trải qua nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có âm thầm bồi dưỡng phụ thuộc gia tộc, chỉ có thời khắc nguy cơ, mới có thể vận dụng những thứ này phụ thuộc gia tộc."

	"Tổ chức thần bí nhất định phải cam đoan không người phản bội!"

	"Mà những thứ này điệu thấp gia tộc, ta vừa lúc biết một ít."

	Quý Phong lẩm bẩm, đem tất cả mọi chuyện xâu chuỗi.

	Hoàn mỹ!

	"Cho nên, chúng ta chỉ cần ẩn núp đến những cái kia phụ thuộc gia tộc , chờ đợi tuyển nhận liền có thể rồi?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Không phải là các ngươi, mà là ngươi."

	Quý Phong nhìn về phía Trần Phong, "Ta có thể lặng yên không một tiếng động nhét vào cũng chỉ có thể có một người, đây là ta cứu trong đó một người một mạng!"

	"Tốt a."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Xem ra lần này chỉ có thể một người hành động!

	Bất quá...

	Tổ chức thần bí sao?

	Trần Phong trong mắt lóe lên lưu quang, hắn ngược lại là rất chờ mong đây.

	"Ghi nhớ!"

	"Bị tuyển nhận về sau, cũng không nhất định có thể đi vào tổ chức thần bí."

	"Tổ chức thần bí liền xem như khuếch trương nhận, cũng sẽ phi thường nghiêm ngặt, tiến hành các loại khảo hạch cùng khảo thí, cuối cùng mới có thể lựa chọn trong đó một bộ phận người!"

	"Cho dù là khuếch trương nhận!"

	"Bọn hắn cũng sẽ không rơi chậm lại tiêu chuẩn của mình!"

	Quý Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Minh bạch."

	Trần Phong gật đầu.

	"Tuyệt đối không nên sốt ruột..."

	Quý Phong dặn dò, "Vương Dao cô nương, ngươi cũng không cần lo lắng, mặc dù ta không biết chuyện cụ thể, nhưng là nàng ngày đó bị mang đi bộ môn là tổ chức hạng mục nhưng nghiên bộ."

	"Hạng mục nghiên cứu khoa học?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Đúng, chính là chế định các loại hạng mục một cái bộ môn."

	"Cứ việc chi tiết không rõ ràng, nhưng là bên trong đại thể quá trình ta vẫn là có hiểu biết, Vương Dao nếu bị dẫn đi, có phải là vì nghiên cứu nàng vì cái gì cường đại như vậy!"

	"Mà loại này hạng mục..."

	"Đầu tiên sẽ điền báo cáo, sau đó đưa ra thỉnh cầu, sau đó chờ đợi tài chính phê xuống tới, lúc này toàn bộ hạng mục mới có thể bắt đầu vận chuyển! Những thứ này quá trình là nhất định phải đi! Trước lúc này, Vương Dao hẳn là cũng chỉ là đơn thuần bị đóng , chờ đợi hạng mục khởi động mà thôi."

	Quý Phong rất nhuần nhuyễn nói.

	Trần Phong: "..."

	Cái này quá trình thật hắn meo quen thuộc!

	Nói như vậy, Vương Dao trong thời gian ngắn sẽ không có trở ngại.

	"Nàng không có việc gì, cho nên nhất định không nên gấp gáp!"

	Quý Phong lau lau mồ hôi lạnh, hắn liền sợ Trần Phong liều lĩnh xông đi vào, "Chỉ cần ổn định kế hoạch, trà trộn vào đi cứu nàng đi ra liền tốt, căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, tân hạng mục khởi động, rất có thể sẽ lại lần nữa người trúng chiêu thu một nhóm trợ thủ."

	"Ngươi nói là..."

	Trần Phong lập tức tâm động.

	"Không sai."

	Quý Phong gật đầu, "Nếu như ngươi vận khí không tệ, nói không chừng có thể vừa vặn trà trộn vào Vương Dao hạng mục tổ!"

	"Vận khí ta luôn luôn không tệ."

	Trần Phong trên mặt tươi cười.Quý Phong một mặt phát điên.

	Còn bên cạnh Ngô Huy cùng Từ Phi cũng là một mặt dị sắc, hai người kỳ quái là, Trần Phong lúc nào có một cái Long Thần chú thuật như vậy cao đại thượng bí thuật rồi?

	'Tình huống gì?'

	Ngô Huy xem Từ Phi một chút.

	'Còn có thể tình huống gì.'

	Từ Phi trợn nhìn Ngô Huy một chút, 'Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, sư phụ ngươi lắc lư người đâu thôi?'

	'A? Giả?'

	Ngô Huy không dám tin.

	'Nói nhảm.'

	'Nát như vậy tục danh tự cũng chỉ có hắn có thể nghĩ ra tới.'

	Từ Phi cuồng mắt trợn trắng, 'Sư phụ ngươi thực lực gì, chính ngươi trong lòng không có điểm b số? Nếu là hắn thật như vậy xâu tạc thiên, chúng ta còn cần loại này bao vây chặn đánh cũ rích biện pháp đi chặn đường Quý Phong?'

	'...'

	Ngô Huy dở khóc dở cười.

	'Sư phụ ngươi suốt ngày chính là hố người.'

	Từ Phi cấp Ngô Huy nháy mắt, hiển nhiên cảm thấy mình rất là cơ trí, sau đó liền cảm giác được một hồi lãnh quang theo Trần Phong phương hướng nhìn qua, lập tức câm miệng.

	"Cái này hai gia hỏa..."

	Trần Phong cũng là bất đắc dĩ.

	Mặc dù hai người mặt mày hớn hở đưa tình không nói chuyện, nhưng là Trần Phong có thể không biết hai người bọn họ ý tứ?

	Cái gì gọi là hố người!

	Cái kia có thể gọi hố sao? !

	Được kêu là hướng dẫn, hắn chẳng qua là hướng dẫn Quý Phong gia hỏa này hoàn lương!

	Chỉ thế thôi.

	Về phần Long Thần chú thuật cái gì, nói đùa, tùy tiện biên cái lý do Quý Phong là có thể tin tưởng? Hiển nhiên hắn là cảm nhận được tiểu Ảnh cái kia cỗ kinh khủng lực lư