"Coi bói?"

	Mấy người rõ ràng sửng sốt.

	Không ngờ, cái này Minh Đô nơi hẻo lánh bên trong, thế mà còn ở một cái thầy bói, mấy ngày trước đây đồ thành thời điểm, phạm vi cực lớn công kích, cũng không ai chú ý nơi này.

	Đoán mệnh...

	Mấy người hứng thú.

	Nếu là gia hỏa này thật có mấy phần bản sự, có lẽ có thể cung cấp một ít manh mối.

	"Vâng."

	Thầy bói nhìn qua tuổi không lớn lắm, nếu không phải giữ lại thật dài râu ria, càng là nộn không được, bộ dáng này xem xét chính là sơ xuất giang hồ tân thủ.

	"Vậy ngươi nói một chút, chúng ta có cái gì họa sát thân?"

	Đội trưởng cười nói.

	"Ta xem một chút..."

	"Ừm..."

	"Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, mấy vị sợ là sống không quá ba ngày."

	Thầy bói bấm ngón tay tính toán.

	"Ba ngày?"

	Mấy người cười.

	Bọn hắn đều tại cái này Minh Đô lặp lại rất nhiều ngày được chứ? !

	"Cái kia tiên sinh có tính qua, chính mình có hay không họa sát thân?"

	Đội trưởng giống như cười mà không phải cười.

	Bọn hắn ngày hôm trước đồ thành, cái này đoán mệnh tiên sinh sợ là cũng tử đi, có bản lãnh này, còn nhìn không ra nguy hiểm của mình?

	"Ta?"

	Thầy bói lắc đầu, "Tự nhiên là không có. Ta Minh Đô bách tính trên người riêng có cầu phúc chi quang, coi như bỏ mình, cũng có thể bảo trì linh hồn bất diệt, bước vào luân hồi."

	Xoát!

	Mấy người sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Linh hồn bất diệt...

	Bước vào luân hồi...

	Cái này đoán mệnh tiên sinh không đơn giản!

	"Mong rằng tiên sinh chỉ điểm."

	Đội trưởng trầm giọng nói.

	"Dễ nói, dễ nói."

	Thầy bói cười cười, "Cho ta đến xem, ân... A."

	"Làm sao rồi?"

	Mấy người khẩn trương nói.

	"Trên đầu của các ngươi..."

	Thầy bói lắc đầu, lộ ra kỳ quái vẻ mặt, "Lại có lục quang bao phủ."

	"Lục quang?"

	Mấy người một mặt mờ mịt.

	"Đúng..."

	Thầy bói gật đầu, "Bình thường chỉ có thê tử gần đây vượt quá giới hạn mới có thể xuất hiện loại tình huống này... Trên đầu lục quang oánh oánh, tựa như thảo nguyên."

	Mấy người: "..."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Một người giận dữ.

	"An tâm chớ vội."

	Thầy bói lắc đầu, "Cho nên ta mới phát giác được kỳ quái, xem mấy vị này xui xẻo bộ dáng, sợ là liền lão bà đều không có, muốn lục cũng không có cơ hội a..."

	Mấy người: "..."

	Đâm trung tâm.

	Cái này mẹ nó cái gì phá thầy bói!

	"Cho ta nhìn xem."

	Thầy bói tinh tế xem xét, "Thì ra là thế, mấy vị huyết quang này tai ương sợ là duy trì liên tục xa xưa, nhưng là bởi vì đỉnh đầu cái này lục quang bao phủ, cho nên mới sống đến bây giờ."

	"Nếu như mấy vị không có thê tử..."

	"Ừm..."

	"Có lẽ phía trên một vị đại nhân nào đó, dùng lục quang bảo hộ lấy chư vị?"

	Thầy bói suy đoán.

	"? ? ?"

	"Cái gì rác rưởi coi bói."

	Mấy người không hiểu thấu.

	Lục quang?

	Phía trên?

	Mấy cái đội viên tại chỗ liền chuẩn bị động thủ.

	"Dừng tay!"

	Đội trưởng cùng phó đội trưởng, hai vị cấp A gen chiến sĩ, lại ngăn lại tất cả mọi người, sắc mặt nghiêm túc đi đến thầy bói trước mặt, "Còn mời tiên sinh chỉ giáo."

	? ? ?

	Mấy cái đội viên không hiểu ra sao.

	Nhưng mà.

	Chỉ có đội trưởng cùng phó đội trưởng rõ ràng, cái kia cái gọi là lục quang là cái gì!

	Kia là Hồn tiền bối!

	Lục quang bao phủ...

	Cứ việc thầy bói chính mình cũng nói thật không minh bạch, nhưng là hắn thỉnh thoảng phân tích ra được tin tức, đều là chỉ có trọng yếu nhất thành viên mới có thể biết đến!

	Vị này thầy bói, sợ là có đại bản sự!

	Cái này luân hồi Minh Đô bên trong, thế mà còn ẩn tàng như vậy một vị tồn tại!

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	"Dễ nói dễ nói."

	Thầy bói ngượng ngùng cười cười, "Cái này phí tổn nha..."

	Đội trưởng đám người nhất thời sắc mặt một quýnh.

	Bọn hắn lúc này mới nhớ tới, chính mình ở đây là người không có đồng nào!

	"Nếu không, ta đi đoạt điểm?"

	Một cái đội viên dừng một chút.

	Thầy bói: "..."

	"Cũng không phải."

	"Bản nhân đoán mệnh không lấy tiền, chỉ lấy tin tức."

	Thầy bói cười nói.

	"Tin tức?"

	Đội trưởng có chút nghi hoặc.

	"Không sai."

	"Bản nhân mặc dù chỉ là một cái thầy bói, nhưng lại đối thiên hạ tin tức cảm thấy hứng thú vô cùng, toàn bộ giang hồ, cơ hồ không có bản nhân không biết sự tình. Vô luận là huyết vũ các Các chủ ám sát đệ đệ, vẫn là mãn sông lâu lâu chủ theo sư nương **... Bản nhân không gì không biết."

	"Chư vị coi là những tin tức này nơi nào đến?"

	"Tự nhiên là trao đổi."

	Thầy bói thần bí khó lường nói.

	Chúng nhân im lặng.

	Thế mới biết, cái này đoán mệnh tiên sinh thế mà còn làm loại tin tức này mua bán sinh ý, theo những người khác nơi này đổi được bí mật, giá cao bán cho cần người.

	"Ngươi muốn biết cái gì?"

	Đội trưởng hỏi.

	"Xem mấy vị ăn mặc, giống như là một cái nào đó tổ chức thần bí, nhưng là giang hà tổ chức ta rất rõ ràng, chưa bao giờ thấy qua dạng này, cho nên, chư vị tới tự cái nào tổ chức?"

	Thầy bói hỏi.

	"Tổ chức thần bí."

	Đội trưởng lạnh nhạt nói.

	"Các hạ liền làm như vậy sinh ý?"

	Thầy bói không vui.

	"Chúng ta thật tới tự tổ chức thần bí."

	Đội trưởng giống như cười mà không phải cười, mấy người còn lại cũng là nín cười ý.

	Không có cách nào.

	Ai bảo bọn hắn thật gọi tổ chức thần bí đây.

	"Hừ!"

	"Để ta xem một chút..."

	Thầy bói cười lạnh một tiếng, nhưng là trong tay lại không chậm, hư không một điểm, tựa hồ tại lắng nghe cái gì, sau đó ngạc nhiên nhìn lấy mấy người: "Các ngươi lại còn nói chính là thật."

	"Kỳ quái..."

	"Tổ chức thần bí..."

	"Chưa từng nghe qua giang hồ có cái này số một thế lực? Tân tổ chức sao?"

	Thầy bói có chút mê mang.

	Đội trưởng mấy người sắc mặt lại trở nên có chút ngưng trọng, bọn hắn vốn là nửa thật nửa giả trêu đùa một cái thầy bói, không ngờ, hắn vậy mà thật xác nhận.

	"Ta khả biện đừng tin tức thật giả."

	Thầy bói thản nhiên nói.

	Mấy người lập tức vẻ mặt nghiêm nghị, loại năng lực này...

	"Tốt."

	"Chúng ta tiếp tục."

	Thầy bói lạnh nhạt hỏi, "Dùng các ngươi tổ chức tin tức, hối đoái giải quyết chi pháp. Giang hồ nếu mới xuất hiện một tổ chức, ta liền hẳn phải biết."

	"Hừ."

	Một người cười lạnh một tiếng.

	Nói đùa cái gì?

	Tổ chức thần bí tất cả hạch tâm thành viên, cũng sẽ không phản bội tổ chức!

	Chỉ là một cái thầy bói...

	Nhưng mà.

	Hắn vừa bước ra một bước liền bị phó đội trưởng ngăn lại.

	"Nói cho hắn."

	Phó đội trưởng mở miệng.

	A?

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Đại ca!

	Ngươi cái này dự định phản bội tổ chức? !

	"Hắn sẽ không nhớ kỹ."

	Đội trưởng thấp giọng nói, chúng nhân lúc này mới chợt hiểu.

	Là.

	Nơi này là Minh Đô!

	Nơi này tất cả mọi người bọn hắn đều giết qua!

	Nơi này tất cả mọi người ngày thứ hai đều sẽ quên!

	Cái này đoán mệnh tiên sinh là có chút bản sự, nhưng là hắn ngày hôm nay coi như biết nhiều hơn nữa, cũng không có một chút tác dụng nào, huống chi... Số này trăm năm trước giang hồ, theo hiện tại có quan hệ gì?

	Coi như biết lại như thế nào?

	"Là như vậy..."

	Đội trưởng như thật nói ra tổ chức thần bí tin tức.

	Thầy bói tựa hồ trong cơn chấn động thật lâu không cách nào hoàn hồn, "Các ngươi tổ chức cấp A hẳn là chỉ tông sư? Ân... Là, theo tổ chức sát thủ kim bài không sai biệt lắm..."

	"Chẳng qua là..."

	"Một cái có nhiều như vậy tông sư tổ chức sao?"

	Thầy bói sắc mặt nghiêm túc, "Giang hồ làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện đáng sợ như thế tổ chức?"

	Tinh anh tiểu đội mấy người đều là giống như cười mà không phải cười, ngươi có thể biết mới có quỷ!

	"Như vậy..."

	"Còn mời tiên sinh giải hoặc."

	Đội trưởng lạnh nhạt nói.

	"Không dám."

	Thầy bói theo trong rung động lấy lại tinh thần, "Các ngươi phá cục, bài trừ họa sát thân mấu chốt, kỳ thật rất đơn giản, ta mặc dù không biết mấy vị kinh lịch cỡ nào nguy cơ, bất quá thiên cơ bên trong, mơ hồ chi để lộ ra ký ức hai chữ."

	"Ký ức..."

	Chúng nhân như có điều suy nghĩ.

	"A, đúng rồi."

	Thầy bói tựa hồ nghĩ đến cái gì, "Coi như chú định cả một đời độc thân, mấy vị vẫn là chú ý một chút tương đối tốt, đầu này đỉnh lục quang quả thực cổ quái..."

	"Kỳ dã quái tai."

	Thầy bói gật gù đắc ý, tựa hồ rất là nghi hoặc.

	Chúng nhân: "..."

	Rất nhanh.

	Thầy bói tiễn khách, chúng nhân rời đi.

	Có vài người rời đi sau khi cũng là không hiểu ra sao, không biết chỉ là ký ức hai chữ tính là gì đáp án.

	"Ký ức..."

	Phó đội trưởng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là..."

	"Không tệ."

	Đội trưởng khẽ gật đầu, "Ngày hôm nay chuẩn bị sẵn sàng, sáng sớm ngày mai, chấp hành kế hoạch mới! Về phần cái này thầy bói... Không quan trọng, dù sao ngày mai sẽ quên, chớ có sinh thêm sự cố."

	"Minh bạch."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Mà lúc này.

	Bọn hắn không biết là, cái kia cũ nát trong tiểu viện, từ trong phòng đi ra mấy người, thình lình chính là Vương Thuần bọn người, chẳng qua là lúc này, mỗi người vẻ mặt đều thực ngưng trọng.

	Người đội trưởng kia để lộ ra tới tin tức so với bọn hắn trong tưởng tượng đáng sợ hơn!

	Tổ chức thần bí...

	So với bọn hắn suy tính còn kinh khủng hơn!"Coi bói?"

	Mấy người rõ ràng sửng sốt.

	Không ngờ, cái này Minh Đô nơi hẻo lánh bên trong, thế mà còn ở một cái thầy bói, mấy ngày trước đây đồ thành thời điểm, phạm vi cực lớn công kích, cũng không ai chú ý nơi này.

	Đoán mệnh...

	Mấy người hứng thú.

	Nếu là gia hỏa này thật có mấy phần bản sự, có lẽ có thể cung cấp một ít manh mối.

	"Vâng."

	Thầy bói 