Đây mới là tổ chức thần bí chân chính căn cứ?

	Trần Phong trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên.

	Quả thật, vị trí này so vạn Vân Sơn căn cứ an toàn gấp trăm lần, cho dù phát hiện, khả năng gen công hội cũng vô pháp đánh tới, bởi vì nơi này thình lình tại cái kia không biết lĩnh vực, tại kia nhân loại chưa hề khai khẩn qua trung tâm đại lục xử, kia là một cái thế giới hoàn toàn khác biệt!

	Cái trụ sở này vị trí quá tuyệt!

	Nhưng là...

	Bọn hắn làm thế nào nhiệm vụ?

	Các loại hạng mục nhiệm vụ, các loại vật liệu kế hoạch...

	Chẳng lẽ rời đi phân bộ, trở lại tổ chức tổng bộ về sau, chỉ có thể ở đây dưỡng lão?

	Bọn hắn lần này trở về, là bởi vì Kim Điển mang theo, hắn có chính mình quyền hạn đặc biệt, đem bọn hắn mang về, cái kia những người khác đâu? Chẳng lẽ mỗi lần ra ngoài nhiệm vụ đều cần Kim Điển mang theo?

	Còn nữa, loại này xuyên qua địa tâm hoạt động, vô luận là có hay không hắc khoa kỹ, tiêu hao nhất định không ít a? Nếu như tiêu hao quá khổng lồ, vừa đi vừa về đi một chuyến căn bản không có lời!

	Cái này theo vì mua cọng lông khăn, còn muốn ngồi đường sắt cao tốc đến những thành thị khác đồng dạng.

	Đầu óc có động mới làm như vậy a?

	Cho nên, tổ chức thần bí đến cùng như thế nào làm?

	Trần Phong rất hiếu kì.

	Hắn dùng nửa ngày thời gian hiểu rõ một chút, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Nơi này...

	Không, chuẩn xác hơn mà nói, là vùng lĩnh vực này, đều là một vị nào đó siêu cường giả mở ra tới!

	Trong truyền thuyết, vị tiền bối kia chỗ mi tâm có được một cái kỳ thạch, lập loè nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, hắn có thể tuỳ tiện hoàn thành hai thế giới xuyên qua!

	Hắn cường đại lại tràn ngập mị lực.

	Hắn tỉ mỉ nghiên cứu, đem năng lực của mình phát dương quang đại, dùng nhiều năm thời gian, tại cái này dưới đất thành lập nhiều vô kể tiết điểm, có thể qua lại hai thế giới! Thậm chí, không cần hắn mang theo, chỉ cần có được một ít quyền hạn liền có thể mình tới đối ứng điểm, ngồi xe lửa trở về!

	Mà cái này quyền hạn ——

	Tổ chức thần bí thành viên cao cấp, sẽ thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn.

	Tổ chức thần bí hạch tâm thành viên nhất cấp, sẽ thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 1 người.

	Tổ chức thần bí hạch tâm thành viên cấp hai, sẽ thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 2 người.

	...

	Tổ chức thần bí nhân viên quản lý nhất cấp, sẽ thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 10 người.

	Tổ chức thần bí nhân viên quản lý cấp hai, sẽ thu hoạch được địa tâm xuyên qua quyền hạn, cũng có thể mang theo 20 người.

	...

	Cái kia lít nha lít nhít quyền hạn đồng hồ kinh đến Trần Phong.

	Mà cái gọi là địa tâm xuyên qua phương thức, Trần Phong xem, tại thu hoạch được tương ứng quyền hạn về sau, thân phận của ngươi chứng nhận liền tự động thông qua, chỉ cần quét thẻ liền có thể nhẹ nhõm xuyên qua!

	Vô luận như thế nào tiết điểm , bất kỳ cái gì vị trí... Chỉ cần sớm chọn tốt, ngươi có thể đạt tới bất luận cái gì một chỗ!

	"Thật đáng sợ năng lực."

	Trần Phong âm thầm kinh hãi.

	Cho nên nói, những năm này thời gian, vị tiền bối này, vậy mà không có tiếng tăm gì ở cái tinh cầu này thành lập một cái địa tâm thế giới hệ thống giao thông? !

	Một cái rời rạc tại tất cả giao thông hệ thống bên ngoài khủng bố hệ thống? !

	Hơn nữa.

	Những thứ này vẻn vẹn chẳng qua là ban đầu nhất!

	Trên thế giới này, có quá nhiều địa phương có được không biết phong hiểm, không có cách nào mở ra hoàn thành, gen công hội đơn tử bên trên, tất cả 'Đợi khai phát lĩnh vực' đều là như thế.

	Có nhiều chỗ, cấp A có thể đi, những người khác đi hẳn phải chết.

	Có nhiều chỗ, cấp A đỉnh phong có thể đi, những người khác đi hẳn phải chết.

	Có nhiều chỗ, ai cũng có thể đi, nhưng là trên nửa đường lại không qua được, chỉ có có được một ít năng lực đặc thù người, mới có thể đi vòng qua!

	Những thứ này, đều thuộc về 'Đặc thù vị trí địa lý' hoàn cảnh.

	Mà hết lần này tới lần khác những thứ này trong hoàn cảnh đặc thù, đều có được một ít cường đại mà có thần bí năng lượng, nếu như có thể để cho tất cả mọi người huấn luyện, có thể có chỗ tốt cực lớn!

	Cái này là một ít hi hữu danh ngạch huấn luyện chân tướng.

	Muốn đem một tên thiên tài đưa vào đi huấn luyện, muốn trả ra đại giới quá khổng lồ, cho nên hàng năm những địa phương này mở ra, chỉ có số người cực ít mới có thể tiến nhập!

	Những này là gen công hội vẫn muốn biện pháp giải quyết.

	Đáng tiếc...

	Không có bất kỳ biện pháp nào!

	Cho nên, bọn hắn khống chế danh ngạch, chỉ có thiên tài chân chính hoặc là đầy đủ bối cảnh mới có thể tiến nhập! Cũng bởi vậy mới có các loại sàng chọn hoạt động!

	Nhưng là ở đây...

	Trần Phong nhìn xem chính mình tra được tin tức.

	Cái kia trải rộng toàn bộ tinh cầu xuyên qua địa tâm giao thông hệ thống, không chỉ bao hàm qua lại hai thế giới mặt đất từng cái tiết điểm, còn có một số tiết điểm thông hướng một ít thần bí địa phương!

	Vô luận mặt đất như thế nào nguy hiểm, đều cùng bọn hắn không hề quan hệ!

	Địa tâm giao thông tồn tại, có thể đem tất cả mọi người, đều nhẹ nhõm đưa đến cần lịch luyện chỗ tốt nhất, ở nơi đó tiến hành ma luyện cùng đề thăng chính mình!

	Cái này, chính là tổ chức thần bí một mực tin tưởng mình đủ để siêu việt gen công hội căn bản!

	Gen công hội có thể đi địa phương, bọn hắn cũng có thể đi!

	Hơn nữa, nhân số càng nhiều, gen công hội tân tân khổ khổ sàng chọn ra như vậy chọn người, đưa qua lịch luyện, mà bọn hắn nhẹ nhõm liền có thể đem bất kỳ điều kiện gì hợp cách người đưa vào đi.

	Gen công hội đi địa phương mà không đến được, bọn hắn cũng có thể đi!

	Chỉ cần tổ chức phán định nơi nào đó có được đặc thù lực lượng, đối với huấn luyện cùng đề thăng lại cực lớn trợ giúp, mấy tên siêu cường giả đem nơi kia mở ra tới về sau, địa tâm giao thông tiết điểm liền sẽ tạo dựng hoàn thành, sau đó tổ chức thần bí lại sẽ thêm một chỗ 'Bí mật nơi tập luyện', tùy thời có thể đi lịch luyện!

	Tất nhiên.

	Tổ chức thần bí cũng đối mỗi cái tiết điểm đều tiến hành hạn chế, bất quá cái này hạn chế không phải là nhân số, mà là thực lực, phòng ngừa có người tùy tiện tiến nhập cao chính mình quá nhiều địa phương chịu chết.

	Ân...

	Trần Phong mở ra địa tâm giao thông tiết điểm đồng hồ.

	Xoát!

	Một trương ba chiều 3D địa đồ ở trước mắt xuất hiện.

	Trần Phong nhìn trước mắt từng cái rất thật đại biểu kiến trúc, lại nhìn xem từng cái thông hướng hắn sở sinh sống thế giới tiết điểm, cùng với từng cái trại huấn luyện tiết điểm, trong lúc nhất thời lại ngốc.

	Hồi lâu.

	Trần Phong mới thán phục, "Địa... Dungeon Fighter?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Cổng chấp hành kiểm an nhiệm vụ người hiển nhiên không nghe rõ nói cái gì.

	"Không có gì."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy quá mức kinh người mà thôi.

	Chỗ mi tâm có được kỳ thạch những cái kia tiền bối, có lẽ là thuộc về cùng một môn phái?

	Cũng chỉ có chỗ sâu nhất trí cái thể hệ , dựa theo một cái khuôn mẫu năng lực tiến hành bồi dưỡng, mới có thể bồi dưỡng được dạng này đặc thù! Căn cứ Trần Phong suy đoán, chỗ mi tâm kỳ thạch, khả năng bản thân liền là một loại năng lực hoặc là vật phẩm, nó với tư cách tất cả năng lực hạch tâm tiến hành bồi dưỡng!

	Bởi vì phương hướng khác biệt, cho nên mới có lục khoan, kim cương trắng, Lam Toản...

	Chẳng qua là.

	Những người này cường đại như thế, bồi dưỡng bọn hắn người nên khủng bố đến mức nào?

	Lữ Hồn...

	Mục Gia...

	Cái kia không phải siêu cường giả!

	Liền trước mắt hiển lộ ra tin tức xem, Lữ Hồn theo tổ chức thần bí thủ lĩnh vẻn vẹn chẳng qua là sư huynh đệ quan hệ, cho nên, bồi dưỡng bọn hắn vị sư phụ kia...

	Tất nhiên.

	Càng có thể có thể sớm đi đời.

	Bất quá cho dù hắn đã không tại, cái này tổ chức thần bí liên quan đi ra những thứ này siêu cường giả đã đầy đủ khủng bố, có lẽ còn có càng nhiều!

	Tổ chức thần bí, quả nhiên không giống mặt ngoài đơn giản như vậy!

	Các loại nhan sắc khoan...

	Còn có cái này theo thành dưới đất giống như phó bản...

	"Cái kia."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị, nhìn về phía bên cạnh tiểu ca: "Xin hỏi mở nơi đây vị tiền bối kia, phải chăng họ Mã?"Đây mới là tổ chức thần bí chân chính căn cứ?

	Trần Phong trong ánh mắt lộ ra ngạc nhiên.

	Quả thật, vị trí này so vạn Vân Sơn căn cứ an toàn gấp trăm lần, cho dù phát hiện, khả năng gen công hội cũng vô pháp đánh tới, bởi vì nơi này thình lình tại cái kia không biết lĩnh vực, tại kia nhân loại chưa hề khai khẩn qua trung tâm đại lục xử, kia là một cái thế giới hoàn toàn khác biệt!

	Cái trụ sở này vị trí quá tuyệt!

	Nhưng là...

	Bọn hắn làm thế nào nhiệm vụ?

	Các loại hạng mục nhiệm vụ, các loại vật liệu kế hoạch...

	Chẳng lẽ rời đi phân bộ, trở lại tổ chức tổng bộ về sau, chỉ có thể ở đây dưỡng lão?

	Bọn hắn lần này trở về, là bởi vì Kim Điển mang theo, hắn có chính mình quyền hạn đặc biệt, đem bọn hắn mang về, cái kia những người khác đâu? Chẳng lẽ mỗi lần ra ngoài nhiệm vụ đều cần Kim Điển mang theo?

	Còn nữa, loại này xuyên qua địa tâm hoạt động, vô luận là có hay không hắc khoa kỹ, tiêu hao nhất định không ít a? Nếu như tiêu hao quá khổng lồ, vừa đi vừa về đi một chuyến căn bản không có lời!

	Cái này theo vì mua