Thanh Sơn lâm.

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động bước vào.

	Trời nắng chang chang.

	Ánh nắng xuyên thấu qua dày đặc lá cây, mang đến một phần nóng rực, Trần Phong cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, lòng cảnh giác không dám buông lỏng một chút.

	"Cấp độ F biến dị thú, Toản Địa điểu."

	Trần Phong ánh mắt đảo qua, cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

	Cứ việc những này biến dị thú sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn, nhưng là Trần Phong đối loại này nổi bật không có bất kỳ cái gì ích lợi biến dị thú không có bất cứ hứng thú gì.

	Cấp độ F biến dị thú, Thoán Thiên hầu.

	Cấp độ F biến dị thú, Phi Thiên trư.

	. . .

	Trần Phong một đường xâm nhập, cuối cùng đã tới phong hồ nơi tụ tập.

	Xa xa nhìn lại.

	Trần Phong có thể thấy rõ ràng, từng đầu màu xanh trắng hồ ly ở trên núi du đãng, tựa hồ đang đuổi bắt người cái gì, hồi lâu, một tiếng kêu thê lương thảm thiết hiện lên.

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Từng đạo phong nhận nháy mắt bộc phát.

	Một đầu đi ngang qua Phi Thiên trư bị ngũ mã phanh thây, một đám nhìn như manh hệ phong cách phong hồ, trong chốc lát lộ ra hung ác biểu lộ, điên cuồng nhào tới, đem Phi Thiên trư trực tiếp cắn xé thành mảnh vỡ, lợi trảo duỗi ra, từng đạo dòng máu màu đỏ ngòm theo chỉ tiêm lưu lại, mười phần làm người ta sợ hãi!

	"Tê —— "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Đây chính là biến dị phong hồ!

	Những này biến dị thú, theo thực lực tăng cường, tự thân giết chóc bản năng cũng tăng lên không ít, khát máu thành tính, vô luận bề ngoài như thế nào dịu dàng ngoan ngoãn, bản thân đều phi thường khủng bố.

	"Xoát!"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí nhắm ngay một đầu lạc đàn phong hồ.

	Cổ tay mang rất nhỏ chấn động, sớm đã trang bị tốt biến dị thú cảm giác Chip bắt đầu quét hình.

	—— ——

	Gen thuộc tính:

	Lực lượng: 15

	Nhanh nhẹn: 22

	Thể chất: 18

	Tinh thần: 48

	—— ——

	"Đinh —— "

	"Căn cứ cùng ngài thuộc tính so sánh, kết quả như sau: Lực lượng tăng lên 5 điểm, nhanh nhẹn tăng lên 12 điểm, thể chất tăng lên 8 điểm, tinh thần giảm xuống 4 điểm, không đề nghị dung hợp."

	Trần Phong lắc đầu.

	Cái khác ba cái thuộc tính cũng coi như, tinh thần thế mà lại giảm xuống? Đây chính là hắn hạch tâm thuộc tính, xem ra đầu này phong hồ cũng không thích hợp làm gen cường hóa vật liệu, Trần Phong ghé vào trong bụi cây, lợi dụng cổ tay mang giám sát, không ngừng quan sát đến chung quanh.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong nhìn thấy một đầu nổi bật lớn hơn một vòng phong hồ, theo bản năng quét xuống.

	—— ——

	Gen thuộc tính:

	Lực lượng: 55

	Nhanh nhẹn: 52

	Thể chất: 88

	Tinh thần: 100

	—— ——

	"Ta dựa vào!"

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	100 tinh thần? Không phải là thủ lĩnh hay sao? Nếu như giết hắn. . .

	Trần Phong con mắt đỏ.

	Bất quá ngẫm lại Mục Nguyên nói không biết nguy hiểm, Trần Phong lại rất nhanh tỉnh táo lại, cái này cấp bậc phong hồ, gen thuộc tính thực tế vượt qua Trần Phong nhiều lắm!

	Rất có thể sẽ xảy ra chuyện!

	Phong hồ thủ lĩnh. . .

	Trần Phong lấy ra lôi xà gen thuốc thử, trông mà thèm nhìn một chút đầu này phong hồ thủ lĩnh số liệu hóa thuộc tính nửa ngày, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ.

	Mục Nguyên, hay là có nhất định hiệu quả.

	Lúc này ——

	Quá tham lam có thể sẽ xảy ra chuyện!

	"Hay là đổi một cái đi."

	Trần Phong thở dài, tiếp tục ở ngoại vi tìm kiếm.

	Một cái thích hợp phong hồ cũng không dễ tìm, Trần Phong biết mình ưu điểm và khuyết điểm, trọn vẹn qua một giờ, Trần Phong mới ở ngoại vi khóa chặt một mục tiêu.

	"Tất cả thuộc tính đều so ta nhiều 4 điểm, gen cường hóa sau hẳn là 2 điểm."

	Trần Phong tâm động.

	Cái mục tiêu này, có thể thực hiện.

	Trần Phong lặng lẽ tới gần, nhưng mà, tại đại khái khoảng cách phong hồ mười mét thời điểm, chỉ thấy phong hồ cái mũi có chút bỗng nhúc nhích, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong vị trí.

	Không tốt, bị phát hiện.

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Chỉ riêng chú ý phong hồ thuộc tính vào lực lượng, quên gia hỏa này bản thân cảm giác cũng phi thường cường đại.

	"Sưu!"

	Phong hồ chú ý tới lạ lẫm khí tức, nháy mắt chạy tới, tốc độ so Trần Phong còn nhanh hơn mấy phần, liên tiếp ba cái phong nhận cơ hồ nháy mắt tới trước người ngưng tụ.

	Hưu! Hưu!

	Từng đạo phong nhận phá không mà tới.

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, cái này mẹ nó là 5%?

	Xoát!

	Trần Phong theo bản năng phóng thích một đạo phong nhận.

	Vẻn vẹn chỉ xuất hiện một cái.

	Trạm lam sắc quang huy cùng phong hồ quang nhận va chạm, nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong phong nhận liền trực tiếp sụp đổ, mà liền tại cái này nháy mắt, phong hồ đã đánh tới, ba đạo phong nhận đi theo, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian, phong hồ bộc phát ra mình cường đại săn giết năng lực.

	"Không thể kéo."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Đầu này phong hồ toàn diện siêu việt mình, nếu như không cần may mắn quang hoàn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

	"Ngao —— "

	Mắt thấy phong nhận đã tới gần.

	Trần Phong hít sâu một hơi, mình phong nhận rốt cục tại thời khắc này bộc phát, may mắn giá trị tiêu hao 1 điểm, đáng sợ uy năng trong nháy mắt này nở rộ.

	Mười liên phát!

	Phốc! Phốc! Phốc!

	Lam quang lấp lóe.

	Một tiếng ngao ô, phong hồ đã mất đi ý thức.

	Trần Phong cấp tốc xuất ra sớm đã chuẩn bị gen thu lấy khí, đem phong hồ gen thu lấy, tiêm vào đến trong cơ thể mình.

	Ông!

	Trần Phong cảm giác được một dòng nước ấm tràn vào.

	Vừa hấp thu gen vào thể nội gen bắt đầu dung hợp, thân thể có chút phát nhiệt, một chút mồ hôi xuất hiện, bất quá cũng không có quá lớn ảnh hưởng. Trần Phong có thể cảm giác được tố chất thân thể đang toàn diện tăng cường, chờ gen cường hóa lúc kết thúc, hắn gen thuộc tính đã đạt được tăng lên.

	—— ——

	Gen thuộc tính:

	Lực lượng: 12

	Nhanh nhẹn: 12

	Thể chất: 12

	Tinh thần: 54

	—— ——

	Bốn loại thuộc tính toàn diện tăng lên hai điểm, muốn tìm một cái phù hợp phong hồ, cũng không phải là dễ dàng như vậy!

	Sàn sạt!

	Trần Phong chưa kịp dư vị, liền cảm giác được chung quanh truyền đến các loại kỳ dị thanh âm truyền đến, trên mặt đất nhàn nhạt mùi máu tươi bắt đầu hướng về chung quanh tiêu tán.

	"Rời đi nơi này."

	Trần Phong cảnh giác, lập tức rời đi.

	Mà liền tại hắn rời đi không đến một phút, mười mấy đầu biến dị thú xuất hiện, đánh nhau ở cùng một chỗ, đem phong hồ thi thể chia năm xẻ bảy.

	Đây chính là biến dị thú thế giới!

	Nếu không phải có may mắn quang hoàn phụ trợ, Trần Phong khả năng chính là bị xé nứt cái kia.

	"Kế tiếp."

	Trần Phong ánh mắt ở phía xa phong hồ trên thân du đãng, tìm kiếm lấy mục tiêu của mình.

	Một cái. . .

	Hai cái. . .

	Ba cái. . .

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động săn giết.

	Những này phong hồ dù sao chỉ là phổ thông cấp độ F biến dị thú, tại Trần Phong vô hạn phong nhận bộc phát hạ, căn bản không hề có lực hoàn thủ, Trần Phong duy nhất cần để ý, chính là xong việc sau nhất định phải lập tức rời đi, tuyệt không thể bị hung thú khác phát hiện, không phải tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

	Hơn nửa ngày thời gian trôi qua, Trần Phong tinh thần cuối cùng đã tới 62 điểm.

	Bốn lần 1 điểm tăng lên, ba lần 2 điểm tăng lên!

	Quá khó khăn.

	Bảy giờ, vẻn vẹn tiến hành bảy lần gen cường hóa, bình quân một giờ chỉ có thể tìm tới một đầu thích hợp biến dị thú.

	Trần Phong tính một cái, tổng cộng tiêu hao may mắn giá trị 10 điểm, trong đó mặt khác 3 điểm may mắn giá trị, là trong lúc vô tình bị mấy cái ngẫu nhiên gặp biến dị thú phát hiện, lâm thời chạy trối chết thời điểm tiêu hao.

	"Tiêu hao 10 điểm may mắn giá trị mới tăng lên 10 điểm tinh thần a?"

	Trần Phong trong lòng yên lặng tính toán.

	Có được may mắn quang hoàn hắn đều như thế, những người khác đâu?

	Gen cường hóa, quả nhiên hung hiểm vạn phần.

	"Buổi chiều, lại săn giết mấy cái liền trở về."

	Trần Phong âm thầm nói.

	Chỉ là, không biết vì sao, tất cả phong hồ đột nhiên biến mất.

	Trần Phong tìm kiếm một lát, không có phát hiện bất luận cái gì phong hồ, dù là hắn càng xâm nhập thêm tới gần phong hồ diễn sinh địa, vẫn không có phát hiện một con phong hồ.

	"Có điểm gì là lạ."

	Trần Phong cảm thấy không lành.

	Rút!

	Trần Phong không chút do dự trở về chạy, nhưng mà, lúc này.

	"Hưu!"

	Một đạo lạnh lẽo quang huy dán da đầu bay qua, Trần Phong hiểm lại càng hiểm né qua một lần công kích, nếu không phải hôm nay nhanh nhẹn có tăng lên lực phản ứng gia tăng, hắn vừa rồi đã chết rồi.

	"Thứ gì."

	Trần Phong theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức vong hồn giai mạo.

	Chung quanh lít nha lít nhít phong hồ xuất hiện, đem mình vây vào giữa, thần sắc băng lãnh nhìn xem mình, chỉnh chỉnh tề tề, thế mà không có một con phong hồ chạy loạn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong cảm giác không đúng, bị phong hồ bao vây?

	Loại này cấp thấp biến dị thú, làm sao lại có trí khôn? !

	Trần Phong chính kỳ quái thời điểm, đầu kia phong hồ thủ lĩnh từ đỉnh núi xuất hiện, mà nhất người kinh dị chính là, con kia phong hồ thủ lĩnh bên trên thế mà ngồi một người trẻ tuổi!

	Dùng phong hồ làm thú cưỡi?

	Trần Phong tâm thần hơi nhảy, cái này người nào!Thanh Sơn lâm.

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động bước vào.

	Trời nắng chang chang.

	Ánh nắng xuyên thấu qua dày đặc lá cây, mang đến một phần nóng rực, Trần Phong cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, lòng cảnh giác không dám buông lỏng một chút.

	"Cấp độ F biến dị thú, To