"Tuyệt đối không được!"

	Trung niên nhân lạnh cả người.

	Hắn làm hết thảy, đều là vì Minh Đô vĩnh sinh!

	Một khi Minh Đô phá hủy, hắn coi như vô địch thiên hạ lại như thế nào, Minh Đô không có, nữ nhi không có, hắn làm hết thảy, lại còn có cái gì ý nghĩa? !

	"A a a a "

	Một tiếng gào thét.

	Trung niên nhân quanh thân quang huy đại thịnh.

	Tại hắn cưỡng ép khống chế xuống, cái kia nguyên bản bị dẫn đạo mặt hướng Minh Đô hoàng kim cự long, thế mà tại thời khắc này chệch hướng phương hướng, khuynh hướng phụ cận sơn mạch!

	Oanh!

	Tại thời khắc này.

	Đoạn không trảm tác dụng rốt cuộc hoàn toàn biến mất!

	Kiên đĩnh hoàng kim cự long, cuối cùng từ khe hở không gian rút ra!

	Nhưng là. . .

	Bởi vì phó đội trưởng cùng trung niên nhân liên hợp dẫn đạo, nó duy nhất chỗ, cũng chỉ có Minh Đô phụ cận cái kia một tòa tồn tại không biết bao lâu sơn mạch!

	Oanh!

	Đầy trời kim quang lấp lánh.

	Mọi người tại một mảnh quang huy bên trong ngẩng đầu, mơ hồ trông thấy, cái kia kiên đĩnh hoàng kim cự long rút ra khe hở không gian nháy mắt, liền hóa thành nhiều vô kể kim quang óng ánh!

	Đầy trời kim quang bắn về phía phụ cận sơn mạch!

	Oanh!

	Oanh!

	Kim quang nở rộ.

	Giờ khắc này.

	Cả phiến thiên địa đều tại kim quang bên trong.

	Hồi lâu.

	Đương ánh sáng màu vàng óng biến mất, mọi người thấy rõ sở thời điểm, không nhịn được hít một hơi lãnh khí, cái kia tồn tại không biết bao nhiêu năm sơn mạch, thế mà hết rồi!

	Không sai!

	Bị kim quang kia ngạnh sinh sinh phá hủy!

	Biết giờ khắc này.

	Bọn hắn mới biết được, cái này cái gọi là Long Ngâm Cửu Châu đến cùng khủng bố đến mức nào!

	Loại lực lượng này. . .

	Chúng nhân không rét mà run.

	Nhưng mà.

	Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, giờ phút này, trung niên nhân kia bên người, một đoàn ẩn chứa kỳ diệu lực lượng đỏ lam quang cầu, trong hư không không ngừng lấp lánh.

	Bên trong

	Truyền đến lực lượng quen thuộc!

	"Đây là. . ."

	Thần Y con mắt đột nhiên trừng lớn, "Sinh mệnh lực!"

	"Làm sao có thể!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Long Ngâm Cửu Châu rõ ràng thất bại, rõ ràng dẫn đạo đến trong dãy núi, làm sao có thể còn có sinh mệnh lực?

	Trừ phi. . .

	Chúng nhân đột nhiên ý thức được cái gì.

	"Không sai."

	Trung niên nhân âm sắc âm trầm đáng sợ, "Không sai, đây là thuộc về dãy núi kia bên trong mười vạn biến dị thú! Các ngươi coi là, chỉ có nhân loại mới có sinh mệnh lực?"

	"Ha ha ha ."

	Tiếng cười âm lãnh làm người ta kinh ngạc.

	Bất quá.

	Trần Phong rất nhanh tỉnh táo lại, "Biến dị thú tuổi thọ càng xa xưa, sinh mệnh lực càng mạnh, mười vạn biến dị thú, sinh mệnh lực hẳn là xa so với Phong thành nhiều hơn nhiều a?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Qua nhiều năm như vậy, ngươi thật giống như chưa hề hấp thu qua bọn hắn?"

	"Xem ra, biến dị thú hấp thu, là có rất nhiều hạn chế a?"

	Trần Phong suy đoán.

	". . ."

	Trung niên nhân lúc này mới ngẩng đầu, "Ngươi thực thông minh!"

	"Không sai!"

	"Ha ha. . ."

	"Nếu như có thể để cho ta hấp thu những cái kia nhân loại sinh mệnh lực thì tốt biết bao a. . . Biến dị thú sinh mệnh mặc dù càng thịnh vượng, nhưng là tạp chất càng nhiều, rất khó hấp thu!"

	"Hấp thu nhân loại, sinh mệnh lực chuyển hóa 100%! Mà biến dị thú hấp thu, chuyển hóa tỷ lệ không đủ 1%!"

	"Chênh lệch quá lớn!"

	"Không để ý. . ."

	"Mười vạn biến dị thú a?"

	Trung niên nhân hít sâu một hơi, "Cũng coi như có chút ít còn hơn không."

	Ông

	Trung niên nhân trước mắt đỏ lam giao chức quang cầu càng thêm lấp lánh.

	Hồng sắc, đại biểu sinh mệnh lực.

	Lam sắc, đại biểu biến dị thú lực lượng, cũng liền nói tạp chất.

	Hồng sắc cùng lam sắc không ngừng đan xen, căn bản là không có cách khống chế, trung niên nhân mỗi lần hấp thu một phần nhỏ sinh mệnh lực, liền muốn chuyển hóa một bộ phận lớn tạp chất!

	Cho nên chuyển hóa tỷ lệ mới thấp như vậy!

	"Xoát!"

	Trung niên nhân một tay bước vào đỏ lam quang cầu.

	Hấp thu bắt đầu!

	"Lên!"

	Trần Phong đột nhiên mở miệng.

	"Hắn hấp thu vật kia, lực lượng quá mức khủng bố!"

	Tinh anh tiểu đội kinh hãi.

	"Sẽ không."

	Trần Phong ánh mắt như điện, "Hắn vừa thi triển qua Long Ngâm Cửu Châu, cuối cùng lại mạnh mẽ đem chính mình bí kỹ chuyển di! Hiện tại hắn lưu lại lực lượng còn thừa không có mấy!"

	"Cho nên hắn mới có thể không kịp chờ đợi hấp thu những lực lượng này!"

	"Dù là có rất nhiều tạp chất!"

	"Hiện tại mới là hắn suy yếu nhất thời điểm, một khi hắn hấp thu xong thành. . ."

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân minh ngộ.

	Xoát!

	Xoát!

	Tinh anh tiểu đội nháy mắt xuất thủ.

	"Muốn chết."

	Trung niên nhân quát lạnh.

	Mặc dù hắn hiện tại lực lượng còn thừa không có mấy, nhưng là bây giờ lại đang không ngừng hồi phục, dùng những người trước mắt này, căn bản không có khả năng đánh gãy hắn hấp thu!

	A, không đúng.

	Bọn hắn đối với hắn tạo thành tổn thương, thậm chí còn không có khôi phục nhanh!

	Ha ha. . .

	Rất nhanh, ta sẽ để cho các ngươi biết cái gì gọi là khủng bố.

	Trung niên nhân một bên phòng thủ, một bên nhẹ nhõm tiêu hóa hấp thu trước mắt đỏ lam quang cầu, chẳng qua là, hắn không có chú ý tới cách đó không xa Trần Phong trong mắt lóe lên một vòng cười lạnh.

	May mắn quang hoàn!

	Mở ra!

	Trần Phong lạnh nhạt một chỉ, mục tiêu, rõ ràng là đỏ lam quang cầu!

	"A?"

	Đang điên cuồng hấp thu trung niên nhân bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Hắn mới hấp thu một phần ngàn không tới, liền không cảm giác được một chút xíu lực lượng, nhìn kỹ một cái, hắn hấp thu lực lượng, vậy mà toàn bộ biến thành tạp chất!

	Làm sao có thể?

	Trung niên nhân con mắt trừng lớn.

	Đỏ lam quang cầu lực lượng căn bản không có khả năng khống chế!

	Này căn cơ bởi vì tiến hóa là một cái đạo lý, bằng không, hắn đã sớm nhẹ nhõm bóc ra bên trong lam sắc tạp chất, chỉ hấp thu hồng sắc sinh mệnh lực! Đỏ lam quang cầu bên trong, hai loại năng lượng dùng siêu cao nhanh chóng trạng thái không ngừng đan xen cùng vận chuyển, cho dù là hắn bây giờ lực lượng đều không thể khống chế!

	Nhưng là dưới mắt. . .

	"Cái này sao có thể?"

	Trung niên nhân miệng đắng lưỡi khô.

	Hấp thu!

	Hấp thu!

	Hắn không ngừng hấp thu, lại chỉ có thể hấp thu đến tạp chất!

	Oanh!

	Oanh!

	Tinh anh tiểu đội thấy thế bắt đầu điên cuồng công kích.

	"Đáng chết!"

	Trung niên nhân sắc mặt khó coi.

	Hắn biết, cái này nhất định là địch nhân một loại nào đó bí kỹ, thế nhưng là hắn căn bản không có biện pháp gì!

	"Nếu như thế."

	"Vậy liền trước tiêu hóa tất cả tạp chất, sau đó. . ."

	Trung niên nhân trong mắt lóe lên hàn quang.

	Cái này cũng không nhất định là chuyện xấu.

	Có người trợ giúp chính mình đem tạp chất sớm tách rời, nếu như mình có thể chống đến đem tất cả tạp chất giải quyết, lưu lại, không phải liền là thuần túy nhất sinh mệnh lực sao?

	Đây chính là mười vạn biến dị thú!

	Viễn siêu một tòa nhân loại thành thị đồ thành đoạt được!

	Nếu như tiêu hóa xong tạp chất. . .

	Nhiều như vậy sinh mệnh lực toàn bộ hấp thu, chính mình có lẽ có thể tiến thêm một bước!

	Trung niên nhân mừng rỡ.

	Chuyện này, có lẽ là tin mừng.

	"Tới đi!"

	Hắn gầm lên giận dữ, quanh thân lực lượng đại trướng, bắt đầu điên cuồng tiêu hóa tạp chất!

	Nguyên bản đỏ lam lực lượng giao chức, hắn cần không ngừng chuyển hóa, chậm chạp hấp thu, nhưng là hiện tại, xác định đều là tạp chất về sau, hắn căn bản không cần bất luận cái gì thao tác!

	Bài trừ, tiêu hóa, xử lý!

	Một mạch mà thành!

	Lam sắc tạp chất đang tại phi tốc giảm bớt.

	Nhưng mà. . .

	Đi theo đồng dạng giảm bớt, còn có trung niên nhân lực lượng!

	Hắn rõ ràng, lần này chịu đựng được, hắn có lẽ có thể tiến thêm một bước, nhưng là Trần Phong làm sao có thể cho hắn cơ hội này?

	"Lên!"

	Tinh anh tiểu đội bắt đầu điên cuồng công kích!

	Nếu là trạng thái bình thường trung niên nhân, tự nhiên không người là đối thủ của hắn, nhưng là trải qua vừa rồi một lần kia kiếp nạn, hắn hiện tại lực lượng còn thừa không có mấy!

	Tinh anh tiểu đội yếu hơn nữa, cái kia cũng có hai cái cấp A!

	Còn như làm cấp B phụ trợ!

	Đại chiến toàn diện bộc phát.

	Trần Phong bọn người chẳng qua là giấu ở hậu phương lặng yên không một tiếng động nhìn lấy.

	Lần này quyết chiến, vốn là hắn âm thầm thúc giục, hiện tại song phương chém giết, nếu là có thể đồng quy vu tận tốt nhất, nếu là không thể, cái kia cũng muốn lưỡng bại câu thương!

	Hoặc là. . .

	Một chết một tàn, như vậy bọn hắn mới có hi vọng còn sống!

	Tốt nhất

	Là trung niên nhân tử vong, tinh anh tiểu đội trọng thương!

	Đây mới là Trần Phong mong đợi tràng diện, bởi vì nhân vật phản diện nói nhiều đi chệch kịch bản rốt cuộc đối mặt! Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, này mới đúng mà!

	"Hô"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	May mắn quang hoàn mở ra, lặng yên không một tiếng động vận chuyển.

	Dùng lưỡng bại câu thương là nhất cuối, may mắn quang hoàn như có như không nổi lên một ít tác dụng, bất quá may mắn trị tiêu hao phi thường chậm, thật lâu mới có thể mất một điểm.

	Trận chiến đấu này, Trần Phong chân chính có thể nhúng tay địa phương, cơ hồ không có.

	Lúc này, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Chẳng qua là, mọi người cũng không có chú ý tới, cái kia một mực đầu trọc đánh xì dầu Từ Phi không biết khi nào, đã lặng yên biến mất trong tầm mắt của mọi người."Tuyệt đối không được!"

	Trung niên nhân lạnh cả người.

	Hắn làm hết thảy, đều là vì Minh Đô vĩnh sinh!

	M