"Thấy không, đây chính là trường học nội tình."

	Từ Phi đối Trần Phong cười cười: "Cái này còn vẻn vẹn cao trung, đến đại học càng kinh khủng, cái gì học trưởng, đạo viên, lão sư, giáo sư cái gì một đống lớn, động một cái tới một nhóm. Mặc dù trường học của bọn họ bản thân nội bộ cạnh tranh cũng giống như kịch liệt, nhưng là ở bên ngoài hay là nhất trí đối ngoại."

	"Liên quan gì đến ta?"

	Trần Phong dãn gân cốt một cái.

	"Ngươi liền không tiếc nuối bản thân thi đại học thi rớt?"

	Từ Phi giống như cười mà không phải cười.

	"Không thi rớt thì sao, trở thành bọn họ người như vậy?"

	Trần Phong chỉ chỉ trong nước biển học sinh.

	Từ Phi bọn người rất tán thành, đúng vậy a, thực lực tăng lên cố nhiên trọng dụng, nhưng là Kim Thành cao trung hiển nhiên xem nhẹ điểm trọng yếu nhất —— phẩm đức! Chỉ bằng những học sinh này tính cách, về sau tốt nghiệp đến trên xã hội, coi như thực lực mạnh hơn, đoán chừng cũng sẽ bị nhân đùa chơi chết.

	"Cái kia nữ học sinh không sai nha!"

	Chu Linh bỗng nhiên đối Trần Phong nháy nháy mắt, Trần Phong thuận thế nhìn lại, thình lình chính là Tô Cẩn, cũng là một cái duy nhất không có xuống biển đi tìm đồ học sinh.

	"Không có trải qua đại học, trước sinh viên cũng không tệ."

	Từ Phi ôm Trần Phong bả vai hèn mọn nói.

	"Cút!"

	Trần Phong hung hăng khinh bỉ nói.

	Mấy lần nguy cơ sinh tử xuống dưới, mọi người quan hệ thân mật hơn, nhưng là cũng làm cho Trần Phong thấy rõ gia hỏa này bản chất, căn bản chính là cái hèn mọn tiện nhân nha, khó trách Chu Linh thích không có việc gì đánh hắn vài câu.

	Về phần Tô Cẩn. . .

	Trần Phong thật đúng là không ý nghĩ gì.

	Loại phong cách này cô nương, hắn có chút không chịu đựng nổi.

	Mấy người chính nói chuyện phiếm thời điểm, bỗng nhiên, không trung hỏa thiêu vân bỗng nhiên đánh tan, hai thân ảnh từ không trung xuất hiện, thình lình chính là giao phong Vương Dao cùng Chu Văn Vũ.

	"Kết thúc?"

	Đám người phóng nhãn nhìn lại, lập tức ngốc trệ.

	Vương Dao đại kiếm trong tay rõ ràng ngắn một đoạn, nhìn qua giống như là bị nhân ngạnh sinh sinh cắt đứt, khuôn mặt nhỏ khí trắng bệch, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Chu Văn Vũ. Nhưng mà, Chu Văn Vũ tình trạng, nhìn qua nhìn lại càng khốc liệt hơn, mặc dù không có gì thương thế, nhưng là râu ria bị thiêu hủy một nửa.

	"Tiểu nha đầu, tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ những người khác cũng tới."

	Chu Văn Vũ cười khổ.

	"Hừ."

	Vương Dao cười lạnh: "Tới một cái giết một cái!"

	"Tốt như vậy a?"

	Chu Văn Vũ cười khổ: "Ta cùng ngươi gia lão Vương đầu cũng coi như nhận biết, chúng ta trước tiên đem hải long tinh huyết tìm ra, tại trở về chậm rãi thương lượng thuộc về quyền như thế nào?"

	"Được."

	Vương Dao trầm ngâm một lát, lúc này mới thu kiếm.

	Chu Văn Vũ cười khổ lắc đầu, hiện tại thế hệ tuổi trẻ, thật sự là càng ngày càng kinh khủng.

	"Các ngươi tìm tới không?"

	Chu Văn Vũ nhìn về phía những lão sư kia.

	"Không có."

	Tất cả mọi người hổ thẹn.

	"Không có a?"

	Chu Văn Vũ nhíu mày, "Tăng tốc thời gian, mau chóng ở những người khác trước khi đến. . ."

	"Cái kia như vậy tốn sức."

	Vương Dao cười lạnh một tiếng.

	"Oanh!"

	Vô cùng tận hỏa diễm tuôn ra.

	Vương Dao trong tay kiếm gãy cắm vào nước biển bên trong.

	"Hoa —— "

	Lực lượng kinh khủng ở trong hải vực chấn động, chỉ thấy nước biển nháy mắt sôi trào, ở kinh khủng nhiệt độ cao phía dưới, thế mà biến thành hơi nước, toàn bộ hải vực nước biển, đều ở lấy một loại tốc độ khủng khiếp hạ xuống.

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Tiểu cô nương này, thế mà muốn sấy khô toàn bộ hải vực!

	"Ta dựa vào."

	Từ Phi há to miệng, nửa ngày không có khép lại.

	Trần Phong cũng là sắc mặt biến hóa, hắn không phải chấn kinh Vương Dao thực lực, mà là chợt nhớ tới, nếu như bị nàng phát hiện đồ chơi kia bị bản thân giấu đi. . .

	Trần Phong khóe miệng có chút run rẩy.

	Những cái kia mới vừa rồi giúp trợ lão sư tìm kiếm hải long tinh huyết học sinh cũng là từng cái mồ hôi lạnh lâm ly, sợ Vương Dao thấy ngứa mắt, ngay cả bọn họ cùng một chỗ sấy khô.

	Thế là, ở tất cả mọi người vây xem dưới,

	Vương Dao ngạnh sinh sinh sấy khô toàn bộ hải vực!

	Nơi đó, biến thành một mảnh hoang mạc!

	Nhưng mà. . .

	Bên trong lại không có vật gì!

	"Hải long tinh huyết đâu?"

	Vương Dao đằng đằng sát khí.

	Tất cả nước biển tiêu thất, nhưng là hải long tinh huyết cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ừm?"

	Chu Văn Vũ cũng là giật mình trong lòng, lạnh lùng nói ra: "Ai tìm được hải long tinh huyết? Tốt nhất lập tức giao ra đến, có nhiều thứ, không phải là các ngươi có thể cầm."

	"Thật không có."

	Tất cả mọi người cười khổ.

	"Hừ!"

	Chu Văn Vũ cười lạnh.

        Hắn mặc dù không có Vương Dao như vậy lực lượng bá đạo, nhưng là tự thân nội tình so Vương Dao còn có hùng hậu, kinh khủng tinh thần lực ở trên người mọi người đảo qua.

	Nhưng mà, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

	Vương Dao đồng dạng từng cái điều tra, nhưng mà, hải long tinh huyết, sửng sốt biến mất!

	"Lão đầu tử, ngươi lại dám ở trước mặt ta chơi mờ ám."

	Vương Dao cái thứ nhất kiếm chỉ Chu Văn Vũ, khẳng định là lão nhân này để mấy cái kia lão sư âm thầm tìm tới đồ vật chở đi.

	"Thực không phải ta."

	Chu Văn Vũ sắc mặt tái xanh: "Vừa rồi nhưng không có một người rời đi, nơi này cũng không có bất kỳ cái gì có thể truyền tống đồ vật, nếu là có, ngươi có thể không cảm giác được?"

	"Hừ."

	Vương Dao hừ lạnh một tiếng.

	Ở hai cái thực lực cường đại gen chiến sĩ trước mắt, hải long tinh huyết, cứ như vậy biến mất.

	Dù là cho nên người đều bị điều tra một phen, liền ngay cả không có xuống biển Trần Phong mấy người cũng không có trốn qua kiểm tra, nhưng mà, vẫn không có tìm tới hải long tinh huyết.

	"Có thể hay không cùng những tên kia có quan hệ?"

	Chu Văn Vũ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Bọn họ đã bố trí đây hết thảy, có lẽ có ít âm thầm thủ đoạn, ngươi lúc đó đem tên kia cánh tay cùng một chỗ chém xuống, nếu như bọn họ dùng thủ đoạn nào đó ở hải long trong tinh huyết dung hợp huyết dịch, âm thầm điều khiển, có lẽ đã từ nơi này biến mất."

	"Đáng chết."

	Vương Dao nghĩ nghĩ, thật là có khả năng.

	"Xem ra, muốn đi tìm bọn họ muốn một cái công đạo."

	Chu Văn Vũ cười lạnh, "Tai họa ta nhiều như vậy học sinh, không để bọn hắn trả giá một chút, cũng không biết ta Kim Thành cao trung học sinh đến cùng trân quý cỡ nào."

	Vương Dao lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Hai người ai cũng không tin đối phương, nhưng là dưới mắt loại tình huống này, căn bản không có biện pháp gì.

	Hồi lâu, tại trải qua lại một lần nữa sau khi kiểm tra, tất cả mọi người lúc này mới cho phép rời đi.

	"Tìm tới không?"

	Vương Dao nhìn Vương Việt một chút.

	"Không có."

	Vương Việt thưa dạ nói.

	"Phế vật."

	Vương Dao không chút khách khí nói.

	Vương Việt kéo vươn thẳng ý thức, ngay cả lời cũng không dám về.

	Đám người lục tục ngo ngoe rời đi, ngay tại Trần Phong cùng Từ Phi bọn họ chuẩn bị rời đi thời điểm, Vương Dao bỗng nhiên mở miệng: "Trần Phong, ngươi qua đây."

	Trần Phong thân thể cứng đờ, thầm nghĩ trong lòng không ổn, chẳng lẽ bị phát hiện?

	Từ Phi bọn người kinh dị nhìn Trần Phong một chút, suy nghĩ lại một chút trước đó Trần Phong nói những cái kia 'Ta có thể cam đoan sống sót', lập tức chấn kinh, Trần Phong thế mà thực nhận biết tiểu cô nương này!

	Thực lực này siêu cấp kinh khủng cường giả!

	"Đi thôi."

	Từ Phi vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

	Trần Phong mất tự nhiên cười cười, thân thể có chút cương.

	"Làm sao?"

	Từ Phi nhìn thấy Trần Phong mất tự nhiên phản ứng, kinh dị nói: "Các ngươi sẽ không còn có cái gì cái khác liên quan a?"

	Trần Phong sắc mặt càng thêm mất tự nhiên.

	Đoạt hải long tinh huyết loại chuyện này, nào chỉ là liên quan, quả thực là huyết hải thâm cừu a.

	"Ta dựa vào thật là có a."

	Từ Phi nguyên bản trêu chọc thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc, chăm chú nhìn Trần Phong: "Huynh đệ, ta nhưng nói cho ngươi a, mặc dù vị này thực lực rất mạnh, nhưng nhìn niên kỷ giống như tiểu. Đừng trách huynh đệ ta không có nhắc nhở ngươi, ba năm cất bước, tối cao. . ."

	"Cút!"

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Nhưng mà, không đợi Trần Phong động thủ, một đạo sắc bén như đao ánh mắt đảo qua, Từ Phi sắc mặt đại biến, một đám lửa không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống.

	"Hô —— "

	Hỏa diễm hiện lên, Từ Phi một đầu soái khí tóc trong chốc lát thiêu không còn một mảnh.

	"Tóc của ta. . ."

	Từ Phi một mặt mộng bức.

	Sờ sờ ý thức, rớt xuống một đầu tro tàn.

	"Để ngươi lắm miệng."

	Chu Linh bọn người nhịn cười, cưỡng ép kéo lấy mờ mịt Từ Phi đi.

	". . ."

	Trần Phong khóe miệng co giật, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí đến Vương Dao trước mắt.

	"Nói chuyện."

	Vương Dao đạp Vương Việt một cước.

	"Cám. . . cám ơn."

	Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, từ trong hàm răng tung ra hai chữ này.

	"Không cần không cần."

	Trần Phong lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	"Thanh toán xong."

	Vương Dao thản nhiên nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong cười khổ.

	Vị này thật đúng là một điểm mặt mũi cũng không cho.

	Nàng ý tứ rất đơn giản,  chính là nói, hắn vậy sẽ cứu Vương Việt một mạng, về sau nàng cứu Trần Phong một mạng, xem như thanh toán xong, ai cũng không nợ ai.

	Trần Phong cười cười, đang chuẩn bị rời đi, Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

	"Hải long tinh huyết, có hay không tại ngươi chỗ nào?"

	Xoát!

	Trần Phong trái tim đột nhiên nhảy một cái, kém chút ngạt thở.

	"Làm sao có thể?"

	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta ngay cả nước biển cũng không xuống."

	"Cũng thế."

	Vương Dao nhớ tới chuyện này, không hỏi tới nữa.

	"Cái kia cáo từ."

	Trần Phong gật đầu thăm hỏi, lúc này mới bình tĩnh rời đi. Không ai biết, ngay tại vừa rồi rời đi về sau, Trần Phong phía sau lưng đã ướt đẫm, tiểu cô nương này con mắt, thực tình khiến người ta run sợ, Trần Phong thậm chí cho là mình đã bị phát hiện!

	"Vì cái gì để ta hướng hắn nói lời cảm tạ."

	Vương Việt hung dữ nói ra: "Hắn khẳng định là phát hiện ngươi ở đây, mới cứu ta, rõ ràng là hắn hẳn là cảm tạ mới đúng!"

	"Hừ."

	Vương Dao lườm hắn một cái, "Nếu như không phải hắn ở phía trước xung phong, hải long tinh huyết cùng chủ sử sau màn căn bản liền sẽ không ra, chỉ là, hải long tinh huyết tiêu thất. . ."

	Nàng nhìn xem Vương Việt vẫn như cũ hung hăng nhìn chằm chằm Trần Phong, thản nhiên nói, "Về sau ít đi trêu chọc hắn."

	"Chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư, ta sẽ sợ hắn?"

	Vương Việt không phục.

	"Này Trần Phong, không có đơn giản như vậy."

	Vương Dao lắc đầu.

	"Trừ ra vận khí hảo điểm, có thể có cái gì!"

	Vương Việt cười lạnh, "Ta hiện tại không đi ngu xuẩn đến tìm hắn để gây sự, nhưng là chờ sau này ta phát triển, hắn bất quá là ta dưới chân một đầu dã cẩu mà thôi."

	Vương Dao khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, không lên tiếng nữa.

	Trần Phong. . .

	Nàng nhìn về phía cái kia dần dần tiêu thất thân ảnh, lâm vào trầm tư."Thấy không, đây chính là trường học nội tình."

	Từ Phi đối Trần Phong cười cười: "Cái này còn vẻn vẹn cao trung, đến đại học càng kinh khủng, cái gì học trưởng, đạo viên, lão sư, giáo sư cái gì một đống lớn, động một cái tới một nhóm. Mặc dù trường học của bọn họ bản thân nội bộ cạnh tranh cũng giống như kịch liệt, nhưng là ở bên ngoài hay là nhất trí đối ngoại."

	"Liên quan gì đến ta?"

	Trần Phong dãn gân cốt một cái.

	"Ngươi liền không tiếc nuối bản thân thi đại học thi rớt?"

	Từ Phi giống như cười mà không phải cười.

	"Không thi rớt thì sao, trở thành bọn họ người như vậy?"

	Trần Phong chỉ chỉ trong nước biển học sinh.

	Từ Phi bọn người rất tán thành, đúng vậy a, thực lực tăng lên cố nhiên trọng dụng, nhưng là Kim Thành cao trung hiển nhiên xem nhẹ điểm trọng yếu nhất —— phẩm đức! Chỉ bằng những học sinh này tính cách, về sau tốt nghiệp đến trên xã hội, coi như thực lực mạnh hơn, đoán chừng cũng sẽ bị nhân đùa chơi chết.

	"Cái kia nữ học sinh không sai nha!"

	Chu Linh bỗng nhiên đối Trần Phong nháy nháy mắt, Trần Phong thuận thế nhìn lại, thình lình chính là Tô Cẩn, cũng là một cái duy nhất không có xuống biển đi tìm đồ học sinh.

	"Không có trải qua đại học, trước sinh viên cũng không tệ."

	Từ Phi ôm Trần Phong bả vai hèn mọn nói.

	"Cút!"

	Trần Phong hung hăng khinh bỉ nói.

	Mấy lần nguy cơ sinh tử xuống dưới, mọi người quan hệ thân mật hơn, nhưng là cũng làm cho Trần Phong thấy rõ gia hỏa này bản chất, căn bản chính là cái hèn mọn tiện nhân nha, khó trách Chu Linh thích không có việc gì đánh hắn vài câu.

	Về phần Tô Cẩn. . .

	Trần Phong thật đúng là không ý nghĩ gì.

	Loại phong cách này cô nương, hắn có chút k