Nơi nào đó.

	Vương Dao cùng Minh Nguyệt đã chạy ra tổ chức thần bí, trốn rất rất xa, thẳng đến xác định tổ chức thần bí không người truy sát mà đến thời điểm, hai người mới thật sự là dừng bước lại.

	"Rốt cuộc đi ra."

	Minh Nguyệt tức giận nói.

	Nàng đường đường Minh giới chi chủ, lúc nào chật vật như vậy thử qua? Nếu là khôi phục thực lực, nàng căn bản không e ngại cái kia trán xanh lét gia hỏa!

	Nàng hiện tại lo lắng nhất vẫn là Trần Phong!

	Trần Phong nếu như chết rồi, tiểu Ảnh hẳn phải chết! Tiểu Ảnh nếu như chết rồi, cái kia nàng...

	Minh Nguyệt hít sâu một hơi.

	Nhân duyên kết loại vật này không phải vạn năng, nàng nếu dám thi triển, tự nhiên có bản lĩnh khu trục, nhưng là loại kia đại giới, nàng quả thực không nguyện ý tiếp nhận!

	"Hi vọng ngươi thật có thể đào tẩu sao?"

	Minh Nguyệt tự lẩm bẩm.

	Mà lúc này.

	Nàng dừng bước lại nhìn xem Vương Dao, phát hiện tiểu cô nương này sắc mặt hoàn toàn như trước đây bình thản, ngoại trừ ánh mắt cái kia tia yếu ớt lo lắng, càng nhìn không ra mảy may lo lắng!

	"Uy, ngươi không lo lắng hắn?"

	Minh Nguyệt ngạc nhiên.

	"Hắn nói qua, hắn sẽ trở về."

	Vương Dao bình thản nói.

	Minh Nguyệt im lặng: "Ngươi đây cũng tin?"

	Trời ạ! Loại kia cục diện, rất rõ ràng Trần Phong là vì cứu các nàng mà hi sinh chính mình a? Trần Phong loại kia tiểu thủ đoạn có lẽ có thể giấu diếm nhất thời, Thiên Huyễn năng lực hoàn toàn chính xác kinh diễm, nhưng là cuối cùng chẳng qua là chướng nhãn pháp, Thiên Huyễn đối với thực lực tăng lên, cuối cùng quá mức yếu ớt! Nhiều nhất yểm hộ các nàng đào tẩu...

	Nhưng là, Trần Phong làm sao bây giờ?

	Đúng vậy, hắn có lẽ thật có biện pháp sống sót, nhưng là...

	Trần Phong biện pháp là cái gì?

	Bị nói chuyện hành động bức cung, bị tóm lên tới nghiên cứu cũng là sống sót được chứ? ! Hoặc là, dứt khoát là thần phục tổ chức thần bí, từ đây trở thành bọn hắn một phần tử?

	Minh Nguyệt lắc đầu.

	Nàng cũng không xem trọng Trần Phong tương lai, liền xem như sống sót...

	"Vậy ta nên làm như thế nào?"

	Vương Dao có chút đùa cợt nói, "Nói với hắn tuyệt không thể từ bỏ hắn, khóc sướt mướt lãng phí thời gian? Hắn để ta tin tưởng hắn thời điểm, ta bịt lấy lỗ tai nói ta không nghe ta không nghe? Chúng ta thảo luận đến cùng ai bọc hậu chịu chết phù hợp? Cuối cùng chờ địch nhân đến ai cũng đi không được?"

	Minh Nguyệt: "..."

	"Hắn nếu nói, ta liền tin tưởng hắn."

	Vương Dao dừng một chút, hai mắt khép hờ, chỉ có rung động lông mi để Minh Nguyệt biết, nàng giờ phút này cũng không bình tĩnh: "Cho dù là chịu chết kế hoạch, ta cũng muốn tin tưởng hắn!"

	"Đây là hắn tôn nghiêm, một cái nam nhân tôn nghiêm!"

	Nàng hiểu rõ Trần Phong.

	Trần Phong đã từng nói, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ đứng tại Vương Dao trước mặt, giúp nàng ngăn cản hết thảy!

	Mà lần này.

	Tại cái này thời khắc nguy hiểm nhất, tại bọn hắn chạy trốn tới tổ chức thần bí bên ngoài biên giới thời khắc, Trần Phong đưa ra biện pháp như vậy, nàng nhất định phải nghe!

	Bởi vì chính nàng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Trần Phong làm được, hắn ngăn trở hết thảy, để Vương Dao các nàng rời đi nơi kia!

	Đây là thuộc về Trần Phong tôn nghiêm.

	Dù là tử...

	Hắn cũng là mang theo tiếu dung rời đi.

	Mà nếu như nàng không nghe Trần Phong đây này?

	Nàng nhất định sẽ tử ở nơi đó, tử tại Trần Phong trước mặt, nếu như Trần Phong thật có biện pháp sống sót, như vậy hắn đời này đều sẽ mang theo cừu hận cùng áy náy, cùng với đối với mình thống hận sau khi đi qua nửa đời người.

	Cho nên, nàng nhất định phải đi!

	Vương Dao nhìn rõ ràng, cho nên nàng không chút do dự đi.

	"Vậy nếu như hắn thật tử đây?"

	Minh Nguyệt nhìn về phía Vương Dao.

	"..."

	Vương Dao trầm mặc, nhìn về phía tổ chức thần bí phương hướng, ánh mắt kiên định: "Hắn mà chết, ta tất giết sạch toàn bộ tổ chức thần bí vì hắn chôn cùng, sau đó, ta đi tìm hắn."

	Nàng không lên tiếng nữa.

	Tên điên!

	Minh Nguyệt nhìn một chút ánh mắt của nàng, cô bé này nói, thế mà là thật!

	Ta mới là nhân vật phản diện được chứ? !

	Minh Nguyệt có chút bất đắc dĩ.

	Loại này người yêu tử liền muốn hủy diệt thế giới tiết tấu, không đều là nàng loại này trùm phản diện mới muốn làm ra sự tình sao? Hai người các ngươi đoạt cái gì phần diễn!

	A, đúng rồi.

	Nàng đã dám chắc một điểm —— hai người kia đều là tên điên.

	Trần Phong là thằng điên, một cái du tẩu tại mũi đao lãng miệng tên điên, một cái sơ sẩy liền có khả năng tử vong, mà Vương Dao, đồng dạng là một người điên!

	Một cái bồi tiếp Trần Phong bị điên người!

	Người trên thế giới này đều như vậy sao?

	Minh Nguyệt có chút đau đầu.

	Nàng bỗng nhiên có chút hoài niệm Vương Thuần, ân... Vẫn là nhà ta Vương Thuần đáng yêu, lại nhu thuận lại nghe lời, cũng không có việc gì còn có thể tới một phát.

	Cát!

	Cát!

	Mặt đất truyền đến tiếng bước chân.

	Minh Nguyệt ngẩng đầu, phát hiện Vương Dao vậy mà đã đi.

	"Ngươi..."

	"Không đợi hắn?"

	Minh Nguyệt ngạc nhiên.

	"Hắn nói cho ta không cần lo lắng."

	Vương Dao nhìn về phía phương xa, thanh âm non nớt như vậy thanh lãnh, "Ta như là đã đột phá cấp A ràng buộc, cũng nên đến đột phá thời điểm..."

	"Chờ ta trở lại..."

	"Ta sẽ đích thân đi đón hắn!"

	Cát!

	Cát!

	Vương Dao nhẹ lướt đi.

	"..."

	Minh Nguyệt im lặng, hai gia hỏa này a.

	Tín nhiệm...

	Thứ này thật tồn tại sao?

	Chí ít, tại nàng thế giới kia, thứ này là không tồn tại.

	Xoát!

	Gió lạnh thổi qua.

	Minh Nguyệt thân ảnh đồng dạng biến mất tại nguyên chỗ.

	Mà lúc này.

	Tổ chức thần bí, trung tâm khống chế.

	Ngay tại Trần Phong sắp tự sát thức tập kích hủy diệt toàn bộ tổ chức thần bí thời điểm, ngay tại cái kia lóng lánh ánh sáng đỏ đến cực hạn thời điểm, một bóng người thức tỉnh.

	Kia là một nữ hài.

	Nàng có chút mờ mịt nhìn về phía chung quanh, nhìn thấy một chỗ thi thể.

	Xoát!

	Ký ức tựa hồ tại thời khắc này khôi phục.

	Trần Phong...

	Nàng nhớ tới thân thể còn có chút run rẩy.

	Cái kia tuổi trẻ tên đáng sợ, năng lượng vũ trang phụ thể, bước vào tổ chức thần bí, nháy mắt chém giết tất cả mọi người, nàng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua liền đã mất đi ý thức.

	Tên kia...

	Nàng muốn đứng dậy, cảm giác thân thể rất là đau đớn.

	Cúi đầu xuống.

	Nàng nhìn thấy ngực vết thương, huyết dịch còn tại lưu.

	"Ngưng!"

	Nàng nhẹ nhàng điểm một cái, màu hồng năng lượng lóe qua, vết thương chậm rãi khép lại.

	"Còn tốt..."

	"Khoảng cách chí tử yếu hại kém ba li..."

	Nàng ngẫm lại còn có chút sợ hãi.

	Nếu như lại chệch hướng ba li, nàng nhất định sẽ chết! Lúc ấy Trần Phong chẳng qua là tiện tay công kích, nếu như là nhằm vào lời của nàng, nàng đã tử ở nơi đó!

	May mắn.

	Nàng vô cùng may mắn.

	Mà lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được xa xa hồng quang.

	"Nơi kia làm sao rồi?"

	Nàng hơi nghi hoặc một chút đi đến, chờ đẩy ra cái kia cửa phòng khép hờ thời điểm, liền thấy khiến người hít thở không thông một màn —— một bóng người đang lặng yên tới gần Trần Phong!

	Sau đó...

	Tới gần!

	Phốc thử!

	Đánh giết!

	Trần Phong sinh mệnh lực tựa hồ thực ương ngạnh, nhưng mà cái kia lạnh lùng bóng người không nói một lời, đao đao nhập thể, vũ khí sắc bén đem Trần Phong đâm thủng trăm ngàn lỗ!

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết tích vẩy ra.

	Chờ người kia trên người toàn thân vết máu thời điểm, hắn mới dừng tay.

	Trần Phong...

	Đã chết thấu thấu.

	"Thật mạnh người!"

	Nàng cảm giác được vô cùng kinh diễm.

	Rất nhanh.

	Người kia giải trừ năng lượng phòng ngự, tổ chức thần bí một đám tiền bối tới, đem Trần Phong hôi phi yên diệt, tổ chức thần bí nguy cơ mới xem như chân chính giải trừ.

	Người kia, cứu tất cả mọi người!

	"Ngươi là ai?"

	Kim Điển có chút nghi hoặc nhìn người trước mắt, hắn chưa bao giờ thấy qua người này. Mà lúc này, người kia cũng chậm rãi xoay người lại, nữ hài rốt cuộc trông thấy dung mạo của hắn.

	"Là ngươi? !"

	Nữ hài kích động.

	"Tiểu đồng, ngươi biết hắn?"

	Kim Điển ngạc nhiên.

	"Ừm ân."

	Nữ hài gật đầu, "Trần Phong tập kích trung tâm khống chế... Khả năng bởi vì thực lực của ta quá yếu, cho nên tiện tay công kích, ta coi là tất cả mọi người chết rồi, chỉ có ta ngoài ý muốn sống sót..."

	"Không nghĩ tới... Còn có người sống xuống tới."

	Nàng vui đến phát khóc.

	Nàng nhận biết tất cả mọi người chết rồi, rất nhiều càng là vì cứu nàng, ở trước mặt nàng, bị Trần Phong giết chết, không nghĩ tới thế mà còn có thể trông thấy người quen!

	"A a a."

	Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu.

	Cũng thế, Trần Phong loại này kín đáo tâm tư, tất nhiên tiến đến liền muốn giết sạch tất cả mọi người, tuyệt không có khả năng cho người ta đánh lén hắn cơ hội chỉ có ngoài ý muốn sống sót...

	"Thực tốt!"

	Kim Điển vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi không tệ! Rất có tiền đồ, hắc hắc, ngươi tên là gì? Về sau cùng ta lăn lộn đi."

	Người kia ngẩng đầu, bình tĩnh nói, "Vương Phong."Nơi nào đó.

	Vương Dao cùng Minh Nguyệt đã chạy ra tổ chức thần bí, trốn rất rất xa, thẳng đến xác định tổ chức thần bí không người truy sát mà đến thời điểm, hai người mới thật sự là dừng bước lại.

	"Rốt cuộc đi ra."

	Minh Nguyệt tức giận nói.

	Nàng đường đường Minh giới chi chủ, lúc nào chật vật như vậy thử qua? Nếu là khôi phục thực lực, nàng căn bản không e ngại cái kia trán xanh lét gia hỏa!

	Nàng hiện tại lo lắng nhất vẫn là Trần Phong!

	Trần Phong nếu như chết rồi, tiểu Ảnh hẳn 