"Ngươi muốn làm gì?"

	Nữ thần may mắn trừng to mắt.

	"Ta đang suy nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc."

	Trần Phong suy tư một lát, "Tình cảm ngươi có thể phong ấn, ký ức ngươi có thể xóa bỏ, nếu có đứa bé, ngươi tóm lại không thể sát đi, ân..."

	"! ! !"

	Nữ thần may mắn tay run một cái.

	Chu Diệp mấy người cũng là dọa đến lạnh cả người.

	Ta nhật.

	Gia hỏa này lại muốn làm sao? !

	"Chớ làm loạn."

	Chu Diệp tay có chút run.

	Hắn có chút hối hận đi theo Trần Phong, thực!

	Con hàng này vừa rồi cắm nữ thần rừng rậm... Ký túc Thần khí, hiện tại thế mà dự định đùa thật, mà lại mục tiêu lần này thế mà là nữ thần may mắn!

	Đám người miệng đắng lưỡi khô.

	Bọn hắn là thời đại Hoang cổ sinh tồn qua, bọn hắn biết thời đại kia đáng sợ, bọn hắn biết thần minh cường đại, cho nên, cho dù là địch nhân, cũng lòng mang e ngại.

	Mà Trần Phong...

	Tựa hồ hoàn toàn không cái này khái niệm.

	"Ngươi dạng này xảy ra đại sự."

	Chu Diệp cười khổ.

	Ngươi suy nghĩ một chút...

	Nếu như thời đại Hoang cổ, một đám cao cao tại thượng thần minh, bỗng nhiên bị người làm, ra thiên đại sự tình, còn cần cơ hồ có thể nói là nhục nhã thủ đoạn...

	Ngươi cảm thấy, cái khác thần minh sẽ nghĩ như thế nào?

	Cho dù là theo nữ thần may mắn đối địch thần minh, bọn hắn cũng sẽ không bỏ qua ngươi! Đó căn bản không phải đắc tội nữ thần may mắn một cái, đây là khiêu khích sở hữu thần minh!

	Chu Diệp ân cần dạy bảo.

	"Thực không được?"

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	"Thực không được."

	Chu Diệp gắt gao giữ chặt Trần Phong.

	Hắn sợ Trần Phong đầy trong đầu tao thao tác đi lên đem nữ thần may mắn lên, mã lặc, đều nói thời đại này nhân loại độc thân hiện tượng nghiêm trọng, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, thế mà có thể nghiêm trọng đến mức độ này.

	Thế mà liền thần chủ ý đều đánh! ! !

	"Tốt a."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	Bởi vì cái này thời điểm, liền liền trong cơ thể hắn vận rủi nữ thần đều đang điên cuồng truyền lại ý niệm, hiển nhiên là sợ Trần Phong làm loạn, náo ra một chút chuyện lớn.

	"Ngươi đây cũng quá sợ."

	Trần Phong bĩu môi.

	Thật là, đều là tử địch, còn nghĩ nhiều như vậy làm gì?

	Vận rủi nữ thần: "..."

	Nàng cũng có chút hối hận lựa chọn Trần Phong, nàng luôn cảm giác đứa nhỏ này hiện tại đầy trong đầu tao thao tác... Luôn luôn nghĩ đến các loại tú, cũng không sợ không cẩn thận đem bản thân tú chết.

	Cuối cùng.

	Tại tất cả mọi người khuyên bảo, Trần Phong chỉ có thể từ bỏ cái này gần như hoàn mỹ ý nghĩ.

	"Bị khẩn trương như vậy, ta kỳ thật chỉ là chỉ đùa một chút."

	Trần Phong cười tủm tỉm nói.

	A a a a ha ha.

	Những người khác gượng cười hai tiếng, quỷ mẹ nó mới tin ngươi.

	"Cái kia còn có cái gì những biện pháp khác?"

	Trần Phong nhìn trước mắt nữ thần may mắn.

	"..."

	Nữ thần may mắn có chút sợ.

	Nàng là thần, nàng có thể đối mặt bất luận kẻ nào, thậm chí bất luận cái gì thần minh đều không sợ hãi, bởi vì thần minh tôn nghiêm, không cho phép nàng trước bất kỳ ai cúi đầu!

	Dù là chết!

	Nàng cũng là cao cao tại thượng nữ thần may mắn!

	Cho nên, coi như bị khốn trụ, nàng cũng không sợ bất luận cái gì tồn tại.

	Nhưng là duy chỉ có cái này Trần Phong...

	Nàng thật có chút sợ, bởi vì nàng phát hiện, tại gia hỏa này trong mắt, bản thân căn bản không phải thần minh, chỉ là một đầu dê đợi làm thịt, đang chờ xử lý.

	Liền tạo bé con loại ý nghĩ này đều có, nàng thật không biết Trần Phong sẽ còn nghĩ ra cái gì.

	A, đúng rồi.

	Nàng nhớ tới cùng với Trần Phong hồi ức thời điểm sự tình.

	Trần Phong tới tự một cái thế giới khác, Trần Phong có được hai thế giới tri thức hệ thống, trước kia hai người cùng một chỗ thời điểm, Trần Phong chính là đầy trong đầu tao thao tác.

	Chỉ bất quá lúc ấy, Trần Phong đi thẳng vĩ quang chính con đường, cho nên coi như có chút tiết chế.

	Mà bây giờ...

	Bản thân rút đi hắn tất cả lực lượng về sau, Trần Phong tựa hồ có chút hắc hóa.

	"Trần Phong!"

	"Lỗi của ta!"

	"Trước khi ta đi, không nên rút đi ngươi tất cả lực lượng."

	"Ngươi xem, các ngươi lại giết không quá ta, nếu không, chuyện này thì thôi? Các ngươi phóng ta, ta tuyệt đối sẽ không truy cứu, a, đúng, ta có thể ký kết thần minh khế ước!"

	"Những chuyện này..."

	"Ta sẽ cho các ngươi một cái hoàn mỹ bàn giao!"

	"Nữ thần rừng rậm, ta cũng không phục sinh, cái khác thần minh, ta một cái cũng không còn sống, ngươi thấy thế nào?"

	"Còn có Chu Diệp."

	"Còn có các ngươi..."

	"Ta biết ta thiếu các ngươi rất nhiều, chuyện năm đó, ta thần lực khôi phục về sau, ta đều biết dần dần đền bù cho các ngươi, lúc trước làm chuyện sai lầm, đền bù cho các ngươi hoặc là con của các ngươi, để bọn hắn đi ở những người khác phía trước, dạng này như thế nào? Dù sao, các ngươi sát ta cũng không có chút ý nghĩa nào."

	Nữ thần may mắn nhìn về phía sở hữu cộng minh giả.

	Đám người liếc nhau, ẩn ẩn có chút tâm động.

	Đúng vậy a.

	Bọn hắn những năm này truy đuổi là vì cái gì?

	Cừu hận?

	Đối mặt một cái giết không chết nữ thần may mắn, lớn hơn nữa cừu hận có làm được cái gì? Tiền bối cừu hận, đi qua vô số năm tra tấn, đã sớm biến mất, lưu lại, chỉ có quen thuộc.

	Mà bây giờ, nữ thần may mắn nguyện ý cho bọn hắn xin lỗi, cung cấp đền bù, đã đầy đủ.

	"Ta có thể ký kết thần minh khế ước."

	Nữ thần may mắn hoàn toàn phục mềm.

	Có lẽ tương lai nàng vẫn như cũ là cao cao tại thượng thần minh, nhưng là một khi ký kết khế ước, nàng liền không còn cách nào đối trước mắt những thứ này cộng minh giả xuất thủ, thậm chí cần bảo vệ bọn hắn!

	"Ta muốn tất cả mọi người..."

	"Những người này sở hữu hậu đại... Đều thuận lợi đi qua cả đời này."

	Chu Diệp trầm giọng nói.

	"Có thể."

	Nữ thần may mắn không chút do dự nói.

	Đôi này những người khác tới nói rất khó, nhưng là đối với nữ thần may mắn tới nói, rất đơn giản.

	"Rất tốt."

	Chu Diệp hai mắt nhắm lại.

	Hắn biết, chuyện này, chỉ có thể như thế kết thúc.

	Cho dù hắn rất không cam tâm, nhưng là những người này cũng còn có bản thân lo lắng người, chỉ có chính hắn là lẻ loi một mình, lại chấp niệm lại như thế nào? Bọn hắn đi theo bản thân đi qua Hoang Cổ...

	Không thể lại chậm trễ bọn hắn.

	Năm đó phụ thân thù, có lẽ, là thời điểm buông xuống.

	Chu Diệp trong lòng có quyết định.

	"Như vậy..."

	"Ký kết khế ước đi."

	Chu Diệp nói.

	"Được."

	Nữ thần may mắn mừng rỡ.

	Cứ việc đây là một cái khuất nhục tính khế ước, nhưng là chỉ cần ký kết cái này, liền có thể thoát khỏi Trần Phong uy hiếp.

	"Kỳ thật còn có thể tranh thủ càng nhiều."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	Hắn cảm thấy mình thể nội làm người xấu ngọn lửa nhỏ đang cháy hừng hực.

	"Đầy đủ."

	Chu Diệp lắc đầu.

	Chỉ cần những thứ này thỏa mãn, cái khác cũng không cần truy cứu.

	"Tốt a."

	Trần Phong mỉm cười.

	"Vận rủi nữ thần, "Đáp ứng ta sự tình, không sai biệt lắm cái kia làm."

	Trong lòng của hắn nói.

	"Dạng này..."

	"Thực thích hợp sao?"

	Vận rủi nữ thần tựa hồ có chút lo lắng.

	"Có cái gì không thích hợp?"

	"Ha ha."

	"Đứa bé kia vì ta, hi sinh quá nhiều..."

	"Chỉ là ta thiếu nàng."

	Hắn lạnh nhạt nói.

	"Tốt a."

	Vận rủi nữ thần bất đắc dĩ đáp.

	Nàng bỗng nhiên có loại cảm giác, từ khi theo Trần Phong đi cùng một chỗ về sau, liền bước vào một con đường không có lối về, không biết mình một bước này bước ra, đến cùng là sai vẫn là đúng...

	Mà giờ khắc này.

	Nữ thần may mắn và Chu Diệp bọn người đang chuẩn bị ký kết khế ước.

	Xoát!

	Thần minh khế ước lấp lóe.

	Bọn hắn vừa mới chuẩn bị ký kết, bỗng nhiên, viên kia thuộc về nữ thần rừng rậm trái cây lần nữa lấp lóe quang huy, một cỗ lực lượng kinh khủng chấn động, toàn bộ rừng rậm đều đang run rẩy.

	"Đây là..."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Nữ thần rừng rậm, lại muốn thức tỉnh! ! !

	Chuyện gì xảy ra?

	Tất cả mọi người mộng.

	Chu Diệp càng là sắc mặt khó coi nhìn về phía nữ thần may mắn, nhưng là để hắn không tưởng được chính là, nữ thần may mắn cũng là một mặt mờ mịt, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra.

	"Không có khả năng."

	Nữ thần may mắn kinh ngạc, "Không may mắn thần lực phụ trợ, nàng không có khả năng thức tỉnh."

	"May mắn..."

	Chu Diệp đột nhiên bừng tỉnh.

	"Trần Phong! ! !"

	Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Trần Phong vậy mà đã biến mất!

	Bọn hắn mới vừa rồi còn tại và Trần Phong nói qua, dưới mắt bất quá là ký kết một cái thần minh khế ước, Trần Phong vậy mà đã chạy lộ, mà cắm ở trái cây lên căn kia bút...

	Đã biến mất!"Ngươi muốn làm gì?"

	Nữ thần may mắn trừng to mắt.

	"Ta đang suy nghĩ một vấn đề rất nghiêm túc."

	Trần Phong suy tư một lát, "Tình cảm ngươi có thể phong ấn, ký ức ngươi có thể xóa bỏ, nếu có đứa bé, ngươi tóm lại không thể sát đi, ân..."

	"! ! !"

	Nữ thần may mắn tay run một cái.

	Chu Diệp mấy người cũng là dọa đến lạnh cả người.

	Ta nhật.

	Gia hỏa này lại muốn làm sao? !

	"Chớ làm loạn."

	Chu Diệp tay có chút run.

	Hắn có chút hối hận đi theo Trần Phong, thực!

	Con hàng này vừa rồi cắm nữ thần rừng rậm... Ký túc Thần khí, hiện tại thế mà dự định đùa thật, mà lại mục tiêu lần này thế mà là nữ thần may mắn!

	Đám người miệng đắng lưỡi khô.

	Bọn hắn là thời đại Hoang cổ sinh tồn qua, bọn hắn biết thời đại kia đáng sợ, bọn hắn biết thần minh cường đại, cho