"Tần Hải."

	Trần Phong quát khẽ một tiếng.

	"Minh bạch."

	Tần Hải khẽ gật đầu, mang theo Đỗ Mã lui lại.

	"Muốn đi?"

	Sư tỷ trong tay một đạo phấn sắc quang ảnh đánh tới.

	Đang!

	Cái kia phấn sắc quang ảnh tại không trung bỗng nhiên băng liệt.

	Sư tỷ ngừng tay, nhìn về phía cái này đem bản thân ngăn lại người trẻ tuổi, cũng chính là gia hỏa này, hôm nay phá hư bản thân sở hữu hành động!

	"Trần Phong..."

	Sư tỷ mặc niệm cái tên này.

	Giác tỉnh giả...

	Nhân loại!

	Rất tốt, có lẽ, là một cái tốt nhất khôi lỗi!

	Ông ——

	Phấn sắc lực lượng đẩy ra.

	"Lực lượng của ngươi..."

	Tần Hải trong mắt xuyên thấu qua một tia kinh sợ.

	Sư tỷ thực lực gì hắn rất rõ ràng, mặc dù rất cường đại, nhưng là cuối cùng chỉ là siêu cấp A, chớ nói chi là khống chế Đỗ Mã tâm trí! ! !

	Không đúng!

	Lực lượng này không đúng lắm!

	Ông ——

	Phấn sắc lực lượng chấn động.

	Tần Hải con ngươi co vào, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ ba động.

	"Trần Phong cẩn thận!"

	"Sư tỷ lực lượng có vấn đề!"

	Tần Hải nhắc nhở.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Phấn sắc năng lượng càn quét, mục tiêu —— rõ ràng là Trần Phong.

	"Ha ha."

	"Nhân loại..."

	"Ngoan ngoãn trầm luân đi!"

	"Mấy cái kia phế vật không cách nào khống chế ngươi, liền để cho ta tới khống chế ngươi đi."

	Sư tỷ như nói mê thanh âm vang lên, nhàn nhạt phấn sắc năng lượng vờn quanh Trần Phong chung quanh.

	Hưu!

	Trần Phong cảnh giác không ổn, cấp tốc lui lại.

	Nhưng mà...

	Cái kia phấn sắc lực lượng trong chốc lát hiện lên, tại bốn phía nổ tung, biến mất tại không trung.

	"Biến mất?"

	Trần Phong chau mày.

	Tần Hải người sư tỷ này có chút vấn đề, liền Đỗ Mã một cái sơ sẩy cũng bị khống chế, hắn không thể không phòng.

	Xoát!

	Trần Phong mở ra phòng ngự.

	"Linh, giúp ta chú ý."

	"Minh bạch."

	"Tiểu Ảnh, tìm kiếm những lực lượng kia."

	"Hưu!"

	Trần Phong ánh mắt như điện, cẩn thận nhìn lấy chung quanh, nhưng mà, Linh cùng tiểu Ảnh phản hồi còn chưa tới thời điểm, hắn liền cảm thấy nồng đậm bối rối!

	Một cỗ không đè nén được bối rối cuốn tới.

	"Không tốt."

	Trần Phong ám đạo không ổn.

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Hắn liên tục xuất thủ ba lần.

	Cái kia cường đại giác tỉnh giả lực lượng tô điểm tại hư không, nhưng mà cái kia cuốn tới bối rối không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, Trần Phong càng ngày càng buồn ngủ.

	Hỏng bét.

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Cái kia phấn sắc năng lượng tiêu tán trong không khí, ở khắp mọi nơi, không có đường đạn, không có hình thể, ngược lại để hắn căn bản là không có cách công kích!

	Lần này, nguy hiểm!

	Xoát!

	Mắt tối sầm lại, Trần Phong triệt để luân hãm.

	"Trần Phong!"

	Tần Hải lo lắng.

	Hắn muốn đi qua cứu người, lại bị sư tỷ trực tiếp đánh bay.

	"Tiểu sư đệ khả ái."

	"Ha ha."

	"Ngươi chờ xem, ta thông gia gặp nhau mắt thấy hắn giết chết ngươi."

	Sư tỷ ngôn ngữ tràn ngập ác ý.

	Nàng trong ánh mắt tràn ngập hận ý, cùng vặn vẹo.

	Cạch!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Tần Hải đột nhiên nhìn lại, Trần Phong móng tay đã biến thành phấn sắc.

	Hắn...

	Muốn luân hãm.

	"Trần Phong..."

	Tần Hải trong lòng cảm giác nặng nề.

	Hắn không nghĩ tới, liền liền Trần Phong thực lực hôm nay, đều không thể chống lại sư tỷ, thậm chí liền một chiêu cũng nhịn không được, sư tỷ bây giờ lực lượng cường đại đến không cách nào đánh giá

	"Trên người ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Tần Hải không thể tin được.

	Một lần tử vong, một lần phục sinh, liền có thể biến mạnh như vậy sao?

	Tuyệt không có khả năng!

	"Ha ha."

	Sư tỷ chỉ là cười cười, tuyệt không trả lời hắn.

	Nàng đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Trần Phong, hắn muốn nhìn lấy Trần Phong toàn thân biến thành phấn sắc, triệt để luân hãm, sau đó cùng Tần Hải tự giết lẫn nhau! Ân...

	Nàng chờ mong thật lâu nữa nha.

	"Đáng chết!"

	Tần Hải biết mình đã không có biện pháp gì.

	Đi!

	Các loại sư phụ khôi phục lại trở lại.

	Tần Hải nghĩ như thế đến, nhưng mà hắn thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, liền thấy phía sau một đạo lưu quang hiện lên, phấn sắc bình chướng chặn đường đi của hắn lại.

	"Vô dụng, ta tiểu sư đệ khả ái."

	"Từ các ngươi tiến đến một khắc này, ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng hết thảy..."

	"Ha ha."

	"Nơi này, là chuẩn bị cho các ngươi mộ địa."

	Sư tỷ diện mục dữ tợn.

	Xoát!

	Trần Phong trên tay lông tơ cũng thay đổi thành phấn sắc.

	Liền cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian, hai tay của hắn đã luân hãm, cái kia nguyên bản mang theo một tia lông tơ hai tay, đã mang theo nhàn nhạt phấn sắc.

	Trần Phong, chính thức bắt đầu luân hãm.

	Không người có thể ngăn cản!

	Mị hoặc, đây là một cái năng lực đặc thù, nó thậm chí cùng thực lực không quan hệ, mà là trực tiếp tiến vào tâm linh chỗ sâu nhất, triệt để khống chế một người nội tâm! Cái kia bị mị hoặc thế giới bên trong, Trần Phong trầm luân, ý thức cùng tư duy đều đã mơ hồ, ký ức không rõ, trải qua thuộc về mình thời gian.

	"Nhanh..."

	Sư tỷ gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo mị hoặc làm sâu sắc, Trần Phong nội tâm cũng đang không ngừng bại lộ, dĩ vãng ký ức cũng đang không ngừng hiển hiện, do xuất hiện.

	Nàng sẽ tiến hành lợi dụng, sau đó cải thiện.

	Cho nên...

	Mới có thể không cách nào tránh thoát!

	Bởi vì mị hoặc khống chế sẽ chỉ do thăng cấp!

	Nàng đọc đến Trần Phong ý thức, ý đồ đem hắn hấp dẫn tới! Nàng mị hoặc thế giới chính là một cái lồng giam, đem Trần Phong ý thức hoàn toàn luân hãm, bị cầm tù lồng giam thời điểm, chính là Trần Phong triệt để luân hãm thời điểm! Tại nàng mị hoặc thế giới bên trong, liền liền Đỗ Mã đều không thể thoát khỏi!

	Cái này, là thuộc về thế giới của nàng!

	Tới đi...

	Tới đi...

	Ý thức của nàng do truyền lại đến Trần Phong trong đầu, Trần Phong lung lay sắp đổ, tinh thần lúc nào cũng có thể bị khống chế.

	Nhanh.

	Sư tỷ trong lòng mừng rỡ.

	Chỉ là, nàng không có chú ý tới, tại Trần Phong ý thức thế giới, một cái nhỏ nhắn xinh xắn mỹ lệ thân ảnh nhìn chăm chú lên một màn này, thở dài một tiếng, tựa hồ đang chờ đợi cái này cái gì.

	"Gia hỏa này..."

	"Thật sự là càng ngày càng làm ẩu a..."

	Nàng nhu nhu thanh âm thổi qua.

	Mà giờ khắc này.

	Đang chìm ngâm ở như thế nào thôn Trần Phong ký ức, như thế nào dung hợp cùng khống chế Trần Phong sư tỷ, chợt phát hiện Trần Phong trong trí nhớ, xuất hiện một cái tại quá là rõ ràng thân ảnh.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hình thể...

	Váy áo màu đỏ...

	Mắt to như nước trong veo...

	Cùng...

	Cái kia vô cùng tận sát ý!

	"Là ngươi! ! !"

	Sư tỷ một cái giật mình, vậy mà nháy mắt bị làm tỉnh lại.

	Vương Dao!

	Nàng thế mà tại Trần Phong trong trí nhớ nhìn thấy cái kia đáng chết tiểu cô nương!

	Bất quá sư tỷ cuối cùng không phải người bình thường, vẻn vẹn trong nháy mắt, nàng liền biết, đây nhất định là Trần Phong sau cùng phản kích, gia hỏa này cuối cùng cho mình kiến thiết trong lòng phòng ngự.

	Bất quá...

	"Liền loại trình độ này làm sao đủ?"

	Nàng diện mục dữ tợn.

	Nàng cưỡng ép xuất thủ, ý đồ đem Trần Phong ý thức cưỡng ép câu lưu đến ý thức của mình bên trong.

	Xoát!

	Nàng vung tay lên.

	Mị hoặc lực lượng cường đại hiện ra, một đạo ảnh tử bị ném đến trong lồng giam.

	"Thành công!"

	Sư tỷ cười lạnh.

	Chỉ là, đợi nàng nhìn sang thời điểm, lập tức có chút mộng bức, bởi vì nàng bỗng nhiên phát hiện, bị nàng mị hoặc tới, vậy mà không phải Trần Phong!

	Mà là một cái vật kỳ quái! ! !

	Cái kia tựa hồ là một đầu màu đỏ tiểu xà, dáng dấp rất kỳ quái, giờ phút này ánh mắt đờ đẫn, do quơ thân thể của mình, khi thì xụi lơ, khi thì bị choáng, khi thì vừa đi vừa về run run, ân...

	? ? ?

	Sư tỷ có chút mộng.

	Không, không đúng...

	Nàng rõ ràng mị hoặc Trần Phong, tinh thần phân biệt làm sao có thể phạm sai lầm...

	Mà liền tại nàng chính nghi ngờ nháy mắt.

	Oanh!

	Nàng chỗ ngưng tụ mị hoặc thế giới nháy mắt băng liệt, nàng coi là đã khống chế Trần Phong, trong mắt bỗng nhiên hiện lên doạ người sát cơ, lại một cước bước vào mị hoặc thế giới!

	Không phải bị nàng kéo vào lồng giam bên trong, mà là bản thân sát vào!

	"Ngươi dám? !"

	Sư tỷ vừa sợ vừa giận.

	Nàng không ngờ tới, Trần Phong lại còn hoàn toàn thanh tỉnh, còn có thể ra tay với mình, cái này sao có thể? !

	"A."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Hắn một quyền sinh sinh vỡ vụn Tần Hải sư tỷ thế giới.

	Oanh!

	Thế giới băng liệt.

	Trần Phong ánh mắt như điện, đảo qua cái kia sụp đổ thế giới mảnh vỡ.

	Đây là phấn sắc lực lượng chỗ ngưng tụ thế giới, đây là sư tỷ tỉ mỉ chế tác khống chế người khác mị hoặc thế giới, trừ Trần Phong bên ngoài, còn có thuộc về ý thức của nàng!

	Cùng...

	Mảnh vỡ kí ức!

	Oanh!

	Trần Phong từng quyền rơi xuống, nhìn lấy thế giới phiêu linh.

	Tại cái kia vô số mảnh vỡ bên trong, hắn tìm kiếm Tần Hải sư tỷ cái kia đặc biệt một khối, tìm kiếm cái kia liên quan đến nàng lực lượng thuế biến chân chính bí mật..."Tần Hải."

	Trần Phong quát khẽ một tiếng.

	"Minh bạch."

	Tần Hải khẽ gật đầu, mang theo Đỗ Mã lui lại.

	"Muốn đi?"

	Sư tỷ trong tay một đạo phấn sắc quang ảnh đánh tới.

	Đang!

	Cái kia phấn sắc quang ảnh tại không trung bỗng nhiên băng liệt.

	Sư tỷ ngừng tay, nhìn về phía cái này đem bản thân ngăn lại người trẻ tuổi, cũng chính là gia hỏa này, hôm nay phá hư bản thân sở hữu hành động!

	"Trần Pho