Kết thúc!

	Trước sau bất quá hai giây, Từ Phi kết thúc chiến đấu, đơn giản như vậy thô bạo.

	Chẳng qua là, chúng nhân còn chưa theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, Trần Phong bên kia người máy cũng đi đến bên cạnh hắn, chiến đấu lần nữa bắt đầu.

	Ông ——

	Trần Phong nháy mắt năng lượng vũ trang ngưng tụ.

	Oanh!

	Một quyền rơi xuống!

	Ầm!

	Năng lượng người máy ngực bị oanh ra một cái cửa hang.

	Chiến đấu kết thúc!

	Miểu sát!

	"? ? ? ?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức, cái này kết thúc rồi?

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng sẽ giằng co chiến đấu, trong nháy mắt kết thúc, vô luận là Từ Phi vẫn là Trần Phong, đều bộc phát ra khiến người khó có thể tưởng tượng thực lực cường đại!

	Cứ việc đối tay chẳng qua là Cấp D tiêu chuẩn thấp nhất hóa chứng nhận người máy.

	Nhưng là...

	Đây chính là miểu sát a!

	Tình huống như thế nào?

	Người chung quanh có điểm mới.

	Từ Phi cũng coi như, dù nói thế nào, cũng là gen chiến sĩ, dù chỉ là nhân viên công tác, thế nhưng là Trần Phong không phải chẳng qua là một cái gen chế tác sư sao? !

	Nếu như cho phép sử dụng gen thí tề, không có vấn đề!

	Bọn hắn tin tưởng Trần Phong thực lực.

	Thế nhưng là nơi này cấm chế sử dụng bất luận cái gì gen thí tề, cái này Trần Phong...

	Rất nhiều người vẻ mặt rốt cuộc trở nên ngưng trọng, những cái kia đồng dạng là Cấp D, nhưng là như cũ còn chưa thông qua cơ sở nhất máy móc khảo hạch gen chiến sĩ càng là có chút xấu hổ.

	Bọn hắn đều không có đi qua môn hạm, Trần Phong thế mà qua!

	Hơn nữa ——

	Trần Phong so với bọn hắn càng tuổi trẻ!

	Còn mẹ nó là một cái chế tác sư!

	"Cái này thú vị."

	Một số người khóe miệng lộ ra ý cười.

	Mà lúc này.

	Nương theo lấy Trần Phong cùng Từ Phi thông qua chứng nhận, chúng nhân xem bọn hắn ánh mắt rốt cuộc chính thức, vô luận như thế nào, hai người này chí ít phù hợp cảnh giới của mình!

	Ở đây, thực lực là duy nhất tiêu chuẩn!

	Gen công hội xem thường nhất người nào?

	Cảnh giới đi lên!

	Thực lực không có đi lên!

	Dạng này người, là rất bị xem thường.

	Chỉ có thông qua gen công hội đẳng cấp chứng nhận, ngươi mới có thể tính toán làm đến thực lực này, mà vượt cấp khiêu chiến, chính là chỗ này thiên tài chân chính!

	Nhất là ——

	Vượt cấp chứng nhận!

	Mỗi tháng đều có mấy cái như vậy người, có thể hoàn thành vượt cấp chứng nhận, kinh diễm chúng nhân.

	Nhưng là Trần Phong cùng Từ Phi?

	Bọn hắn căn bản không nghĩ tới.

	Mà lúc này.

	Nhóm thứ tư lần, cấp C chứng nhận bắt đầu.

	Xoát!

	Trên người lập loè lưu quang máy móc mô phỏng sinh vật người xuất hiện.

	"Bắt đầu."

	Trước mắt mọi người minh lượng.

	Bọn hắn biết Trần Phong cùng Từ Phi sức chiến đấu không tệ, nhưng là đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Cái này muốn nhìn bọn hắn có thể tại cấp C người máy công kích đến chống bao lâu!

	Nếu như chẳng qua là miễn cưỡng thông qua Cấp D, phỏng chừng một chiêu đều nhịn không được.

	"Từ lần trước chiến đấu đến xem, hai người chí ít chống nổi mười chiêu."

	Có người kết luận.

	Trần Phong cùng Từ Phi vừa rồi bộc phát sức chiến đấu phi thường không tầm thường, cho dù là đối mặt viễn siêu thực lực bọn hắn cấp C, mười chiêu vẫn là không có vấn đề gì.

	Chí ít bọn hắn cho là như vậy.

	"Cắt."

	Có người khinh thường nói: "Mười chiêu? Các ngươi coi là cấp C là rau cải trắng sao? Ta xem bọn hắn hai một chiêu đều nhịn không được! Vừa rồi một chiêu kia mặc dù nhìn như miểu sát, nhưng là bọn hắn đã bộc phát tất cả lực lượng! Trần Phong năng lượng vũ trang cái gì, còn có cái kia Từ Phi bộc phát lực lượng."

	"Càng mạnh?"

	"Không có khả năng!"

	Hắn lạnh lùng nói.

	Một số người khẽ gật đầu, rất tán thành.

	Cấp C, Cấp D...

	Cái kia vốn là là hoàn toàn khác biệt hai thế giới!

	Ngoài định mức thêm ra tới năng lực tạm thời không nói, vẻn vẹn gen thuộc tính, chính là gấp mười chênh lệch! Cái này căn bản liền không phải một cái lượng cấp chiến đấu!

	Mười chiêu?

	Nhịn không được.

	Mà lúc này.

	Nương theo lấy hai cái người máy đi vào, chứng nhận chiến đấu lần nữa bắt đầu.

	Lần này, ưu tiên xuất thủ vẫn là Từ Phi, hắn căn bản không chờ người máy tới gần, liền đã sớm tiến lên, dẫn bạo trận chiến đấu này.

	Phong cách chiến đấu, y nguyên kình bạo.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từ Phi thân ảnh bạo khởi, từng quyền đánh xuống.

	Sức mạnh đáng sợ tại thời khắc này chấn động, từ khi băng hải bên trong thân thể gây dựng lại, từ khi băng hải bên trong thuế biến về sau, liền liền Trần Phong cũng không biết gia hỏa này hiện tại mạnh cỡ nào!

	Cái kia mất đi lông tóc...

	Thế nhưng là mang đến cho hắn không dám tưởng tượng lực lượng!

	Oanh!

	Oanh!

	Vô tận hỏa diễm hiện lên.

	Đối mặt cái này cấp C máy móc chiến sĩ, Từ Phi ngay lập tức liền bộc phát ra tất cả lực lượng, tất cả hỏa diễm ngưng tụ tại một quyền bên trong phụt ra!

	Liệt diễm phong bạo!

	Đây là lúc trước Trần Phong cùng gặp mặt hắn thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy chiêu số.

	Chẳng qua là.

	Lúc này thi triển đi ra, uy lực kinh người đáng sợ!

	Oanh!

	Hỏa diễm nở rộ.

	"Ông —— "

	Đối diện máy móc mô phỏng sinh vật người chung quanh nở rộ hàn quang.

	Đối mặt Từ Phi hỏa diễm, nó không sợ chút nào, kinh khủng năng lực phóng tới Từ Phi, nếu như không có ngoài ý muốn, cái này chính là hai người lần đầu đối oanh!

	Từ Phi vs người máy!

	Hai người đều phóng xuất ra công kích mạnh nhất chiêu số!

	"Đến rồi!"

	Chúng nhân ánh mắt bên trong tràn ngập chờ mong.

	Bọn hắn đã thấy qua rất nhiều lần loại này giao phong, nếu như không có đoán sai, một kích này về sau, thực lực thiên yếu một phương liền sẽ ở thế yếu!

	Sau đó...

	Từng bước lui lại!

	Thế yếu bị không ngừng mở rộng, cuối cùng thất bại!

	Cái này là thông thường chiến đấu sáo lộ.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hai cái công kích sắp thời điểm đụng chạm, chúng nhân con ngươi đột nhiên co vào, đây là...

	Không trung.

	Nguyên bản sắp va chạm hai đạo công kích, thế mà ở thời điểm này chệch hướng.

	Từ Phi!

	Hắn thế mà chủ động chệch hướng công kích phương hướng.

	Xoát!

	Tất cả mọi người đột nhiên đứng lên.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn, đó căn bản là đồng quy vu tận đấu pháp!

	Từ Phi chệch hướng công kích phương hướng, nhắm chuẩn người máy, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hai người công kích sẽ không đối oanh, mà là công kích lẫn nhau thân thể của đối phương!

	"Cẩn thận."

	Người phụ trách sắc mặt biến hóa.

	Nói đùa cái gì?

	Dùng thân thể của ngươi theo người máy liều?

	Điên rồi đi!

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là một lần khảo hạch a!

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này gọi Từ Phi, cư nhiên như thế điên cuồng! Liền liền người phụ trách ở bên trong, này một ít cường giả, đã chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Oanh!

	Hai người công kích rốt cuộc rơi xuống, chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	"Cái đó là..."

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Nơi kia.

	Từ Phi công kích ầm vang rơi xuống, đem người máy sinh sinh đánh nổ!

	Mà đồng dạng, người máy công kích, cũng toàn bộ rơi xuống Từ Phi trên người, sức mạnh đáng sợ đó, cũng làm cho nhiều vô kể lòng người sợ, thậm chí chuẩn bị xuất thủ cứu giúp.

	Trào phúng về trào phúng, bọn hắn cũng không cho phép Từ Phi xảy ra chuyện.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Từ Phi trên người lóe qua nhàn nhạt cũng ánh sáng màu xanh lam...

	Ông ——

	Cái kia rơi xuống Từ Phi trên người công kích, thế mà tại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị tan rã, chờ rơi xuống trên người hắn thời điểm, uy lực đã mười không đủ một!

	"Phốc!"

	Từ Phi một ngụm máu tươi phun ra.

	Cho dù một phần mười uy năng, cũng có chút khó có thể chịu đựng, nhưng là...

	Oanh!

	Người máy tại chỗ nổ tung.

	Hắn thắng!

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Thời gian nhìn như trường, nhưng là trên thực tế, theo Từ Phi xuất thủ đến bây giờ, vẻn vẹn chỉ có hai giây sự tình, Trần Phong bên kia thậm chí cũng còn không có bắt đầu!

	Từ đầu tới đuôi!

	Từ Phi một giây đồng hồ vọt tới người máy bên người, một giây đồng hồ hai người đối oanh!

	Chiến đấu kết thúc!

	Chỉ đơn giản như vậy thô bạo.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Vượt cấp!

	Đây là vượt cấp khiêu chiến!

	Ngoại trừ bọn hắn gen công hội chính mình thiên tài bên ngoài, cái này vừa vặn gia nhập công hội trước nhân viên công tác, cộng tác viên đồng dạng nhân vật, cũng hoàn thành vượt cấp khiêu chiến!

	Không thể tưởng tượng nổi nghịch tập!

	"Thật mạnh mẽ!"

	Chúng nhân nuốt nước miếng.

	Cứ việc lúc trước còn có người xem thường Từ Phi, nhưng là chờ Từ Phi đánh bại cấp C nhận chứng thời điểm, tất cả mọi người xem hắn ánh mắt, chỉ có bội phục cùng tán đồng!

	Đây mới là bọn hắn gen công hội người một nhà!

	Từ Phi!

	Dùng loại phương thức này, đạt được công nhận của tất cả mọi người.

	"Không tệ."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	Những gien này công hội gia hỏa căm hận rõ ràng, chán ghét ngươi rất thẳng thắn, bội phục ngươi cũng vô cùng đơn giản, loại tính cách này, Trần Phong ngược lại là thực thích.

	Như vậy ——

	Liền để cho ta tới chinh phục các ngươi đi!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Năng lượng vũ trang ngưng tụ!Kết thúc!

	Trước sau bất quá hai giây, Từ Phi kết thúc chiến đấu, đơn giản như vậ