Ban đêm.

	Trần Phong giao 100 nguyên chương trình học phí trực tiếp tiến vào giả lập lớp học, bên trong đã sớm ngồi đầy rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn ra ước chừng một trăm người.

	Đây chính là giả lập lớp học chỗ tốt, vô luận bao nhiêu người nghe giảng bài, ngươi cũng sẽ không cảm thấy chen.

	Tám giờ đúng.

	Quang ảnh hiện lên, Đào giáo sư xuất hiện.

	Một người có mái tóc có chút hoa râm người già, cứ việc gen thời đại tất cả mọi người khuôn mặt đều tuổi trẻ không ít, nhưng là Đào giáo sư cũng đầy đủ năm sáu mươi tuổi.

	"Các bạn học, ta tới cấp cho mọi người nói một chút mộc hùng gen. . ."

	Đào giáo sư không nói nhảm trực tiếp bắt đầu bài giảng.

	Chỉ là, những vấn đề này, cùng chính Trần Phong trên mạng nhìn không có gì khác biệt, hắn cố ý lại tới đây, cũng không phải vì nhìn Đào giáo sư niệm sách giáo khoa.

	Nghĩ tới đây, Trần Phong trực giác giơ tay lên.

	"Vị bạn học này, có vấn đề gì sao?"

	Đào giáo sư cười cười.

	"Đào giáo sư, ta muốn hỏi hỏi, mộc hùng biến dị có khả năng hay không có loại thứ ba khả năng?"

	Trần Phong nói thẳng.

	"Loại thứ ba?"

	Đào giáo sư nhíu mày.

	"Đúng."

	Trần Phong gật gật đầu, trầm giọng nói: "Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây, nơi này có tam cái mấu chốt số liệu, đã duy trì thời gian cùng thời gian cooldown cũng có thể phát sinh biến dị, như vậy lực lượng 10 điểm có thể hay không cũng phát sinh biến dị?"

	"Không có khả năng."

	Đào giáo sư quả quyết bác bỏ.

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, là bởi vì mộc hùng gen kết cấu bên trong a?

	Nhưng mà, cho phép hắn kinh ngạc chính là, Đào giáo sư cũng không trả lời thẳng, mà là thực không kiên nhẫn nói ra: "Không có khả năng chính là không có khả năng, ta làm được mộc hùng biến dị gen khả năng so ngươi thấy qua gen còn nhiều, cũng chưa từng gặp một lần ngươi nói lực lượng phát sinh biến dị tình huống."

	"Ây."

	Trần Phong dừng một chút: "Ta chỉ nói là khả năng này."

	"Không có loại khả năng này! Đồng học, ngươi tới nơi này là nghe giảng bài! Nơi này một ngàn tên đồng học nghe giảng bài, ngươi ở đây chậm trễ một giây đồng hồ, đều là một ngàn giây! Ngươi chậm trễ mười giây đồng hồ, tương đương với cái này tiết giả lập chương trình học cứ như vậy đi qua, ngươi dựa vào cái gì lãng phí mọi người thời gian cùng tiền tài?"

	Đào giáo sư nghĩa chính ngôn từ.

	". . ."

	Trần Phong một mặt thiên cẩu biểu lộ.

	Không hắn!

	Bởi vì gia hỏa này phương thức tính toán thế mà cùng hắn kiếp trước cao trung chủ nhiệm lớp phép tính giống nhau như đúc! Nhà ngươi thời gian là dạng này tính? Trộm đổi khái niệm tới mức này, cũng coi là nhất chi độc tú.

	Nhưng là ——

	Đào giáo sư vẫn không có trả lời Trần Phong vấn đề.

	"Ngồi xuống đi."

	Bên cạnh một người bỗng nhiên đem Trần Phong kéo xuống.

	"Ừm?"

	Trần Phong có chút kỳ quái nhìn người kia đồng dạng.

	"Đừng hỏi, ngươi hỏi không ra cái gì."

	Người kia cười hắc hắc: "Đào giáo sư dựa vào mộc hùng gen hỏa cả đời, đời này duy nhất thành tựu chính là lúc trước mộc hùng gen hướng dẫn, phía trên thế nhưng là rõ ràng viết mộc hùng gen chỉ có nhị loại biến dị khả năng! Ngươi bây giờ hỏi hắn cái này? Đây không phải muốn lật đổ hắn duy nhất thành quả a!"

	"Hắn làm sao có thể trả lời ngươi?"

	Người kia cười cười: "Mặc dù ta cũng không cho rằng mộc hùng gen còn có cái khác biến dị khả năng, nhưng là ngươi nghiêm túc học tập thái độ, ta vẫn là thực tán đồng."

	"Tự giới thiệu dưới, ta gọi Mục Nguyên, sơ cấp gen chế tác sư."

	Người kia tự giới thiệu.

	"Trần Phong, sơ cấp gen chế tác sư."

	Trần Phong gật đầu ra hiệu, "Ngươi nói ta biết, bất quá Đào giáo sư dù sao nghiên cứu cả đời mộc hùng gen, chí ít hẳn là so những người khác biết đến nhiều một ít."

	"Cả đời?"

	Mục Nguyên nhịn không được cười lên, thấp giọng nói: "Hắc hắc, theo ta được biết, hắn lúc trước nghiên cứu một năm phát hiện không tiến triển chút nào về sau, liền từ bỏ mộc hùng gen nghiên cứu, nhưng là phương diện khác không có bất kỳ cái gì thành tích,

	Cho nên mới mỗi cách một đoạn thời gian mở một lần lớp học tới kiếm thu nhập thêm."

	"A, đúng, hắn mỗi lần giảng nội dung, đều là trên mạng công khai. Nếu như không phải là bởi vì chương trình học của ta nhiệm vụ nhất định phải tới nghe khóa, ta nhân tài lười nhác tới đây."

	Mục Nguyên cười lạnh.

	Trần Phong: ". . ."

	Thì ra là như vậy sao?

	Hắn có chút tiếc nuối, còn tưởng rằng mộc hùng biến dị gen căn nguyên có thể tìm tới đâu.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được rất nhiều người ánh mắt kỳ dị nhìn về bên này tới, sau đó liền nghe được Đào giáo sư thanh âm.

	"Người tuổi trẻ bây giờ a, không muốn mơ tưởng xa vời! Mới vừa vặn nhập môn, liền bắt đầu ý nghĩ hão huyền đàm luận căn bản không có khả năng biến dị, mộc hùng một cái làm công gen ngươi muốn cho hắn biến dị ra cái gì? Ngươi như thế năng lực, cho phép mộc hùng gen biến dị ra cánh mang ngươi thượng thiên?"

	Đào giáo sư thản nhiên nói.

	Đám người ồn ào cười to.

	Hồi lâu.

	Theo Đào giáo sư tiếp tục giảng bài, nhân tài không tiếp tục nhìn về phía bên này.

	Người này. . .

	Trần Phong nhíu mày.

	Mục Nguyên trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang: "Quả nhiên, hắn hay là này tấm đức hạnh."

	"Ngươi biết hắn?"

	Trần Phong nghe ra một vài thứ.

	"Năm đó mộc hùng gen vừa lúc đi ra, gia gia của ta cũng viết một phần mộc hùng gen nghiên cứu khoa học tư liệu, nhưng là vì cam đoan tư liệu tính chính xác, gia gia của ta tiến hành nhiều lần nghiên cứu luận chứng, muộn một chút. Mà gia hỏa này thì là tuyên bố một cái trăm ngàn chỗ hở thành quả nghiên cứu, trước tiên đem xuất ra đầu tiên tên tuổi giành lại tới."

	"Gia gia của ta về sau tái phát vải, cũng không có người hỏi thăm."

	"Nếu như vậy cũng coi như, mà nhất khí chính là, tên vương bát đản này về sau căn cứ gia gia của ta nghiên cứu tư liệu, đem số liệu trực tiếp đạo văn đi qua tiến hành hai lần sửa chữa, lần nữa tuyên bố, lúc này mới có bây giờ bản đầy đủ hướng dẫn, trong này 80% số liệu đều là gia gia của ta làm được!"

	"Đáng tiếc gia gia của ta lúc ấy chỉ là một cái danh khí không hiện gen chế tác sư. . ."

	Mục Nguyên hận hận nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong giật mình.

	Đồng thời cũng có chút thất vọng, mộc hùng gen biến dị căn nguyên không tìm được, ngược lại thấy rõ một vị đại sư nhân phẩm.

	"Bất quá. . ."

	"Muốn hay không tại chỗ đánh mặt?"

	Mục Nguyên bỗng nhiên hưng phấn lên: "Nói thật, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là tùy tiện hỏi một chút, nhưng nhìn ngươi xử sự phong cách, ta hoài nghi ngươi đã làm ra loại thứ ba biến dị gen, hắc hắc. . . Nếu như ngươi ở thời điểm này đặt câu hỏi hoặc là công khai bản thân biến dị gen, vậy coi như thú vị!"

	"A."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong nhàn nhạt cự tuyệt.

	"Tốt a."

	Mục Nguyên nhún nhún vai, không để ý chút nào: "Lưu cái phương thức liên lạc, ta cảm thấy cùng ngươi còn có thể trò chuyện đến, a, đúng, nếu như ngươi nhằm vào học thuật nghiên cứu thảo luận có vấn đề, ta đề nghị ngươi đi giả lập cộng đồng học thuật diễn đàn, nơi đó thế nhưng là có rất nhiều đại sư."

	Học thuật diễn đàn a. . .

	Trần Phong ghi lại.

	Cái này lớp giảng thật lâu, Trần Phong đằng sau cũng đang chăm chú nghe, nhưng mà cũng không có cái gì kiến thức hữu dụng, tan học về sau, Trần Phong nhân tài chuyển tới giả lập cộng đồng học thuật diễn đàn tầng.

	« XX gen nghiên cứu cùng chế tác », « não động: XX gen biến dị tỉ lệ tân khả năng » vân vân, đập vào mắt đều là đủ loại thảo luận thiếp, cho dù là cách màn sáng, Trần Phong cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ nhiệt liệt thảo luận bầu không khí, Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, đây mới là hắn muốn.

	« mộc hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng? »

	Trần Phong rất nhanh tuyên bố nghi ngờ của mình.

	Học thuật diễn đàn hay là rất náo nhiệt, rất nhanh liền có một ít người ở phía dưới hồi phục, Trần Phong cũng đều ở chăm chú nhìn, rất nhiều người cũng cống hiến bản thân não động.

	Đột biến gen. . .

	Gen diễn sinh. . .

	Vân vân, rất nhiều người đều từ nhiều cái góc độ bắt đầu thăm dò vấn đề.

	Trần Phong cũng đang chăm chú nghiên cứu.

	Mà lúc này đây, vị kia Đào giáo sư về nhà vừa mới cơm nước xong xuôi, giờ cơm bên trên, ở nhà mặt người trước quát lớn hiện tại học sinh như thế nào có lễ phép, làm sao không hiểu chuyện, như thế nào mơ tưởng xa vời, nghĩ như thế nào biến dị để thượng thiên, ngay cả nhà mình nhi tử trên mặt không kiên nhẫn cũng không có trông thấy.

	"Cha, ngài đều quá khí bao lâu."

	Đào Lập Quân tức giận nói.

	"Quá khí cái gì!"

	Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Chúng ta khí cao đây!"

	"Ông —— "

	Thủ đoạn chấn động, đánh gãy Đào giáo sư.

	Đào giáo sư mở ra xem, lập tức lộ ra tiếu dung, giả lập cộng đồng học thuật diễn đàn, lại có rất nhiều người ở @ @ tên của hắn, "Ngươi nhìn, một hồi không ở, liền có rất nhiều người mời ta trả lời vấn đề, học thuật diễn đàn, hay là thiếu không được ta, cha ngươi ta vẫn là có chút danh khí."

	"Ta xem một chút."

	Đào Lập Quân hiếu kì lại gần.

	Xoát!

	Học thuật diễn đàn đẩy đưa mở ra, màn sáng hiển hiện.

	"Liên quan tới mộc hùng gen phải chăng có loại thứ ba biến dị khả năng?"

	Đào Lập Quân sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt quái dị, "Cái này không phải liền là ngươi vừa rồi nói cái kia tuyệt không có khả năng xuất hiện đồ vật? Bọn hắn đang thảo luận cái này."

	Đào giáo sư lập tức sắc mặt khó coi.

	Loại thứ ba biến dị khả năng?

	Hắn mơ hồ đoán được cái gì, mở ra xem, quả nhiên chính là vấn đề kia!

	"Hỗn trướng."

	Đào giáo sư lập tức chửi ầm lên: "Lẽ nào lại như vậy! Hiện tại học sinh, thật sự là không làm việc đàng hoàng! Ta rõ ràng nói cho hắn, tuyệt không có khả năng xuất hiện loại thứ ba biến dị gen, hắn thế mà không tin ta, còn ở học thuật diễn đàn hỏi cái này loại vấn đề, căn bản chính là lòe người."

	"Cha."

	Đào Lập Quân im lặng: "Người ta có lẽ chỉ là muốn nghiên cứu một chút mà thôi."

	"Nghiên cứu cái rắm!"

	"Loại kia gen cần nghiên cứu?"

	Đào giáo sư giận dữ mắng mỏ: "Mộc hùng gen tất cả nội dung, do ta viết hướng dẫn còn chưa đủ rõ ràng sao? Hiện tại học sinh, vì muốn nổi danh đều nghĩ điên."

	"Thực hảo, muốn nổi danh đúng không?"

	Đào giáo sư cười lạnh không thôi.

	Mà lúc này đây, Trần Phong đang nghiêm túc xem xét mọi người trả lời.

	Mặc dù không có giúp hắn giải quyết căn bản vấn đề, nhưng là không thể không nói, đám dân mạng não đại động mở, hay là cấp Trần Phong cung cấp rất nhiều khác biệt mạch suy nghĩ.

	Được lợi rất nhiều.

	Chỉ là, bởi vì cái này vấn đề là mộc hùng gen tương quan, rất nhiều người bắt đầu @ @ Đào giáo sư, cho phép Trần Phong nhíu mày, nhưng là vẫn không để ý đến, hắn nghĩ như thế nào, có thể Đào giáo sư loại kia thân phận và địa vị, hẳn là sẽ không nhàm chán đến nơi này quấy rối a?

	Nhưng mà.

	Rất nhanh, một cái trả lời đột nhiên bị rất nhiều người đội lên hàng trước nhất, Trần Phong nhìn lướt qua, nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, cái kia luôn luôn bình tĩnh ánh mắt, xuất hiện một vòng như có như không lãnh quang.Ban đêm.

	Trần Phong giao 100 nguyên chương trình học phí trực tiếp tiến vào giả lập lớp học, bên trong đã sớm ngồi đầy rộn rộn ràng ràng đám người, nhìn ra ước chừng một trăm người.

	Đây chính là giả lập lớp học chỗ tốt, vô luận bao nhiêu người nghe giảng bài, ngươi cũng sẽ không cảm thấy chen.

	Tám giờ đúng.

	Quang ảnh hiện lên, Đào giáo sư xuất hiện.

	Một người có mái tóc có chút hoa râm người già, cứ việc gen thời đại tất cả mọi người khuôn mặt đều tuổi trẻ không ít, nhưng là Đào giáo sư cũng đầy đủ năm sáu mươi tuổi.

	"Các bạn học, ta tới cấp cho mọi người nói một chút mộc hùng gen. . ."

	Đào giáo sư không nói nhảm trực tiếp bắt đầu bài giảng.

	Chỉ là, những vấn đề này, cùng chính Trần Phong trên mạng nhìn không có gì khác biệt, hắn cố ý lại tới đây, cũng không phải vì nhìn Đào giáo sư niệm sách giáo khoa.

	Nghĩ tới đây, Trần Phong trực giác giơ tay lên.

	"Vị bạn học này, có vấn đề gì sao?"

	Đào giáo sư cười cười.

	"Đào giáo sư, ta muốn hỏi hỏi, mộc hùng biến dị có khả năng hay không có loại thứ ba khả năng?"

	Trần Phong nói thẳng.

	"Loại thứ ba?"

	Đào giáo sư nhíu mày.

	"Đúng."

	Trần Phong gật gật đầu, trầm giọng nói: "Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây, nơi này có tam cái mấu chốt số liệu, đã duy trì thời gian cùng thời gian cooldown cũng có thể phát sinh biến dị, như v