Gen tân tú thi đấu.

	25 tuổi trở xuống tất cả mọi người có thể tham dự.

	Chỉ cần thông qua hải tuyển liền có phần thưởng phong phú, mười người đứng đầu ban thưởng càng là một cái so một cái phong phú, mà ba hạng đầu ban thưởng, thế mà là gia nhập gen chế tác hiệp hội.

	Cái này hiển nhiên là gen chế tác hiệp hội cử hành khác loại tuyển dụng hội!

	Gen chế tác hiệp hội địa phương nào?

	Tất cả gen chế tác sư nhất hướng tới nơi!

	Mà bây giờ. . .

	Nơi này thế mà nhận người!

	Trần Phong vốn cho là đây chỉ là sơ cấp tranh tài, căn bản không nghĩ tới cái này cái gọi là gen tân tú thi đấu, là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư tranh tài, cũng là nhất quyền uy tranh tài!

	Nơi này chiến thắng trước mấy tên, rất có thể là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư!

	Vô luận là vì gia nhập gen chế tác hiệp hội danh ngạch, hay là vì mạnh nhất chế tác sư tên tuổi, đây đều là một trận long tranh hổ đấu trọng lượng cấp tranh tài! Cứ việc tân tú thi đấu thiết trí giới hạn tuổi tác, nhưng là Trần Phong có thể khẳng định, đến lúc đó lượng lớn gen chế tác sư đến đây dự thi!

	Tân thủ?

	Thật có lỗi.

	Chỉ là pháo hôi.

	Về phần thông qua hải tuyển? Thi vòng hai?

	Khó càng thêm khó!

	"Cái này. . ."

	Trần Phong cười khổ.

	Trương thúc trong lúc vô tình nhấc lên tranh tài, hiển nhiên căn bản không phải Trần Phong có thể tham dự, từ giới hạn tuổi tác cũng biết, đây là một cái mặt hướng xã hội hoặc là vừa tốt nghiệp sinh viên tranh tài, Trần Phong loại này cao trung vừa tốt nghiệp sơ cấp chế tác sư, căn bản không có tư cách tham gia loại này tranh tài!

	Coi như may mắn đi, cũng là pháo hôi.

	Chỉ là.

	Cứ như vậy từ bỏ a?

	Không biết vì sao, Trần Phong trong lòng, một đóa ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt.

	Nguyên bản kế hoạch của hắn là vững bước tăng lên, nhưng là hôm nay Vương Việt xuất hiện, cũng đem hắn kích thích tới, thật muốn chậm như vậy chậm phát triển bị Vương Việt nghiền ép sao?

	Hắn tuyệt không cam tâm!

	Vương Việt thân phận gì?

	Hắn không rõ ràng, nhưng là từ cái kia bảo hộ Vương Việt trên thân người, đại khái có thể đoán ra Vương Việt phía sau thực lực đến cùng khủng bố đến mức nào! Cao trung, là bọn hắn duy nhất công bằng cạnh tranh sân khấu! Từ tốt nghiệp cao trung bắt đầu, hai người cạnh tranh, liền bao hàm bối cảnh cùng tất cả mọi thứ!

	Hắn, căn bản không phải đối thủ.

	Mặc dù trong miệng trào phúng Vương Việt muốn mượn dùng hắn chỗ bẩn nổi danh, nhưng là hắn làm sao có thể làm thế nào! Coi như muốn nổi danh, hắn cũng muốn nghiền ép Vương Việt, trở thành cường giả chân chính!

	Mà trước mắt, tựa hồ liền có một cơ hội như vậy.

	Gen tân tú thi đấu a?

	Chỉ cần vọt tới ba hạng đầu!

	Chỉ cần đi vào gen chế tác hiệp hội, từ đây cá chép vượt Long Môn!

	Đại học ở thời đại này mắt người trông được quá nặng quá nặng, như vậy, nếu như tiến vào so đại học càng trâu gen chế tác hiệp hội đâu? Ai dám xem thường ngươi?

	Mà lại, nơi đó có tốt hơn tài nguyên, để ngươi trở nên càng mạnh!

	"Ba hạng đầu a?"

	Trần Phong con mắt lửa nóng.

	Bình thường mở ra nói, hắn loại này thái điểu là tuyệt đối không thể.

	Thậm chí nói rất nhiều ba bốn năm tiêu chuẩn chế tác sư cũng không có hi vọng, ai biết cái này gen tân tú thi đấu trong, sẽ xuất hiện loại kia nghịch thiên yêu nghiệt? Gen tân tú thi đấu hàng năm cử hành một lần, hàng năm trước mấy tên, đều là có được siêu cường chế tác tiêu chuẩn thiên tài! Không có một lần ngoại lệ!

	Nhưng là. . .

	"Bọn hắn là thiên tài, ta vì cái gì không có khả năng?"

	Trần Phong nhìn xem trên màn sáng may mắn quang hoàn, nội tâm ngo ngoe muốn động, các ngươi có bối cảnh, ta có may mắn quang hoàn a.

	So hậu trường, ta không thể so các ngươi kém!

	"Trước đạt tới báo danh tư cách!"

	"Sau đó lại hướng về ba hạng đầu khởi xướng bắn vọt!"

	Trần Phong trong lòng có quyết đoán.

	Chỉ là.

	Báo danh tư cách cũng không phải là dễ dàng như vậy đạt tới.

	Vì phòng ngừa rất nhiều tân thủ quấy rối, gen tân tú thi đấu thấp nhất báo danh cánh cửa, cần sơ cấp gen chế tác tiêu chuẩn, đạt tới hai mươi cái tinh cấp!

	"Hai mươi cái tinh cấp?"

	Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

	Hai mươi cái tinh cấp cũng không tính khó, đối với rất nhiều có mấy năm kinh nghiệm chế tác sư mở ra nói, cho dù là dùng làm công gen chồng đều có thể chồng đủ hai mươi cái tinh cấp! Nhưng mà, vừa mới nhập môn Trần Phong mở ra nói, lại là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ, phải biết, một cái mộc hùng gen phối phương khó dễ hạn độ, nhân tài nhất tinh a!

	"Nói cách khác."

	"Nếu như ta toàn dùng mộc hùng gen loại này phối phương, cần nắm giữ hai mươi cái phối phương mới có thể đạt tới hai mươi tinh cấp tiêu chuẩn?"

	Trần Phong tính dưới, đây là cái con số kinh người.

	Bất quá, hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì vật tham chiếu, chỉ có nắm giữ mộc hùng gen phối phương, mới có thể xác định nắm giữ mộc hùng gen cần thời gian.

	"Trước tiên đem mộc hùng gen hoàn thành."

	"Sau đó căn cứ mộc hùng gen hoàn thành thời gian, quyết định đến tiếp sau kế hoạch."

	Trần Phong nhìn xuống thời gian.

	Báo danh hết hạn ngày là tháng chín, còn có ba tháng thời gian, hắn chưa chắc không có cơ hội xông một cái.

	Đương nhiên, thứ này quyết định hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, nếu để cho Trương thúc biết mình cái này vừa mới nhập môn tân thủ, thế mà ý đồ nhúng chàm ba hạng đầu, nhất định sẽ cho là mình điên.

	Nhưng là có đôi khi, liền phải điên một thanh.

	"Trước tiên đem mộc hùng gen nắm giữ."

	Trần Phong định ra mục tiêu.

	Mặc dù hắn còn có mấy chục vạn vật liệu phí, nhưng là nếu như không cần may mắn quang hoàn, hắn đoán chừng tất cả tiêu sạch cũng không làm được mấy cái thành phẩm.

	Số tiền này, còn xa xa không đủ!

	"Phải đem cái này bán đi."

	Trần Phong quơ trong tay thí tề bình.

	Về sau hắn muốn bán gen thuốc thử khả năng không ít, cần tìm một cái trường kỳ bán ra điểm. Mà cái này, liền muốn dính đến thế giới này tương đối tiên tiến nơi, giả lập cộng đồng.

	Thế giới này khoa học kỹ thuật tương đối tiên tiến, thực tế ảo kỹ thuật cũng tương đối hoàn thiện, cơ hồ mọi nhà đều tiếp nhập giả lập cộng đồng mạng lưới —— cùng Địa Cầu máy tính cùng loại.

	Kia là một nửa hình tròn hình dụng cụ, tiến vào tinh thần lực về sau, có thể tiến vào một cái 3D thế giới giả tưởng.

	Trần Phong mở ra.

	"Ông —— "

	Cả phòng bắt đầu biến hóa, Trần Phong cái kia gian phòng đơn sơ bỗng nhiên biến thành một cái thần kỳ thế giới giả tưởng, trời xanh mây trắng, chính hắn thì đứng tại một quảng trường khổng lồ bên trên.

	Đây chính là giả lập cộng đồng, là thời đại này được hoan nghênh nhất đồ vật, giải trí, mua sắm, huấn luyện, nó có thể thỏa mãn ngươi tất cả nhu cầu.

	Mà bên trái, chính là Trần Phong cần khu giao dịch!

	Nơi đó là từng nhà cửa hàng, trên đường phố rộn rộn ràng ràng đám người.

	"VR đào bảo a?"

	Trần Phong kinh diễm.

	Trước mắt bắn ra hơi mờ màn sáng, trên màn sáng có thể tiến hành giá cả, loại hình các sàng chọn, sàng chọn ra cửa hàng sẽ tại toàn bộ giả lập cộng đồng cao lượng biểu hiện, ngươi có thể tuỳ tiện đi đến nơi đó. Đương nhiên, ngươi cũng có thể tùy ý ở trên con đường này đi dạo, cùng hiện thực gần như giống nhau!

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Tùy ý tiến vào một cái bên trong cửa hàng, chung quanh cửa sổ thủy tinh cách thượng trưng bày từng cái gen thuốc thử, Trần Phong thậm chí có thể đưa tay cầm lên nhìn, cái kia chân thực xúc cảm cho phép hắn sợ hãi thán phục.

	Đương nhiên.

	Càng làm cho hắn sợ hãi than là giá cả.

	Mặc dù đã bài trừ tất cả đẳng cấp cao gen dung hợp thuốc thử, nhưng là vẻn vẹn cấp độ F gen dung hợp thuốc thử, chính là một cái giá trên trời.

	Cấp độ F gen thuốc thử —— Ma chu gen

	Dung hợp yêu cầu: Nhanh nhẹn 15 điểm, thể chất 6 điểm.

	Gen năng lực: Tơ nhện, có thể từ trong tay bắn ra có được cường đại tính bền dẻo tơ nhện.

	Bán ra giá cả: 50000 nguyênGen tân tú thi đấu.

	25 tuổi trở xuống tất cả mọi người có thể tham dự.

	Chỉ cần thông qua hải tuyển liền có phần thưởng phong phú, mười người đứng đầu ban thưởng càng là một cái so một cái phong phú, mà ba hạng đầu ban thưởng, thế mà là gia nhập gen chế tác hiệp hội.

	Cái này hiển nhiên là gen chế tác hiệp hội cử hành khác loại tuyển dụng hội!

	Gen chế tác hiệp hội địa phương nào?

	Tất cả gen chế tác sư nhất hướng tới nơi!

	Mà bây giờ. . .

	Nơi này thế mà nhận người!

	Trần Phong vốn cho là đây chỉ là sơ cấp tranh tài, căn bản không nghĩ tới cái này cái gọi là gen tân tú thi đấu, là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư tranh tài, cũng là nhất quyền uy tranh tài!

	Nơi này chiến thắng trước mấy tên, rất có thể là thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất chế tác sư!

	Vô luận là vì gia nhập gen chế tác hiệp hội danh ngạch, hay là vì mạnh nhất chế tác sư tên tuổi, đây đều là một trận long tranh hổ đấu trọng lượng cấp tranh tài! Cứ việc tân tú thi đấu thiết trí giới hạn tuổi tác, nhưng là Trần Phong có thể khẳng định, đến lúc đó lượng lớn gen chế tác sư đến đây dự thi!

	Tân thủ?

	Thật có lỗi.

	Chỉ là pháo hôi.

	Về phần thông qua hải tuyển? Thi vòng hai?

	Khó càng thêm khó!

	"Cái này. . ."

	Trần Phong cười khổ.

	Trương thúc trong lúc vô tình nhấc lên tranh tài, hiển nhiên căn bản không phải Trần Phong có thể tham dự, từ giới hạn tuổi tác cũng biết, đây là một cái mặt hướng xã hội hoặc là vừa tốt nghiệp sinh viên tranh tài, Trần Phong loại này cao trun