Tổ chức thần bí.

	Cái này chỗ nguy hiểm nhất, Trần Phong lôi kéo Vương Dao tay nhỏ tại nhiều vô kể địch nhân tầm mắt bên trong xuyên qua.

	Xoát!

	Xoát!

	Có toàn bộ bản đồ hack, Trần Phong tuỳ tiện tránh thoát cấp A cùng một ít cấp B ánh mắt, về phần cấp C? Hoặc là thấp hơn? Nói đùa, dùng bọn hắn thực lực hôm nay, làm sao lại bị những người này phát hiện! Cho dù thỉnh thoảng bị phát hiện. . .

	"Phốc!"

	Trần Phong phất phất tay, mang theo Vương Dao rời đi.

	Trên mặt đất, lưu lại một bộ chết không nhắm mắt thi thể.

	Xoát!

	Xoát!

	Thân ảnh của hai người giống như như ác mộng xuyên qua.

	Mà tổ chức thần bí nhân viên tại truy tìm không có kết quả về sau, chỉ có thể đem càng nhiều hơn lực lượng phóng tới biên phòng bên trên, phòng ngừa Vương Dao cùng Trần Phong chạy đi.

	Chí ít, cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ cho là Trần Phong là tới cứu Vương Dao!

	Mà lúc này.

	Không ai biết, tại tổ chức thần bí trung tâm nơi nào đó, khoa nghiên bộ, một ít uy tín lâu năm nghiên cứu viên, đang tiến hành một cái nào đó phi thường mấu chốt thí nghiệm!

	Dù là bên ngoài huyên náo long trời lở đất, cùng bọn hắn cũng không có cái gì quan hệ.

	"Gen thí tề."

	"Chuẩn bị thỏa đáng."

	"Thôi hóa thí tề."

	"Vào chỗ."

	"Năng lượng bổ sung cùng dự bị năng lượng?"

	"Vào chỗ."

	Lạnh lẽo phòng thí nghiệm, tất cả mọi người tiến hành đâu vào đấy lấy nhiệm vụ của mình.

	"Bên ngoài tình huống như thế nào?"

	"Ngô, nghe nói một cái nào đó phạm nhân trốn, đang tại bắt."

	"Phế vật, xem người đều xem không tốt."

	Một vị tóc có chút phát hoàng lão nghiên cứu viên cười lạnh một tiếng, hắn gọi Hoàng Quốc, chính thức lần này hạng mục người phụ trách.

	"Bình thường, hai năm này bị cái kia Vương Dao cùng Trần Phong làm, tử thương quá nhiều, người mới lại vừa nhận tiến đến, đang tại huấn luyện, nhân thủ theo không kịp, bên kia xuất hiện một điểm lỗ thủng bình thường."

	Người kia cũng rất bất đắc dĩ.

	Về phần phạm nhân sẽ chạy đi?

	Nói đùa cái gì!

	Cái này địa phương nào?

	Tổ chức thần bí tổng bộ!

	Cấp A đầy đất chạy! b không bằng chó!

	Nếu để cho phạm nhân từ nơi này đào tẩu, đó mới là khôi hài, cho nên bọn hắn căn bản không có lo lắng, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình thí nghiệm, hết thảy đều là tốt.

	"Mặc kệ bọn hắn, chuẩn bị chúng ta thí nghiệm."

	Hoàng Quốc vẻ mặt uy nghiêm.

	"Vâng."

	Xoát!

	Đông đảo trợ thủ đem vật liệu chuẩn bị sẵn sàng.

	Phòng thí nghiệm đại môn phong bế, ánh đèn chói mắt quan bế, biến thành nhu hòa sắc thái, nhắm ngay thí nghiệm trên đài, nơi kia, thế mà nằm một cái tiểu cô nương!

	Nhìn qua mười ba mười bốn tuổi bộ dáng!

	Nàng nằm ở phía trên, trên người rất rõ ràng bị đánh thuốc tê không cách nào động đậy, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng mà lại thần sắc kinh khủng, nhìn qua để người thương tiếc.

	Chẳng qua là đáng tiếc, nơi này không có sẽ thương tiếc nàng.

	"Bắt đầu đi."

	"Vâng!"

	Một đám nhân viên nghiên cứu lạnh lùng đi tới.

	Hoàng Quốc nhìn trước mắt tiểu cô nương, giống như xem một cái trân bảo, bọn hắn nghiên cứu trọn vẹn mười năm thí nghiệm, rốt cuộc có thể chính thức tiến nhập nhân thể giai đoạn thí nghiệm!

	Căn cứ lúc trước phỏng đoán, bọn hắn đã từng nhằm vào chuột bạch khảo thí, đã thành công!

	Lần này là người. . .

	Ha ha ha ha ha!

	Bọn hắn tổ chức thần bí quật khởi, đã không xa!

	"Tiểu cô nương, không cần phải sợ, sẽ không đau, rất nhanh liền sẽ đi qua."

	Hoàng Quốc thấp giọng thì thầm, trong mắt lại càng phát ra lạnh lùng, sau lưng mười mấy tên trợ thủ người mặc bạch bào, thấy không rõ dung mạo, khiến người ta cảm thấy vô cùng âm lãnh.

	Tiểu cô nương muốn giãy dụa, thế nhưng là căn bản giãy dụa bất động.

	Xoát!

	Hoàng Quốc phất phất tay, thí nghiệm bắt đầu.

	Nhưng mà.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị đè xuống chốt mở thời điểm, phòng thí nghiệm cái kia đã bị phong bế đặc chất môn bỗng nhiên khoảng cách lắc lư, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng theo cổng truyền đến.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang rung trời.

	Cổng.

	Cái kia không thể phá vỡ hợp kim đặc chất đại môn, thế mà bị ngạnh sinh sinh oanh ra một cái cự đại động khẩu, cửa động vùng ven còn mang theo nhiệt độ cao nóng bỏng hồng đốt.

	Nơi kia, một lớn một nhỏ hai người đi tới.

	"Vương Dao!"

	Có người nhận ra Vương Dao, lập tức sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn biết có người từ nơi này chạy ra, nhưng là từ chưa nghĩ tới, người này thế mà là Vương Dao! Khó trách phía ngoài cảnh giới âm thanh chưa hề đình chỉ!

	Nếu như là Vương Dao. . .

	"A."

	Vương Dao ánh mắt lạnh như băng đảo qua, chúng nhân như rơi vào hầm băng.

	"Sợ cái gì, nơi này chính là nội bộ tổ chức. . ."

	Có người gầm thét.

	Phốc!

	Màu máu lóe lên, hắn đã vô thanh ngã xuống đất.

	Những người còn lại dọa đến hoảng sợ quỳ xuống đất, ai cũng không dám lại cử động đạn.

	Vương Dao không có tiếng tăm gì đi đến bàn thí nghiệm trước, giải khai tiểu cô nương trói buộc, một cỗ ôn hòa lực lượng, đưa nàng thể nội dược vật khu trục, "Còn tốt chứ?"

	Tiểu cô nương sắc mặt tái nhợt gật đầu.

	"Trốn đi."

	Vương Dao thanh âm bên trong mang theo vẻ cô đơn, "Đã ngươi xuất hiện ở đây, người nhà ngươi dám chắc đã bỏ đi ngươi, rời đi nơi này, có thể trốn bao xa là bao xa đi. . ."

	Tiểu cô nương cảm kích nhìn thoáng qua Trần Phong cùng Vương Dao, cấp tốc rời đi.

	Theo thân ảnh của nàng đến xem, hiển nhiên đưa tay bất phàm.

	"Gen chiến sĩ. . ."

	Trần Phong lông mày nhướn lên, liền vật thí nghiệm đều là gen chiến sĩ. . .

	Vương Dao ngược lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, ánh mắt lạnh lùng tại mọi người trên người đảo qua, cuối cùng rơi xuống một ít thế lực không tầm thường cấp B gen chiến sĩ trên người.

	Phốc!

	Phốc!

	Lại là một bọn người ngã xuống đất, lưu lại, tối cường cũng chỉ có cấp C.

	Trong phòng thí nghiệm bầu không khí yên tĩnh đáng sợ.

	"Ngươi,."

	Vương Dao nhìn lấy cầm đầu Hoàng Quốc.

	"Đừng giết ta."

	Hoàng Quốc đột nhiên nuốt một cái nước bọt, "Chúng ta cái này đình chỉ thí nghiệm, những thí nghiệm này là phía trên an bài, chúng ta chẳng qua là y theo mệnh lệnh. . ."

	"Câm miệng."

	Vương Dao lạnh lùng nhìn lấy hắn, "Để ngươi ngừng sao?"

	"A?"

	Hoàng Quốc một mặt mờ mịt, người ngươi đều thả đi, không ngừng làm gì?

	"Tiếp tục thí nghiệm."

	Vương Dao hít sâu một hơi, "Lần này của ngươi thí nghiệm mục tiêu. . . Là ta!"

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Là ngươi? !

	Bọn hắn không dám tin nhìn trước mắt tiểu cô nương này.

	Nàng điên rồi đi? !

	Nàng biết đây là cái gì thí nghiệm sao?

	Đây chính là. . .

	Chờ chút!

	Hoàng Quốc bỗng nhiên toàn thân run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Vương Dao.

	Bỗng nhiên, Vương Dao thân thể xuất hiện nhẹ nhàng rung động, thân thể trở nên cơ hồ trong suốt, lúc nào cũng có thể biến mất, lấp lóe mấy lần về sau, lại khôi phục rõ ràng.

	"Là!"

	"Thật là!"

	Hoàng Quốc gắt gao nhìn chằm chằm Vương Dao, "Chẳng lẽ nói ngươi. . ."

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Nguyên lai chính là ngươi!"

	"Ta liền biết, của ta thí nghiệm nhất định thành công ha ha ha ha ha!"

	Hắn kích động toàn thân run rẩy.

	"Ngươi trở về."

	"Ta thiết trí thời gian điểm, không trở lại liền sẽ biến mất, ha ha, ngươi cũng nên trở về!"

	"Ha ha ha."

	Mà lúc này.

	Trần Phong ở một bên lật ra bọn hắn thí nghiệm hạng mục, chờ nhìn thấy phía trên nội dung thời điểm, rốt cuộc biết hết thảy tất cả! Rốt cuộc biết Vương Dao tại sao phải dẫn hắn lại tới đây!

	Có một số việc, là vô luận như thế nào đều giải thích không rõ ràng!

	Nhưng là chỉ cần đến nơi này, chỉ cần thấy được những thứ này hết thảy đều không cần nói cũng biết.

	Hạng mục tên: « trùng sinh »

	Hạng mục hệ liệt: Xuyên qua hệ liệt chi ba

	Hạng mục nội dung: Đem mục tiêu mang theo ký ức cùng bộ phận lực lượng linh hồn xuyên qua đến quá khứ, trùng sinh một lần.

	Hạng mục quá trình: . . .

	Đúng thế.

	Không sai, cái này đúng là một lần trong truyền thuyết xuyên qua thí nghiệm! Trần Phong đã từng trong lúc vô tình từ thần bí trong tổ chức nhìn thấy chỉ tự phiến ngữ, cái kia lác đác không có mấy tài liệu, ở thời điểm này biến thành sự thật!

	Khó trách. . .

	Trần Phong hai mắt nhắm lại.

	Khó trách Vương Dao luôn luôn vị phó tiên tri. . .

	Khó trách Vương Dao luôn có thể biết được hết thảy. . .

	Khó trách Vương Dao như thế thống hận Vương gia. . .

	. . .

	Cái kia chưa hề bị người biết được hết thảy, ở thời điểm này rốt cuộc trở nên rõ ràng.Tổ chức thần bí.

	Cái này chỗ nguy hiểm nhất, Trần Phong lôi kéo Vương Dao tay nhỏ tại nhiều vô kể địch nhân tầm mắt bên trong xuyên qua.

	Xoát!

	Xoát!

	Có toàn bộ bản đồ hack, Trần Phong tuỳ tiện tránh thoát cấp A cùng một ít cấp B ánh mắt, về phần cấp C? Hoặc là thấp hơn? Nói đùa, dùng bọn hắn thực lực hôm nay, làm sao lại bị những người này phát hiện! Cho dù thỉnh thoảng bị phát hiện. . .

	"Phốc!"

	Trần Phong phất phất tay, mang theo Vương Dao rời đi.

	Trên mặt đất, lưu lại một bộ chết không nhắm mắt thi thể.

	Xoát!

	Xoát!

	Thân ảnh của hai người giống như như ác mộng xuyên qua.

	Mà tổ chức thần bí nhân viên tại truy tìm không có kết quả về sau, chỉ có thể đem càng nhiều hơn lực lượng phóng tới biên phòng bên trên, phòng ngừa Vương Dao cùng Trần Phong chạy đi.

	Chí ít, cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ cho là Trần Phong là tới cứu Vương Dao!

	Mà lúc này.

	Không ai biết, tại tổ chức thần bí trung tâm nơi nào đó, khoa nghiên b