Cấp B. . .

	Trần Phong nhìn về phía trước mắt mô phỏng sinh vật người máy.

	Coi như người phụ trách không nói, hắn cũng có thể cảm giác được trước mắt người máy cường đại, nhưng là cứ như vậy từ bỏ, khó tránh khỏi có chút quá tiếc nuối.

	Đây chính là gấp mười điểm tích lũy a. . .

	Trần Phong thở dài.

	Điểm tích lũy!

	Cái này là gen công hội hạch tâm cơ chế ban thưởng!

	Chỉ cần hoàn thành tương ứng nhiệm vụ, liền có thể đạt được số lượng nhất định điểm tích lũy ban thưởng, thông qua điểm tích lũy, ngươi có thể hối đoái bất luận cái gì thứ ngươi muốn!

	Mà chứng nhận ban thưởng điểm tích lũy, là rất nhiều nhất dày!

	Cấp F chứng nhận ban thưởng, 10 điểm.

	Cấp E chứng nhận ban thưởng, 100 điểm.

	Cấp D chứng nhận ban thưởng, 1000 điểm.

	Cấp C chứng nhận ban thưởng, 10000 điểm.

	Cấp B chứng nhận ban thưởng, 100000 điểm!

	. . .

	Mỗi một cấp điểm tích lũy đều là lên một cấp bội số, đây mới là gen công hội, mỗi người đều liều mạng muốn chứng nhận thành công nguyên nhân, một khi ngươi đột phá đến một cái nào đó cảnh giới, thông qua chứng nhận về sau, liền có thể thu hoạch được đại lượng điểm tích lũy đề thăng mình thực lực, để cho mình càng cường đại hơn!

	Mà những thứ này điểm tích lũy, có thể dùng tới hối đoái các loại đồ vật.

	Tỉ như ——

	Cấp D tinh thần đề thăng phòng huấn luyện, có thể biên độ lớn tăng lên tinh thần thuộc tính, gia tăng tinh thần khống chế cùng ổn định trạng thái, mỗi giờ tiêu hao 100 điểm điểm tích lũy.

	Tỉ như ——

	Các loại cường đại gen dung hợp bí kỹ!

	Tại chế tác hiệp hội, ngươi có thể hối đoái các loại gen sáo trang phối phương, tại gen công hội, ngươi có thể hối đoái các loại cường đại dung hợp bí kỹ!

	Vân vân.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều sử dụng phương thức.

	Nhưng là Trần Phong mục tiêu cũng rất rõ ràng, hắn hiện tại 6000 điểm tinh thần lực, nếu như đến Cấp D tinh thần đề thăng phòng huấn luyện tu luyện một đoạn thời gian, tuyệt đối có thể biên độ lớn tăng lên tinh thần lực của mình! Tại Mộc ly đã hoàn toàn vô hiệu cơ sở xuống, thông qua loại phương thức này đề thăng càng thêm hợp lý.

	Mà những thứ này, đều cần điểm tích lũy!

	Cấp C chứng nhận điểm tích lũy rất nhiều?

	Đối với Trần Phong tới nói, chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, nếu như muốn nhanh chóng hướng về gai, muốn trở nên càng mạnh, cấp B chứng nhận ban thưởng mười vạn điểm tích lũy, hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

	"Cũng không phải không có cơ hội."

	Trần Phong ngo ngoe muốn động.

	Dù sao thử một chút, cũng sẽ không tổn thất, không phải sao?

	"Ta tiếp tục khiêu chiến!"

	Trần Phong không chút do dự nói.

	"Tốt a."

	Người phụ trách thở dài.

	Cũng được, để Trần Phong thử một chút, hết hi vọng cũng tốt.

	Xoát!

	Người máy lần nữa khởi động.

	Khiêu chiến ——

	Bắt đầu!

	Ông ——

	Hồng quang phun trào.

	Mô phỏng sinh vật người máy sắp xuất thủ.

	Trần Phong hít sâu một hơi, loại này người máy phi thường cường đại, sức chiến đấu cũng phi thường tiêu chuẩn, tuyệt sẽ không xuất hiện cái gì trạng thái không ổn định, nhưng là, vốn có rất nhiều chỗ tốt tình huống dưới, người máy có một cái không tính là khuyết điểm khuyết điểm, mà loại tình huống này, Trần Phong đã từng gặp được.

	A.

	Trần Phong một tiếng cười khẽ.

	Ông ——

	Chung quanh vô cùng tận năng lượng bỗng nhiên ngưng tụ.

	Không có khúc nhạc dạo!

	Không có chuẩn bị!

	Chỉ có tốc độ!

	Tại trải qua năng lượng vũ trang, ly thể tự bạo các loại cường đại chiêu số về sau, Trần Phong lại một lần nữa trở về chính mình bản nguyên nhất kỹ năng —— Thiên Huyễn phong nhận!

	Dùng may mắn trị giá là hạch tâm, Thiên Huyễn phong nhận khởi động!

	Trong này, 50% năng lượng đều là phong nhận!

	Mỗi một đạo phong nhận tốc độ, đều kinh người đáng sợ! Mỗi một đạo phong nhận phía trên, đều mang theo chính Trần Phong cũng không biết kỳ quái năng lực!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Một nháy mắt, mấy trăm đạo phong nhận bộc phát, số lượng kinh người đáng sợ!

	Ban đầu nhất, Trần Phong cấp F thời điểm, mỗi giây chỉ có thể phóng thích 10 cái phong nhận, theo thực lực tăng lên, cái số này đang không ngừng gia tăng! Nhưng là như thế nào điều chỉnh, may mắn giá trị cùng phong nhận như thế nào chuyển đổi, đều tại Trần Phong thực lực biến hóa bên trong, cũng không ngừng biến hóa, chính hắn cũng không mò ra.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Mỗi giây 300 đạo phong nhận, tiêu hao may mắn giá trị 1 điểm.

	May mắn quang hoàn chính xác cấp Trần Phong một cái phản hồi.

	Cái này là Trần Phong thực lực hôm nay, thực lực đề thăng không biết bao nhiêu lần, may mắn quang hoàn trải qua mấy lần ưu hóa về sau, điều chỉnh mới nhất số liệu!

	Xoát!

	Xoát!

	Đầy trời phong nhận bộc phát, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân con ngươi đột nhiên co vào.

	Một giây đồng hồ ba trăm đạo phong nhận, cái này kinh khủng số lượng, đủ để rung động bất luận kẻ nào, huống chi, những thứ này phong nhận kinh khủng nhất địa phương, không phải số lượng!

	Mà là ——

	Các loại thiên kì bách quái dung hợp thuộc tính!

	Mỗi một đạo Thiên Huyễn phong nhận, đều tương đương với phong nhận cùng một loại nào đó năng lực dung hợp nhị tinh dung hợp bí kỹ!

	Trần Phong địch nhân muốn đối mặt chính là, không chỉ là đại lượng phong nhận số lượng, mà là ròng rã ba trăm cái hai sao dung hợp bí kỹ, tại trong một giây!

	Xoát!

	Xoát!

	Người máy vừa mới xuất thủ, lại là ba trăm đạo Thiên Huyễn phong nhận xuất hiện.

	Thiên kì bách quái nhan sắc cùng năng lực tại không trung nở rộ, tất cả mọi người một mặt đờ đẫn nhìn lấy một màn này, không có người nhìn ra được đây là vật gì!

	Băng nhận. . .

	Hỏa nhận. . .

	Phong độc. . .

	Lôi điện. . .

	Các loại kỳ quái nửa hình cung quang nhận nở rộ.

	Vẻn vẹn mấy cái nháy mắt, toàn bộ chứng nhận trung tâm liền bị cái này phô thiên cái địa phong nhận bao trùm, mà tất cả phong nhận mục tiêu duy nhất —— chính là cấp B người máy!

	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"

	Chúng nhân kinh dị, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như thế năng lực!

	Chỉ có Từ Phi trên mặt đi ngang qua hiểu rõ vẻ mặt, cái này hình ảnh quen thuộc. . .

	"Tích tích —— "

	Người máy kiểm trắc nguy cơ.

	Phòng ngự khởi động!

	Một cái kinh khủng hình tròn phòng ngự đưa nó thân thể bao khỏa, Trần Phong cái kia đầy trời phong nhận oanh đến tầng phòng ngự phía trên, nhưng căn bản không cách nào phá trừ bất luận cái gì phòng ngự!

	Người máy, bình yên vô sự.

	"Phá không được phòng?"

	Chúng nhân lúc này mới tỉnh ngộ.

	Trần Phong công kích này nhìn như tràng diện lớn, dọa người, nhưng là thực tế uy lực chỉ có Cấp D, coi như có thể vượt cấp khiêu chiến, nhưng là theo cấp B chênh lệch quá lớn, liền phòng ngự đều không thể bài trừ!

	"Một chút cũng không cách nào phá trừ sao?"

	Chúng nhân nhìn.

	Trần Phong những cái kia quang nhận, tại tầng phòng ngự phía trên liền gợn sóng đều không để lại.

	Quá nhược!

	"Xem ra muốn thua."

	Mọi người nói.

	Loại tình huống này, chỉ cần người máy tùy tiện phản kích một lần, Trần Phong hẳn phải chết!

	Chẳng qua là, ngay tại người máy còn không có phản kích thời điểm, đầy trời phong nhận lần nữa hiện lên, lần này, người máy chung quanh 360 độ cơ hồ toàn bộ bị che kín!

	Phong nhận!

	Phong nhận!

	Đại lượng phong nhận duy trì liên tục pháo oanh!

	"Đây là muốn làm gì?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Trần Phong thế mà dùng loại này tốn công mà không có kết quả phương thức, phong bế người máy tất cả đường tấn công, nhìn như hung mãnh, thế nhưng là như vậy ngươi có thể chống đỡ bao lâu?

	Một miểu vẫn là hai giây?

	Chúng nhân hoài nghi.

	Nhưng mà. . .

	Một miểu!

	Hai giây!

	Ba giây!

	. . .

	Thời gian lặng yên mà qua.

	Chờ thời gian nhảy vọt đến một phút thời điểm, mọi người sắc mặt đã khuôn mặt có chút động. Chờ thời gian nhảy vọt đến hai phút thời điểm, mọi người đã một mặt kinh sợ, liền liền người phụ trách đều đổi sắc mặt. Chờ thời gian nhảy đến ba phút thời điểm, người phụ trách sắc mặt đã trở nên phi thường khó coi.

	Cạch!

	Cạch!

	Kỳ dị thanh âm vang lên, tuyệt không gây nên quá nhiều người chú ý.

	Cạch!

	Cạch!

	Âm thanh tiếp tục.

	Bỗng nhiên.

	Cái kia có thể xưng vô địch phòng ngự tầng phòng ngự bỗng nhiên xuất hiện nhàn nhạt vết rạn, sau đó bắt đầu xuất hiện chấn động kịch liệt, tại kiên trì hai giây về sau ầm vang cáo phá!

	"Làm sao rồi?"

	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Xảy ra chuyện!

	Oanh!

	Đại lượng phong nhận càn quét, người máy bị tại chỗ đánh bay, rơi xuống đất không dậy nổi. Thân thể của hắn hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có bị bất cứ thương tổn gì, nhưng là. . .

	"Làm sao rồi?"

	Chúng nhân khiếp sợ nhìn.

	Người phụ trách sắc mặt tái xanh, qua xem xét về sau, lúc này mới thở dài một tiếng.

	"Năng lượng hao hết. . ."

	Xoát!

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	Năng lượng hao hết? ? ?

	Bọn hắn cơ hồ không dám tin, đường đường cấp B máy móc mô phỏng sinh vật người, cắm vào năng lượng tuần hoàn module, thậm chí có thể tự do khôi phục năng lượng, hoàn thành tự tuần hoàn!

	Dạng này người máy, thế mà bị đánh năng lượng hao hết? !

	Cái này cái này cái này. . .

	"Cái này cũng được?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Ngày hôm nay Trần Phong phương thức chiến đấu, xem như để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

	"Như vậy thông qua chứng nhận, cũng không tính a?"

	Có người yếu ớt nói.

	"Ngươi đi thử một chút?"

	Người phụ trách nhìn hắn một cái.

	"Ây. . ."

	Người kia lập tức xấu hổ.

	Suy nghĩ kỹ một chút vừa rồi Trần Phong cái kia kinh khủng năng lực, chúng nhân đồng dạng im lặng, nếu như bọn hắn đối mặt loại này kích thước phong nhận oanh kích. . .

	Đồng dạng không có cách nào!

	Trốn?

	Đầy trời đều là phong nhận, không chỗ có thể trốn!

	Đáng sợ nhất chính là, những thứ này phong nhận bên trên đều mang kỳ kỳ quái quái năng lực, chỉ cần bị trong đó một cái phong nhận thu được, liền sẽ mang đến nguy hiểm rất lớn!

	"Ta liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

	Một cái tên là lam tinh cấp B gen chiến sĩ đi ra, cười lạnh nói: "Trần Phong loại thủ đoạn này, đối phó người máy còn có thể, đối phó chúng ta chân chính cấp B, căn bản không được!"

	"Bằng vào ta thực lực, một quyền đủ để oanh sát hắn!"

	Lam tinh tự tin nói.

	Hắn dám chắc, Trần Phong loại này bán điếu tử tiêu chuẩn, cũng liền khi dễ một cái người máy.

	"Sau đó thì sao?"

	Người phụ trách xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy hắn, "Ngươi nói cho ta, cái kia vừa vặn thông qua cấp B chứng nhận khảo hạch người mới, có thể đánh được chân chính cấp B gen chiến sĩ?"

	"Ngươi có phải hay không quên. . ."

	"Đây chỉ là cấp B cấp thấp nhất ngưỡng cửa chứng nhận khảo hạch? !"

	Xoát!

	Chúng nhân một nháy mắt thanh tỉnh.

	Là, cái này vẻn vẹn chẳng qua là cấp B cấp thấp nhất khảo hạch a! Ngươi một cái cấp B uy tín lâu năm chiến sĩ, đi lên biểu thị mình có thể một quyền đánh nổ Trần Phong, thật rất có cảm giác ưu việt sao?

	Còn chưa đủ mất mặt đi!

	Lại nói. . .

	Trần Phong vẻn vẹn chẳng qua là Cấp D a!

	18 tuổi a!

	Nghĩ tới đây, chúng nhân xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy lam tinh, lam tinh lập tức cảm giác trên mặt một hồi khô nóng, nóng bỏng, đáng ghét. . .

	"Ghi nhớ."

	"Về sau Trần Phong cùng Từ Phi cũng là gen công hội người."

	Người phụ trách thản nhiên nói, "Các ngươi có thể thông qua bất luận cái gì bình thường thủ đoạn khiêu chiến, tổ đội, nhưng là ta không hi vọng bởi vì vấn đề thân phận lục đục với nhau!"

	"Không có vấn đề."

	Chúng nhân một hồi làm ồn.

	Kỳ thật, tại Trần Phong cùng Từ Phi cầm xuống cấp C nhận chứng thời điểm, bọn hắn đã tán thành! Chẳng qua là Trần Phong xông quá mạnh, mới hù đến một chút người.

	Đến tận đây.

	Trần Phong cùng Từ Phi dung nhập gen công hội.

	Mà hai người chuyện thứ nhất, cũng là đề thăng mình thực lực!

	Nhất là trải qua băng hải chỗ sâu, còn có Cẩu Lực bị vu hãm sự tình về sau, Trần Phong cùng Từ Phi đối với thực lực tăng lên cũng có đại khát vọng!

	Từ Phi tiêu hao điểm tích lũy tiềm tu bế quan!

	Trần Phong chuyện thứ nhất, cũng là đi Cấp D tinh thần đề thăng phòng huấn luyện đề thăng tự mình.Cấp B. . .

	Trần Phong nhìn về phía trước mắt mô phỏng sinh vật người máy.

	Coi như người phụ trách không nói, hắn cũng có thể cảm giác được trước mắt người máy cường đại, nhưng là cứ như vậy từ bỏ, khó tránh khỏi có chút quá tiếc nuối.

	Đây chính là gấp mười điểm tích lũy a. . .

	Trần Phong thở dài.

	Điểm tích lũy!

	Cái này là gen công hội hạch tâm cơ chế ban thưởng!

	Chỉ cần 