Chức nghiệp học viện.

	Cái kia tới quần chúng vây xem bên trong, đại đa số đều là tổ chức thần bí người, giờ phút này thành tích ra lò, phần lớn người ánh mắt đều rơi vào Vương Phong cùng Diệp Đồng bọn người trên thân.

	Những người này, tương lai có lẽ trở thành tổ chức thần bí cao tầng!

	"Diệp cô nương , có thể hay không có hứng thú tới chúng ta bộ môn. . ."

	"Vương Phong, ngươi có hay không. . ."

	Rất nhiều người vây tới.

	"Các ngươi làm gì?"

	Mục Vô Pháp tức giận, "Đừng quên, lần này chiêu tân thuộc về chúng ta, các ngươi nhiều nhất chỉ có một cái danh ngạch!"

	"Một cái liền không thể lựa chọn Vương Phong rồi?"

	Chúng nhân chẳng qua là cười lạnh.

	Ban đầu chỉ nói một cái danh ngạch, căn bản không nói tên thứ mấy.

	Về phần thứ nhất. . .

	Kỳ thật Mục Vô Pháp cũng rõ ràng, bọn hắn cầm đầu to, đệ nhất danh cũng lưu không được, dứt khoát khiến cái này người chính mình tranh đoạt tương đối tốt, nhưng là lần này quá đặc thù! Cái này gọi Vương Phong gia hỏa, quả thực là quét ngang! Cái kia kinh khủng thành tích, sáng mò mẫm tất cả mọi người con mắt!

	Đây là tuyệt đối thiên tài!

	Siêu cấp thiên tài! Tuyệt không thể bỏ qua!

	"Vương Phong. . ."

	"Vương Phong ngươi tốt. . ."

	Mắt thấy chúng nhân đem Vương Phong vây quanh.

	Mục Vô Pháp cắn răng một cái, thế mà lặng yên lui lại, lúc này, chỉ cần để lão nhân gia ông ta làm chủ! Loại thiên tài này nhất định phải lưu tại bọn hắn bên này!

	"Gấp cái gì?"

	"Không bằng để chính hắn tới chọn?"

	Một người trung niên chậm ung dung chui vào, chúng nhân nhìn lướt qua lập tức giật mình, Đường Lam!

	Thế mà là hắn!

	"Các ngươi như vậy tranh đoạt không có chút ý nghĩa nào."

	Đường Lam chậm chậm rãi nói, "Không bằng giao cho chính hắn."

	"Xéo đi!"

	Phương Khối không chút khách khí nói, "Để chính hắn lựa chọn, cuối cùng dám chắc là ngươi nơi này còn cần sao? Ta cho ngươi biết , bất kỳ người nào đều có thể đạt được Vương Phong, chỉ có ngươi không được."

	"Đúng đấy, lão Đường ngươi xéo đi nhanh lên."

	Chúng nhân nhao nhao quát lớn.

	Nói đùa cái gì?

	Những người khác cũng coi như rồi?

	Đường Lam?

	Con hàng này là chuyên môn hủy nhân tài được chứ!

	Hắn chưởng khống chính là tổ chức thần bí hạch tâm mệnh mạch! Vận khí! Linh Hải Mộc! Nhưng là cũng chính vì vậy, một ít vận khí không tệ người, đều sẽ bị hắn mang đi!

	Sau đó. . .

	Hấp thu hết!

	Nghe nói, bị Đường Lam vứt bỏ người, từ đây vận rủi ngập trời!

	Chẳng qua là ngày bình thường bị Đường Lam hấp thu những người kia đều là đơn thuần chỉ có vận khí tốt, cho nên bị hắn mang đi không sao, nhưng là lần này Vương Phong?

	Tuyệt không có khả năng.

	Tốt như vậy một nhân tài nếu là bị hủy, thủ lĩnh không phải giết bọn hắn!

	"Ai nói ta muốn làm hắn rồi?"

	Đường Lam cười lạnh, "Ta lần này thu người, là vì bồi dưỡng truyền thừa!"

	"Truyền thừa?"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Vương Phong thế mà đã đến loại này độ cao rồi? Liền chưởng khống vận khí Đường Lam đều nói muốn lựa chọn Vương Phong, cái này chẳng phải là nói, Vương Phong tiềm lực. . .

	So với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh người hơn? !

	Mà nếu thật là như thế, bọn hắn càng không thể buông tay.

	"Cái này cũng không tới phiên ngươi."

	Phương Khối trừng mắt.

	Chúng nhân cũng ở một bên đi theo ồn ào.

	"Đây cũng không phải là ngươi có thể quyết định."

	Đường Lam cười nhạt một tiếng.

	Mà bị chúng nhân vây vào giữa Trần Phong, ngược lại là một câu không có.

	Nguyên kế hoạch là, cầm tới thứ nhất về sau, thuận lợi đi theo Phương Khối mặt rời đi, nhưng là không nghĩ tới, chỉ là một cái đệ nhất danh, thế mà kinh động nhiều người như vậy?

	Cần thiết sao?

	Trần Phong cũng là một mặt mờ mịt.

	Hiển nhiên, hắn vẫn là đánh giá thấp tổ chức thần bí đối người mới khát vọng, nhất là hắn loại này cấp bậc nhân tài!

	Cho nên nói. . .

	Không cẩn thận chơi đại sao?

	Trần Phong thở dài.

	Lần này thực tình là ngoài ý muốn!

	Hắn hạng thứ nhất chỉ có 10 điểm, muốn cầm tới thứ nhất liền nhất định phải cố gắng, toàn diện bộc phát, nhưng là không nghĩ tới, bộc phát có chút quá trước. . .

	Này làm sao làm?

	Chính Trần Phong cũng thực buồn rầu.

	Nguyên lai tưởng rằng chính mình có thể thuận lợi tiến nhập nghiên cứu bộ môn, nhưng là không nghĩ tới, bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy gia hỏa đi ra, hơn nữa nhìn bộ dáng so Phương Khối nam cấp bậc cao hơn a. . .

	Trần Phong lập tức có điểm nhức cả trứng.

	Nhưng là dưới mắt những đại nhân vật này đi ra, hắn chỉ có thể chậm đợi tình thế phát triển.

	Đường Lam cùng Phương Khối mấy người còn đang không ngừng cãi lộn, liền kém không có đánh lên, có vài người mắt thấy không được, liền điệu thấp lựa chọn mấy cái thiên phú không tồi hạt giống xoay người rời đi.

	Mà còn lại, vẫn đang tranh đấu.

	Về phần những người còn lại?

	Mặc dù thông qua khảo hạch, nhưng là cũng không có người hỏi thăm.

	Mà người bị đào thải, bao quát Vương Cửu bọn người ở tại nội, nhưng là một cái mập mạp mượt mà mập trạch mang đi, "Ừm, chúc mừng các vị, các ngươi bị đào thải."

	Chúng nhân: . . .

	Đào thải cũng muốn chúc mừng sao?

	"Tất nhiên muốn chúc mừng."

	Béo ca ca hơi lườm bọn hắn, "Chúng ta cùng thời kỳ đại khái 450 người, cuối cùng thông qua 380 người, ta loại này thất bại đào thải ngược lại là số ít."

	"Bất quá. . ."

	"Bây giờ cái kia thông qua hơn ba trăm người, chỉ có một trăm người còn sống! Mà cho dù cái này một trăm người, lẫn vào tốt nhất, tại tổ chức cũng bất quá là trung tầng mà thôi."

	"Đây là các ngươi muốn sao?"

	"Tỉ lệ tử vong siêu cao, thu nhập cực thấp!"

	"Nói thật, ta thực may mắn mình bị đào thải."

	"Ừm. . ."

	"Tốt, các ngươi những người này, lĩnh phúc lợi ai về nhà nấy, sau đó cũng có thể vì tổ chức phấn đấu, cũng có thể nhận lấy tổ chức phúc lợi!" Béo ca ca trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, "Từ đây, các vị liền muốn hảo hảo cố gắng, vì tổ chức yêu đương, vì tổ chức sinh bé con!"

	Béo ca ca ngữ trọng tâm trường đối với bị đào thải mấy trăm nhân nói, "Rộng tung lưới, mới có thể nhiều mò cá, các vị, đem người một nhà mới hạt giống gen, gieo hạt ra ngoài đi."

	"Tốt nhất một người sáng tạo một cái dân tộc."

	"Ừm. . ."

	"Tổ chức tương lai, liền giao cho các ngươi!"

	Nói xong.

	Béo ca ca nện bước chính mình tiểu chân ngắn đi, lưu lại một mặt mờ mịt mấy trăm hào người bị đào thải, bọn hắn liếc nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Nguyên lai bọn hắn cũng còn có thể vì tổ chức kính dâng!

	Bị tổ chức tẩy não qua những người này, từng cái lập tức trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

	Nhiều sinh bé con!

	Vì tổ chức bồi dưỡng nhân tài!

	Một đám người tự tin rời đi, tiềm năng những vật này bọn hắn không nhất định có thể làm đến, nhưng là làm một thớt vui vẻ tiểu ngựa giống rất nhiều người vẫn là không chút huyền niệm.

	Có lẽ.

	Tương lai nhiều vô kể tổ chức thần bí 'Phụ thuộc gia tộc' lại sẽ sinh ra!

	Dĩ vãng những thứ này cái gọi là 'Phụ thuộc' gia tộc đều là như vậy tới! Mỗi một giới người bị đào thải, đều sẽ ra ngoài ngạnh sinh sinh tạo ra một cái gia tộc thế lực!

	Mười mấy năm liền sẽ phát triển lớn mạnh!

	Mà bây giờ những thứ này, không phải là không nhiều năm trước một nhóm kia đào thải giả hậu bối?

	Có một số việc, thật là suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ.

	Mà lúc này.

	Đại bộ phận người lựa chọn đều kết thúc, chỉ có liên quan tới Vương Phong thuộc về, vẫn đang thảo luận.

	"Bọn gia hỏa này. . ."

	Đường Lam trong mắt lóe lên hàn quang.

	Tiếp tục như vậy không thể được, thuần túy lãng phí thời gian mà thôi, muốn Vương Phong quá nhiều người, mỗi người đều không cho bước, căn bản thảo luận không ra kết quả.

	Không bằng. . .

	Hắn tâm thần khẽ nhúc nhích, năng lực lặng yên không một tiếng động phát động.

	"Ha ha."

	"Không bằng để cho ta tới. . ."

	Đường Lam cất bước, đang chuẩn bị mang đi Trần Phong.

	Nhưng mà.

	Ai có thể nghĩ, ngay tại tích tắc này, một đạo sáng chói bạch quang bỗng nhiên giáng lâm, chức nghiệp học viện trên không, một đạo cự đại hư ảnh lăng không mà tới.

	Đây là. . .

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hãi nhiên.

	Chỉ thấy cái kia hư ảnh ngưng thực người, chỗ mi tâm có một cái kỳ thạch, lấp lánh giống như kim cương, theo Lữ Hồn không khác nhau chút nào! Chỉ bất quá lần này kỳ thạch quang huy, là bạch sắc!

	Bạch sắc! ! !

	Trần Phong kinh hãi, lại nhìn thấy một vị siêu cấp cường giả!

	"Hài tử."

	Người kia ôn hòa nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi có biết ta là ai?"

	"Không biết."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn làm sao có thể nhận biết!

	Bất quá, những thứ này tiền bối đều là kim cương trắng, lục khoan, hoàng toản cái gì, ân. . . Chẳng lẽ bọn hắn chính là trong truyền thuyết tôn quý. . . QQ hội viên?Chức nghiệp học viện.

	Cái kia tới quần chúng vây xem bên trong, đại đa số đều là tổ chức thần bí người, giờ phút này thành tích ra lò, phần lớn người ánh mắt đều rơi vào Vương Phong cùng Diệp Đồng bọn người trên thân.

	Những người này, tương lai có lẽ trở thành tổ chức thần bí cao tầng!

	"Diệp cô nương , có thể hay không có hứng thú tới chúng ta bộ môn. . ."

	"Vương Phong, ngươi có hay không. . ."

	Rất nhiều người vây tới.

	"Các ngươi làm gì?"

	Mục Vô Pháp tức giận, "Đừng quên, lần này chiêu tân thuộc về chúng ta, các ngươi nhiều nhất chỉ có một cái danh ngạch!"

	"Một cái liền không thể lựa chọn Vương Phong rồi?"

	Chúng nhân chẳng qua là cười lạnh.

	Ban đầ