Song giác thế giới.

	Ánh sáng đen kịt huy lưu chuyển.

	Cao tuổi trưởng lão ngắm nhìn bầu trời, "Đứa bé kia... Liên hệ với sao?"

	"Không."

	Thuộc hạ lắc đầu.

	Từ khi truyền tống môn nổ tung, song giác đội trưởng mất tích về sau, bọn hắn liền rốt cuộc không liên hệ đến, mặc dù bọn hắn đạt được thế giới loài người cực kì khủng bố tin tức, nhưng là...

	Như cũ có thật nhiều song giác tộc nhân cũng không cam lòng.

	"Ta trong ấn tượng, thế giới loài người hẳn là đê võ thế giới mới đúng."

	"Căn cứ thôi diễn... Bọn hắn thực lực so với chúng ta yếu rất nhiều..."

	Đây là bọn hắn ban sơ cách nhìn, thế nhưng là đội trưởng biến mất trước lưu lại, để bọn hắn lòng nghi ngờ trùng điệp, đến nay cũng không dám rời đi thế giới này một bước.

	Cho tới hôm nay.

	"Cũng có thể là nhân loại gửi tới giả tạo tin tức..."

	"Cũng có khả năng, đội trưởng đã sớm bị khống chế."

	"Ta không muốn chờ."

	Trưởng lão trầm ổn nói, "Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn tận mắt xem."

	"Vâng."

	Những người còn lại kích động.

	Vô luận thế giới loài người như thế nào, bọn hắn đều muốn tận mắt xem.

	"Tọa độ thôi diễn như thế nào?"

	"Tại, căn cứ lần trước cung cấp tọa độ, chúng ta đã thôi diễn ra thích hợp hơn vị trí, lần này không tại cái tinh cầu kia, mà là tại bên ngoài thiên không."

	"Ừm..."

	"Rất tốt."

	"Như vậy mở ra đi."

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy lưu chuyển.

	Đã sớm chuẩn bị song giác tộc, rốt cục lần nữa mở ra truyền tống.

	Bọn hắn căn cứ lần trước tọa độ tin tức, thiết lập hoàn mỹ nhất vị trí, lần này bọn hắn hoàn toàn không cần cùng nhân loại tiếp xúc, có thể sớm quan sát bọn hắn.

	Oanh!

	Hư không lấp lánh.

	Một cái cự đại cổng không gian tại thiên không mở ra.

	Thương khung xé rách.

	Song giác tộc nhân tràn ngập khởi lai.

	"Mở!"

	"Đi, chúng ta đi lên."

	"Vâng!"

	Đã sớm chuẩn bị một đám người chuẩn bị đi lên, nhưng mà, ngay lúc này, cái kia xé rách thiên không bỗng nhiên biến thành hồng sắc, một cỗ khí tức kinh người bỗng nhiên giáng lâm.

	"Ai?"

	Song giác tộc tất cả mọi người ngạc nhiên.

	Này khí tức...

	Bầu trời này...

	"Thế giới loài người xảy ra chuyện?"

	"Thứ gì đó?"

	Một người hoảng sợ chỉ hướng thiên không.

	Nơi đó.

	Tại không gian xé rách phương hướng, một đạo lấp lánh hồng quang, mang theo cái đuôi thật dài, cùng vô tận uy năng, từ không trung giáng lâm, xuyên qua hư không, trực tiếp đánh tới hướng song giác thế giới.

	"Đây là..."

	"Đáng chết, đây là sao chổi!"

	Song giác trưởng lão nhìn về phía thiên không, sắc mặt rốt cục đại biến.

	Sao chổi!

	Một viên đặc thù sao chổi!

	"Nhanh, quan bế truyền tống môn."

	"Không kịp!"

	"Ngăn lại sao chổi!"

	Đám người hoảng sợ thét lên.

	Nhưng mà...

	Muộn.

	Cái kia đáng sợ sao chổi, mang theo tận thế uy năng giáng lâm, không thể ngăn cản.

	"Sao lại thế..."

	Song giác tộc nhân mờ mịt nhìn về phía thiên không.

	Trước mắt.

	Một mảnh đâm hồng.

	Bọn hắn lần thứ nhất ý đồ bước vào thế giới loài người, tỉ mỉ chuẩn bị kế hoạch trong nháy mắt sụp đổ, tiên phong đội trưởng bị bắt, toàn bộ đội ngũ cũng mất đi liên hệ.

	Cái này lần thứ hai ý đồ tiến vào thế giới loài người, còn chưa tới gần, liền bị cái này thiên tai nhân họa nện mộng!

	Sao lại thế...

	Trùng hợp như vậy?

	Bọn hắn mở ra truyền tống môn nháy mắt, vừa vặn gặp phải sao chổi đi ngang qua?

	Không đúng.

	Như thế lớn sao chổi!

	Làm sao lại đi ngang qua cái tinh cầu kia đâu? !

	Năng lực kinh khủng như vậy, tuyệt không phải phổ thông sao chổi, thế giới loài người liền không có phát hiện a? Ngược lại bọn hắn vừa mới mở ra truyền tống môn nháy mắt, lại vừa vặn bị xuyên qua?

	Song giác tộc nhân rất mộng bức.

	Thẳng đến sao chổi giáng lâm, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	"Đáng chết..."

	Trưởng lão thở dài một tiếng.

	Hắn biết, dùng bọn hắn nhỏ bé song giác thế giới tới nói, căn bản là không có cách tiếp nhận loại này oanh kích.

	"Đại nhân..."

	"Chúng ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài."

	Trưởng lão quỳ bò xổm trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, còn lại tuyệt vọng song giác tộc nhân cũng quỳ bò xổm trên mặt đất, trong miệng tự lẩm bẩm, không ngừng cầu nguyện, mà đỉnh đầu bọn họ, viên kia sao chổi rốt cục hạ xuống.

	Oanh!

	To lớn sóng xung kích càn quét.

	Đáng sợ hồng quang tàn phá toàn bộ song giác thế giới.

	Chỉ là.

	Tại cái kia vô tận quang huy bên trong, một bóng người đạm mạc giơ tay lên, hình thành một cái hình khuyên lớp năng lượng, thế mà ngạnh sinh sinh ngăn trở viên này sao chổi xung kích!

	Ông

	Sao chổi tại mặt đất xẹt qua một cái vòng tròn, lại trở lại thiên không.

	Lại bị vung trở về!

	Đầy trời hồng quang biến mất, lưu lại một mảnh hỗn độn mặt đất, cùng sống tạm song giác tộc nhân.

	"Cảm tạ đại nhân."

	Song giác trưởng lão bọn người kích động.

	Đại nhân rốt cục thức tỉnh, vị kia không gì làm không được thần!

	"Ta nghe được các ngươi kêu gọi."

	Vị đại nhân kia lắc đầu, "Ta phá lệ xuất quan một lần, hao tổn to lớn, các ngươi cố gắng tu luyện, ta mới có thể sớm ngày hiện thân, thứ này..."

	Hắn lưu lại một viên lá cây, "Trợ giúp các ngươi trùng kiến nơi đây."

	Xoát!

	Vị đại nhân kia nói xong cũng biến mất.

	"Vâng."

	Song giác tộc nhân quỳ lạy.

	Chỉ là.

	Vị đại nhân kia bế quan về sau, bọn hắn nhìn lấy lương một nửa thế giới, hai mặt nhìn nhau.

	Năng lượng...

	Nơi nào còn có năng lượng!

	Tại song giác thế giới, mỗi người tu luyện đều biết cấp đại nhân cung cấp một phần tín ngưỡng, bởi vì nơi này tất cả mọi người trung thành tín nhiệm lấy vị đại nhân này!

	Nhưng là thế giới này năng lượng chung quy hữu hạn.

	Song giác thế giới đã thật lâu không gia tăng nhân khẩu, cũng thật lâu không người tăng lên!

	Nhân loại...

	Thế giới kia!

	Ông

	Trưởng lão nhìn lấy trong tay lá cây.

	Thúy lam sắc trên lá cây, lóe ra nồng đậm sinh cơ, đây là dùng để trùng kiến gia viên.

	"Thứ này..."

	Trưởng lão tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trần Phong lúc trước lưu tại nơi này đồ vật, nhưng còn có còn lại?"

	"Có."

	Thuộc hạ gật gật đầu, "Có một ít hắn ban sơ quần áo."

	"Rất tốt."

	Trưởng lão cười, "Chỉ cần có thế giới kia đồ vật."

	Rất nhanh.

	Thủ hạ cầm quần áo lấy ra.

	Trưởng lão hai mắt như điện, đem lá cây nhẹ nhàng đặt ở phía trên, trong mắt vô số phù văn hiện lên, cường đại thôi diễn chi lực bắt đầu vận chuyển, lá cây màu xanh lục lấp lánh quang huy.

	Ông

	Ông

	Trên quần áo, một nửa hư ảo thế giới bắt đầu xuất hiện.

	Trần Phong...

	Cổ tộc...

	Gen thời đại...

	Thiên hạ đệ nhất...

	Gen thí tề...

	...

	Song giác trưởng lão bắt giữ nói từng cái tin tức kinh người.

	"Ha ha ha ha!"

	Hắn rốt cục cuồng tiếu ra, "Nguyên lai, đây mới là thế giới loài người! Nguyên lai, đây mới là các ngươi thế giới thực lực! Trần Phong thế mà là cường đại nhất người sao?"

	Hắn rốt cục minh ngộ.

	Nào có cái gì nhân loại đáng sợ thế giới!

	Từ đầu tới đuôi, hết thảy tất cả, đều là cái kia đáng chết Trần Phong giở trò quỷ!

	Hắn khẳng định.

	Bọn hắn tiên phong đội trưởng, tất nhiên là bị Trần Phong bắt, sau đó cố ý lừa dối, mới lưu lại dạng này tin tức, bởi vì nhân loại thế giới, quá mức yếu ớt...

	Về phần sao chổi?

	Bất quá trùng hợp mà thôi.

	Đương nhiên.

	Nếu như Trần Phong thấy cảnh này, nhất định sẽ nói cho bọn hắn, sao chổi hạ xuống, đây không phải trùng hợp, mà là nhân loại kéo dài trong lịch sử một cái nổi tiếng chuyên nghiệp số từ tiệt hồ.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Trưởng lão cuồng tiếu, "Tiếp tục chuẩn bị xâm lấn, thế giới loài người, cuối cùng rồi sẽ là chúng ta!"

	Cái gì giác tỉnh giả đầy đất bào!

	Cái gì Trần Phong bất quá là người bình thường, đều gặp quỷ đi thôi!

	"Lần này."

	"Chúng ta đem toàn diện bước vào thế giới loài người! !"

	Song giác trưởng lão một tiếng hét to.

	"Vâng!"

	Song giác các tộc nhân tràn ngập chờ mong.

	Bọn hắn biết, chờ chút một lần chuẩn bị xong thời điểm, chính là bọn hắn xâm lấn nhân loại thời điểm, cái kia rộng lớn vô ngần thổ địa, cuối cùng rồi sẽ thuộc về bọn hắn!

	Nhân loại loại thực lực đó yếu ớt, không am hiểu tu luyện chủng tộc, căn bản không có tư cách ở nơi đó sinh tồn!

	Đáng chết nhân loại, vểnh lên tốt cái mông chờ lấy chúng ta xâm lấn đi!

	Hắc hắc hắc hắc...Song giác thế giới.

	Ánh sáng đen kịt huy lưu chuyển.

	Cao tuổi trưởng lão ngắm nhìn bầu trời, "Đứa bé kia... Liên hệ với sao?"

	"Không."

	Thuộc hạ lắc đầu.

	Từ khi truyền tống môn nổ tung, song giác đội trưởng mất tích về sau, bọn hắn liền rốt cuộc không liên hệ đến, mặc dù bọn hắn đạt được thế giới loài người cực kì khủng bố tin tức, nhưng là...

	Như cũ có thật nhiều song giác tộc nhân cũng không cam lòng.

	"Ta trong ấn tượng, thế giới loài người hẳn là đê võ thế giới mới đúng."

	"Căn cứ thôi diễn... Bọn hắn thực lực so với chúng ta yếu rất nhiều..."

	Đây là bọn hắn ban sơ cách nhìn, thế nhưng là đội trưởng biến mất trước lưu lại, để bọn hắn lòng nghi ngờ trùng điệp, đến nay cũng không dám rời đi thế giới này một bước.

	Cho tới hôm nay.

	"Cũng có thể là nhân loại gửi tới giả tạo tin tức..."

	"Cũng có khả năng, đội trưởng đã sớm bị khống chế."

	"Ta không muốn chờ."

	Trưởng lão trầm ổn nói, "Vô luận như thế nào, chúng ta đều muốn tận mắt xem."

	"Vâng."

	Những người còn lại kích động.

	Vô luận thế giới loài người như thế nào, bọn hắn đều muốn