"Ngọa tào!"

	"Hỏa Sơn đảo tự!"

	"Thế mà là nơi này!"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, đây là tốt nhất tràng cảnh, một khi bị nàng chiếm cứ cao điểm, Trần Phong quả thực là thập tử vô sinh, không có bất kỳ cái gì sức đối kháng!

	Quả nhiên.

	Tranh tài ngay từ đầu.

	Vân Tiểu Đóa tựu nghĩa vô phản cố phóng tới núi lửa chi đỉnh, năm phút sau, thành công đứng tại điểm cao nhất, mười phút sau, siêu năng pháo cao xạ chế tác hoàn tất.

	"Oanh!"

	Đạo thứ nhất công kích đánh phía Trần Phong.

	Món đồ gì?

	Trần Phong cảnh giác không ổn, chật vật tránh ra.

	"Oanh!"

	Một đạo laser rơi xuống, phía sau ngạnh sinh sinh bị oanh ra một cái hố cực lớn. ? ? ?

	Trần Phong có điểm không hiểu.

	Đây là thứ quái quỷ gì, lúc này mới bắt đầu mười phút!

	Điều tra!

	Trần Phong thôi động điều tra gen, nhìn về phía núi lửa chi đỉnh, lập tức đem Vân Tiểu Đóa tình hình nhìn rõ ràng, bởi vì đối phương căn bản không có bất kỳ giấu giếm nào!

	Một tòa cự đại năng lượng pháo cao xạ bắc đài cao nhắm ngay Trần Phong!

	Mà một đoàn cự đại hoàng mao cầu, khắp thế giới chạy loạn, thu thập vật liệu, một đầu con lừa nhỏ phục chế gen chế tác, Vân Tiểu Đóa, chỉ cần phụ trách bắn pháo là được.

	Phân công minh xác!

	Trần Phong: ". . ."

	Quá phận a!

	Cái này mẹ nó căn bản chính là ba người a!

	Dù là gen năng lực bị hạn chế, cái này cũng thực không muốn mặt!

	Chính suy tư, lại là một đạo cao năng pháo bắn tới, Trần Phong chật vật tránh ra, hắn nhìn một chút Vân Tiểu Đóa vị trí, cơ hồ xem thoả thích toàn bộ hòn đảo, căn bản không chỗ có thể trốn!

	Tòa hòn đảo này, trung tâm là cự đại núi lửa, chung quanh là từng mảnh từng mảnh rừng cây.

	Trần Phong ngay tại đảo này trong rừng cây, nhưng là đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, loại trình độ này rừng cây, cơ hồ tương đương với không có bất kỳ cái gì che lấp vật.

	"Trước trốn đến dưới mặt đất."

	Trần Phong cắn răng.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tại liên tục không ngừng pháo oanh trong, Trần Phong trốn vào một cái nào đó khe rãnh.

	Hắn bây giờ cách Vân Tiểu Đóa rất xa, pháo cao xạ uy năng cự đại, nhưng là loại này khoảng cách dưới, Trần Phong muốn tránh né vẫn là rất dễ dàng sự tình.

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong nhìn xem núi lửa chi đỉnh dương dương đắc ý thiếu nữ, nếu như vậy xuống dưới, hắn sẽ bị Vân Tiểu Đóa tươi sống đánh chết!

	"Nhất định phải nghĩ điểm biện pháp."

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Vân Tiểu Đóa chưởng khống toàn trường, chỉ có dưới mặt đất nàng oanh không tới!

	Cho nên. . .

	Nếu như từ dưới đất sờ qua đi, có lẽ có cơ hội?

	"Thử một chút."

	Trần Phong quả quyết hành động.

	Địa hình thăm dò!

	Rất nhanh.

	Thế mà thực cấp Trần Phong tìm tới một đầu dưới mặt đất con đường, Trần Phong một đường cẩn thận từng li từng tí sờ qua đi, con đường kia thông hướng mục tiêu, thế mà là núi lửa nội bộ!

	"Đây không phải đường sông."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, khả năng này lúc trước núi lửa phun trào thời điểm, nham tương đánh ra lộ

	Núi lửa nội bộ.

	Trần Phong bốn phía quan sát, chỉ có kinh khủng nham tương.

	"Ùng ục!"

	"Ùng ục!"

	Nóng hổi nham tương đang sôi trào.

	Nơi này nhiệt độ cực cao, cho dù Trần Phong đều không thể tiếp nhận.

	Rời đi nơi này!

	Đã tìm không thấy cái khác con đường, Trần Phong chỉ có thể rời đi, cái này dưới đất thông đạo từ rừng cây một mực thông đến nơi đây, Trần Phong tùy tiện ở nơi đó ẩn núp đều có thể.

	Nhưng mà.

	Ngay tại Trần Phong vừa đi ra cửa động thời điểm.

	"Oanh!"

	Một đạo kinh khủng pháo cao xạ oanh sát mà tới.

	Không tốt.

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, đột nhiên dừng bước, trước mắt thông đạo bị nổ vỡ nát.

	Thế mà bị nàng phát hiện!

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía núi lửa chi đỉnh, chỗ đó, một cái nào đó mỹ thiếu nữ dương dương đắc ý nói ra: "Hừ hừ, ta tự nhiên không có thời gian quan xem xét tràng cảnh này, nhưng là quên nói cho ngươi u, trong hiện thực Hỏa Sơn đảo tự, ta đi qua, ta đối với cái này ẩn tàng thầm nghĩ thế nhưng là rất rõ ràng."

	"Hì hì."

	"Nhất là núi lửa nội bộ. . ."

	"Kia là thiên nhiên kỳ quan, hiện tại thành du khách thưởng thức địa phương, cấp tiểu Mao mua kem ly liền tại bên trong hòa tan, nhiệt độ thực cảm động u ~ "

	"Cao năng chạy oanh kích dưới, ngươi nhất định sẽ trốn vào đi."

	"Nhưng là. . ."

	"Ta sẽ không cho ngươi ra tới cơ hội."

	Vân Tiểu Đóa cười tủm tỉm nhìn xem Trần Phong, "Nhận thua ta tựu thả ngươi không đi ra, không nhận thua, hừ hừ, ngươi chỉ có thể ở bên trong bị nướng thành tôm hùm!"

	Xoạt!

	Phát sóng trực tiếp ở giữa nháy mắt phá, đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	"66666666666 "

	"Ta nữ thần thế mà cũng có phản sáo lộ thời điểm."

	"Ngạo kiều nữ thần cư nhiên như thế xấu bụng."

	Chẳng ai ngờ rằng, luôn luôn xuẩn manh Vân Tiểu Đóa, cư nhiên như thế xấu bụng, ở thời điểm này đem Trần Phong sáo lộ, thành công lừa gạt đến núi lửa nội bộ!

	Ở trong đó chỉ có nóng hổi nham tương!

	Nhiệt độ cao không hợp thói thường!

	Trong hiện thực, bình thường du khách đi thời điểm, đều phải lắp chuẩn bị các loại thiết bị, bảo hộ tự thân, tuần hoàn hạ nhiệt độ, mới có thể ở bên trong quan sát mấy phút, nếu không căn bản nhịn không được!

	"Sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

	Có người có chút bận tâm.

	Dù sao, Betta ý đồ sáo lộ Trần Phong thời điểm, thế nhưng là bị tuỳ tiện xem thấu.

	Luận sáo lộ?

	Trần Phong thế nhưng là bọn hắn tiền bối!

	"Không giống."

	Rất nhanh có người phản bác, "Betta sáo lộ, là bởi vì hắn không có thực lực, mà chúng ta tiểu đóa nữ thần, bản thân thực lực tựu so Trần Phong còn cường hãn hơn! Ngươi nhìn nơi này, Trần Phong ra ngoài, liền sẽ bị cao năng pháo oanh chết, không đi ra, chỉ có thể tại núi lửa nội bộ, bị tươi sống nướng chết."

	"Hiện tại "

	"Hắn không có bất kỳ cái gì đường ra!"

	Chúng nhân nhìn lại, quả thật như thế.

	Vẻn vẹn lưỡng phút, Trần Phong đã mồ hôi đầm đìa.

	"Sợ là phải thua."

	"Ba đánh một có chút quá mức. . ."

	"Trần Phong sợ là chỉ có thể thứ ba."

	Chúng nhân thở dài.

	Chẳng ai ngờ rằng, trận chiến đấu này thế mà là kết quả này, bắt đầu một giờ, Trần Phong tựu bị buộc lên tuyệt lộ!

	"Nếu như chế tác một ít băng linh thí tề hạ nhiệt độ. . ."

	Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Đã tràng cảnh này thiết định là vật liệu vô số, như vậy, nếu như hạ nhiệt độ, có lẽ có thể ở đây sống sót? Bọn hắn có thể nghĩ đến, Trần Phong tự nhiên cũng nghĩ đến, vì vậy, chúng nhân xuyên thấu qua phát sóng trực tiếp ở giữa, liền thấy Trần Phong tìm kiếm vật liệu chế tác gen, bắt đầu hạ nhiệt độ.

	Nhưng mà

	Không dùng!

	Loại hoàn cảnh này, tất cả gen hiệu quả giảm bớt đi nhiều!

	"Chung quanh hỏa năng quá mức tràn đầy."

	"Loại hoàn cảnh này, chế tác hỏa năng tương quan gen, làm ít công to, hiệu quả tăng gấp bội, nhưng là chế tác hàn năng có liên quan gen, sợ là ngay cả một phần mười hiệu quả đều không có."

	Chúng nhân tiếc nuối.

	Hạ nhiệt độ vô dụng, Trần Phong có thể chống bao lâu?

	Không ai biết!

	**

	Núi lửa nội bộ.

	Trần Phong bờ môi hơi trắng bệch, toàn thân mồ hôi đầm đìa, nhiệt độ nóng bỏng để thân thể của hắn có chút mất nước, không ra mười phút, tất nhiên sẽ chết!

	Nên làm cái gì. . .

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Động khẩu bị Vân Tiểu Đóa phá hỏng, căn bản ra không được, mà nơi này mặt đặc thù hoàn cảnh, dẫn đến thủy, băng loại này gen thí tề hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Phòng ngự gen thí tề?

	Vô hiệu!

	Đó căn bản không phải công kích!

	Đây là hoàn cảnh dày vò!

	Trần Phong nhìn một chút chính mình trước mắt học được tất cả phối phương, không có bất kỳ cái gì phối phương có thể giải quyết.

	Có lẽ. . .

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Phòng ngự gen thí tề không phòng được nhiệt độ cao, nhưng là có lẽ có thể phòng ngự pháo cao xạ?

	Trần Phong tâm động.

	Hắn lập tức chế tác một cái phòng ngự gen thí tề, mà liền tại hắn đi ra sơn động trong nháy mắt đó, hắn tĩnh tâm chế tác cấp E tứ tinh phòng ngự, tựu bị cái gọi là pháo cao xạ oanh sát thành cặn bã!

	Vật kia uy lực kinh người đáng sợ!

	Mà trên thực tế, cũng xác thực như thế.

	Siêu năng pháo cao xạ, thế nhưng là Vân Tiểu Đóa rất nhiều cấp E tứ tinh cùng ngũ tinh tổ hợp gen sáo trang, Trần Phong một cái bình thường gen thí tề làm sao có thể phòng nổi sao?

	Trừ phi là thủy tê gen!

	Thế nhưng là. . .

	Trần Phong nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

	Đừng nói có thể hay không chế tác thành công, coi như dùng may mắn giá trị may mắn chế tác thành công, thủy tê gen uy lực, chỉ sợ ngay cả một phần mười đều không thừa nổi!

	Bởi vì một cái thủy!

	Cái này dù sao vẫn là cùng thủy có liên quan phòng ngự gen.

	"Vậy phải làm thế nào?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Loại này tuyệt cảnh, may mắn quang hoàn cũng không có tác dụng quá lớn.

	"Phải chết ở chỗ này sao?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Đã tiền tam!

	Lại tẩu hai bước, hắn liền là đệ nhất!

	Thế nhưng là. . .

	Hắn cuối cùng vẫn là thua ở nơi này.

	"Không cam tâm a."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Đi vào thế giới này, đây là hắn lần thứ nhất vì một cái nào đó mục tiêu mà phấn đấu, vì cái này gen tân tú thi đấu, hắn thực chuẩn bị quá lâu quá lâu.

	Thứ nhất thực lấy không được sao?

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Tí tách!

	Mồ hôi không ngừng rơi xuống.

	Trần Phong bờ môi đã bởi vì mất nước trắng bệch lợi hại.

	Oanh.

	Nơi xa nóng hổi nham tương còn tại lăn lộn, tràn ngập sức mạnh đáng sợ, Trần Phong nhìn xem những cái kia đỏ bừng nhan sắc, bỗng nhiên mê muội ngơ ngẩn.

	Nham tương. . .

	Nhiệt độ. . .

	Núi lửa. . .

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nở rộ tinh quang.

	Có lẽ

	Còn có cơ hội!

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa, mọi người thấy Trần Phong đang tiến hành sau cùng giãy dụa, tại Vân Tiểu Đóa sáo lộ phía dưới, Trần Phong đã không có bất luận cái gì sinh cơ!

	Thậm chí, hắn hành động đều trở nên có chút chậm chạp.

	"Đoán chừng sắp không chịu được nữa."

	"Hắn còn giống như tại chế tác gen thí tề."

	"Vô dụng, loại hoàn cảnh này , bất kỳ cái gì hạ nhiệt độ gen thí tề, đều không phát huy ra hiệu quả gì."

	"Không, cái kia tựa như là thăng ôn."

	Có người nhận ra kia gen thí tề, lập tức sắc mặt cổ quái.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân đột nhiên sửng sốt.

	Thăng ôn?

	Có bị bệnh không?

	Loại tình huống này, thăng ôn?

	"Chờ một chút, các ngươi nhìn cái kia còn lại mấy cái gen thí tề?"

	Có người đột nhiên bừng tỉnh.

	Chúng nhân phóng nhãn nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

	Siêu ôn biến dị gen thí tề, đem nhất định khu vực bên trong nhiệt độ biên độ lớn tăng lên.

	Khô nóng biến dị gen thí tề, đem nhất định khu vực bên trong phần tử trở nên dị thường sinh động.

	Cự đại biến dị gen thí tề, đem nhất định khu vực bên trong vật thể lâm thời tăng lớn gấp mười.

	Thôi hóa biến dị gen thí tề, đem nhất định khu vực bên trong tất cả tốc độ phản ứng nhanh hơn.

	. . .

	Trần Phong bên người chế tác hơn mười cái có được cùng loại công năng gen thí tề, mà lại, thuần một sắc biến dị thí tề.

	"Ngọa tào hắn muốn làm gì? !""Ngọa tào!"

	"Hỏa Sơn đảo tự!"

	"Thế mà là nơi này!"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, đây là tốt nhất tràng cảnh, một khi bị nàng chiếm cứ cao điểm, Trần Phong quả thực là thập tử vô sinh, không có bất kỳ cái gì sức đối kháng!

	Quả nhiên.

	Tranh tài ngay từ đầu.

	Vân Tiểu Đóa tựu nghĩa vô phản cố phóng tới núi lửa chi đỉnh, năm phút sau, thành công đứng tại điểm cao nhất, mười phút sau, siêu năng pháo cao xạ chế tác hoàn tất.

	"Oanh!"

	Đạo thứ nhất công kích đánh phía Trần Phong.

	Món đồ gì?

	Trần Phong cảnh giác không ổn, chật vật tránh ra.

	"Oanh!"

	Một đạo laser rơi xuống, phía sau ngạnh sinh sinh bị oanh ra một cái hố cực lớn. ? ? ?

	Trần Phong có điểm không hiểu.

	Đây là thứ quái quỷ gì, lúc này mới bắt đầu mười phút!

	Điều tra!

	Trần Phong thôi động điều tra gen, nhìn về phía núi lửa chi đỉnh, lập tức đem Vân Tiểu Đóa tình hình nhìn rõ ràng, bởi vì đối phương căn bản không có bất kỳ giấu giếm nào!

	Một tòa cự đại năng lượng pháo cao xạ bắc đài cao nhắm ngay Trần Phong!

	Mà một đoàn cự đại hoàng mao cầu, khắp thế giới chạy loạn, thu thập vật liệu, một đầu con lừa nhỏ phục chế gen chế tác, Vân Tiểu Đóa, chỉ cần phụ trách bắn pháo là được.

	Phân công minh xác!

	Trần Phong: ". . ."

	Quá phận a!

	Cái này mẹ nó căn bản chính là ba người a!

	Dù là gen năng lực bị hạn chế, cái này cũng thực không muốn mặt