"Ngươi..."

	Hai người không dám tin nhìn lấy Trần Phong.

	Một chiêu!

	Vẻn vẹn chẳng qua là một chiêu!

	Trần Phong liền cơ hồ đem toàn bộ tiểu đội toàn quân bị diệt!

	Cái này sao có thể?

	Phải biết, liền liền Minh Đô chi chủ, cũng không thể làm được!

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Đội trưởng ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Trần Phong.

	Lần thứ nhất, hắn đối với một cái cấp C gen chiến sĩ cảm thấy sợ hãi.

	"Ngu xuẩn."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Toả định một giờ, phóng thích miểu sát cấp A lực lượng, cho dù hắn dùng nhiều vô kể năng lượng khôi phục dược tề, giờ phút này lực lượng trong cơ thể cũng cơ hồ toàn bộ hao hết!

	Hắn hiện tại đã không có bất kỳ lực lượng nào!

	Nhưng là...

	Có quan hệ sao?

	Tinh anh tiểu đội chỉ còn lại lưỡng cái trọng thương đội trưởng!

	Mà phó đội trưởng đã sớm bởi vì lúc trước vượt mức thi triển đoạn không trảm hao hết tất cả lực lượng, lần này hoàn toàn không có phát huy ra cái gì lực lượng, không phải Trần Phong cũng không có khả năng diệt những người kia!

	Cho nên...

	Bọn hắn đối thủ chân chính, chỉ có trước mắt cái này trọng thương đội trưởng!

	Về phần đối thoại?

	Thật có lỗi.

	Hắn nhưng không có nói nhiều mao bệnh, Trần Phong thờ phụng một mực là có thể động thủ cũng đừng bb, hắn mặc dù không cách nào hành động, nhưng là hắn còn có đồng đội!

	Sưu!

	Sưu!

	Từ Phi bọn người từng cái lao ra.

	Chiến chiến chiến!

	Sớm đã tức sôi ruột Từ Phi bọn người nháy mắt bạo tẩu.

	Đội trưởng rất mạnh, dù là trọng thương, y nguyên không phải chúng nhân có thể chống lại, nhưng là không chịu nổi nhiều người a! Một cái trọng thương cấp A chiến sĩ cùng một đám có thể so với cấp B gen chiến sĩ...

	Thắng bại nan định!

	Oanh!

	Oanh!

	Một trận chiến đấu bộc phát.

	Một phút...

	Lưỡng phút...

	Ba phút...

	Trần Phong chẳng qua là ở một bên lẳng lặng nhìn.

	Thời gian...

	Không sai biệt lắm đi.

	Trần Phong trong lòng tính toán.

	Mà lúc này.

	Hiện trường bên trong.

	Từ Phi bọn người vậy mà đem tinh anh tiểu đội đội trưởng vây khốn.

	Thần Y, Từ Phi, Vương Thuần, mấy người liên thủ đem người đội trưởng kia hạn chế đến trong phạm vi nhất định, mà Thần Uy trong tay siêu năng công kích tại thời khắc này giáng lâm!

	"Chết!"

	Nồng đậm hỏa diễm tại hư không lấp lánh, rơi xuống đội trưởng trên người.

	Nhưng mà.

	Ngay trong nháy mắt này.

	Xoát!

	Một đạo quen thuộc quang huy lóe qua, tất cả công kích tan rã!

	Trong hư không.

	Một thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện, giống như đi bộ nhàn nhã, quang ảnh kia tại không trung ngưng tụ, từ từ đưa mắt nhìn, từng bước một đi xuống, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Từ Phi bọn người hãi nhiên biến sắc.

	Bởi vì cái kia xuất hiện thân ảnh, thình lình chính là Hồn! ! !

	"Bái kiến Hồn tiền bối."

	Tinh anh tiểu đội hai cái đội trưởng cuồng hỉ.

	Hồn!

	Thế mà là Hồn tiền bối tự mình đến đây!

	Ha ha ha ha!

	Được cứu.

	Hai người mừng rỡ đến Hồn bên người.

	Hồn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là tại một mảnh lục quang vờn quanh trông được hướng Trần Phong, ánh mắt mang theo một vòng kỳ dị quang huy, "Đã lâu không gặp, Trần Phong."

	Trần Phong...

	Chúng nhân tâm thần lập tức xiết chặt, gia hỏa này thế mà nhận biết Trần Phong.

	"Lần này tới, vẫn là phân thân?"

	Trần Phong chẳng qua là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, theo hắn biết, Lữ Hồn hiện tại căn bị không thoát thân được, không phải lần trước trọng yếu như vậy sự tình cũng sẽ không chỉ phái phái một cái phân thân tới.

	"Giết ngươi, phân thân đã đủ."

	Lữ hồn đạm nhưng nói nói.

	Dù là phân thân, thực lực của hắn vẫn là cấp A!

	Ông

	Trần Phong trong mắt một vòng hồng quang lặng yên không một tiếng động lóe qua.

	U Minh chi nhãn, mở ra!

	"A."

	Lữ Hồn một tiếng cười khẽ.

	"Đoạn!"

	Hắn tiện tay vung lên, Trần Phong U Minh chi nhãn nháy mắt tan vỡ.

	"Thứ này đối với ta vô dụng."

	Lữ Hồn thần sắc bình tĩnh, "Có lẽ ngươi có thể giấu diếm được bọn hắn tai mắt, nhưng là ở trước mặt ta thi triển chiêu này, quả thực giống như là trong bóng tối đèn sáng đồng dạng dễ thấy."

	Trần Phong: ...

	Thất bại sao?

	Quả nhiên...

	Muốn dùng U Minh chi nhãn tới sát hồn, chênh lệch quá lớn!

	Hơn nữa.

	Dù là vẻn vẹn chẳng qua là một cái phân thân, dù là vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là toả định một sát na, hắn dự đoán đến một điểm số liệu nói cho hắn, Lữ Hồn thực lực phi thường khủng bố!

	Dù là một ngày thời gian cũng không nhất định có thể toả định!

	Gia hỏa này, quá mạnh!

	"Gặp lại đi."

	Lữ Hồn lạnh lùng nói.

	Hắn hiển nhiên không giống tinh anh tiểu đội đội trưởng như vậy hay nói, thuận miệng nói chuyện phiếm một câu, đã chuẩn bị thống hạ sát thủ, căn bản không cho Trần Phong cơ hội đào tẩu!

	Bất quá...

	"Ngươi không nên đến."

	Trần Phong bỗng nhiên thở dài một tiếng.

	"Vì cái gì?"

	Lữ Hồn có chút dừng lại.

	"Bởi vì ngươi chỉ sợ lại muốn hao tổn một cái phân thân."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Cái gì?

	Lữ Hồn kinh ngạc.

	Mà liền tại tích tắc này, kỳ dị quang huy bỗng nhiên bốc lên, tràn ngập Minh Đô phế tích mỗi một nơi hẻo lánh, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt này bộc phát!

	Nơi phát ra

	Trần Phong trên người!

	Còn có, cái kia khoảng cách nơi đây cũng không tính quá xa quang cầu!

	"Là ở đâu."

	Đội trưởng một tiếng kinh hô.

	Chúng nhân phóng nhãn nhìn, lúc này mới phát hiện, nương theo lấy Minh Đô chi chủ chết đi, cái kia tràn ngập tạp chất quả cầu ánh sáng màu đỏ, lúc này chỉ còn lại một cái nhan sắc!

	Chỉ còn lại một cái thuần túy nhất sinh mệnh lực!

	Chỉ bất quá, chúng nhân cho dù biết được, cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đây là người bình thường căn bản là không có cách hấp thu lực lượng, người bình thường đụng vào, chỉ có một con đường chết! Đây là chỉ có bao hàm Minh giới khí tức người tu luyện, mới có tư cách đụng vào, cho nên bọn hắn chỉ có thể mặc cho chi tiêu tán!

	Vậy mà lúc này.

	Cái kia nồng đậm sinh mệnh lực thế mà đang điên cuồng giảm bớt, quả cầu ánh sáng kia phía sau, một cái thon thả mà lại đầy đặn thân ảnh, tại quang ảnh bên trong như ẩn như hiện.

	"Là nàng!"

	Đội trưởng đột nhiên bừng tỉnh, đây là Trần Phong bên người cái kia gợi cảm thiếu nữ!

	Oanh!

	Đầy trời quang huy lấp lánh.

	Nguyên bản sáng sủa Minh Đô, lại trong một chớp mắt biến thành màu đỏ tím.

	Tất cả sinh mệnh lực trong phút chốc bị Minh Nguyệt hấp thu, nàng cái kia nguyên bản bình thản vẻ mặt, trong nháy mắt biến thành huyết hồng sắc, khí tức quanh người trở nên cực kỳ đáng sợ.

	Ông

	Trong tay nàng, một thanh huyết hồng sắc liêm đao ngưng hiện, đây là nàng tại Thủy Tinh Cung bên trong sử dụng vũ khí.

	Xoát!

	Huyết hồng liêm đao chém tới, thiên địa tựa hồ tại thời khắc này chia cắt!

	Mục tiêu của nàng

	Rõ ràng là tinh anh tiểu đội hai cái đội trưởng.

	Cạch!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Từng đạo lục quang tạo thành bình chướng, giống như pha lê ngăn tại hai cái đội trưởng trước mặt, tại huyết hồng liêm đao chém qua về sau, hóa thành nhiều vô kể mảnh vỡ băng liệt.

	Minh Nguyệt ánh mắt lúc này mới rơi xuống trên người hắn.

	"Nhà ngươi muội tử mạnh như vậy?"

	Từ Phi sợ hãi thán phục.

	"Ta đã không cách nào khống chế nàng."

	Vương Thuần cười khổ.

	Trần Phong vừa rồi đã nói cho hắn chuyện gì phát sinh, hắn cũng không nghĩ tới, hắn triệu hoán năng lực, đối với Minh Nguyệt tới nói, thế mà yếu bớt đến tình trạng như thế!

	Cái này muội tử cách chính mình làm loạn a!

	Mặc dù là Trần Phong...

	Nhưng Vương Thuần y nguyên cảm giác trên đầu có điểm xanh mơn mởn.

	"Nếu nàng lên lòng xấu xa..."

	Thần Uy hai tỷ muội cảm thấy không lành.

	"Sẽ không."

	Vương Thuần cười khổ, "Có Trần Phong tại, không có vấn đề."

	"Trần Phong?"

	Mấy người lập tức kinh ngạc, cái này theo Trần Phong có quan hệ gì?

	Chúng nhân nhìn về phía Trần Phong, lúc này mới phát hiện, Trần Phong quanh thân, thế mà tản mát ra theo Minh Nguyệt giống nhau như đúc khí tức, kia là tới tự Minh Đô chi chủ hấp thu sinh mệnh lực!

	Hắn sao lại thế...

	Chúng nhân mở to hai mắt.

	Minh Nguyệt cũng coi như, nàng bản thân thuộc về dị thế giới Minh giới người, nhưng là Trần Phong? ? ? Hắn rõ ràng là một nhân loại, lại không có cùng loại năng lực, tại sao có thể như vậy?

	"Ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?"

	Từ Phi thấp giọng nhìn về phía Vương Thuần.

	"Ta..."

	Vương Thuần một mặt khổ bức.

	Hắn có thể nói thế nào? Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!"Ngươi..."

	Hai người không dám tin nhìn lấy Trần Phong.

	Một chiêu!

	Vẻn vẹn chẳng qua là một chiêu!

	Trần Phong liền cơ hồ đem toàn bộ tiểu đội toàn quân bị diệt!

	Cái này sao có thể?

	Phải biết, liền liền Minh Đô chi chủ, cũng không thể làm được!

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Đội trưởng ánh mắt lạnh lẽo nhìn lấy Trần Phong.

	Lần thứ nhất, hắn đối với một cái cấp C gen chiến sĩ cảm thấy sợ hãi.

	"Ngu xuẩn."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Toả định một giờ, phóng thích miểu sát cấp A lực lượng, cho dù hắn dùng nhiều vô kể năng lượng khôi phục dược tề, giờ phút này lực lượng trong cơ thể cũng cơ hồ toàn bộ hao hết!

	Hắn hiện tại đã không có bất kỳ lực lượng nào!

	Nhưng là...

	Có quan hệ sao?

	Tinh anh tiểu đội chỉ còn lại lưỡng cái trọng thương đội trưởng!

	Mà phó đội trưởng đã sớm bởi vì lúc trước vượt mức thi triển đoạn không trảm hao hết tất cả l