Thắng.

	Trần Phong nhìn lấy trung niên nhân rời đi thân ảnh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Đi rồi sao?"

	Ngô Huy dưới chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, Trần Phong tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn. Cứ việc vừa rồi chỉ xuất thủ mấy chiêu, nhưng là vượt cấp khiêu chiến đại giới...

	So trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

	Ngô Huy tất cả lực lượng đều đã tiêu hao!

	Nếu quả thật muốn theo cái kia cấp A chiến sĩ đánh, chỉ sợ chỉ có thể dùng mệnh liều!

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Ngô Huy yếu ớt đáp.

	Không có địch nhân, hắn lại khôi phục lại bình thường bộ dáng.

	"Ghi nhớ!"

	"Ngươi năng lực này, đừng nói cho bất luận kẻ nào!"

	"Người biết càng ít, ngươi càng là cường đại, nếu như thiên hạ đều biết, ngươi chỉ sợ cũng thật thành phế vật! Ngươi hiểu chưa?"

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Ừm."

	Ngô Huy hung hăng gật đầu.

	Hắn quá rõ ràng, Trần Phong mang đến cho hắn đây hết thảy trân quý bực nào!

	Xoát!

	Hai người nhanh chóng rời đi.

	Nơi đây không nên ở lâu, những cái kia gen chiến sĩ đã đi, bọn hắn cũng nhất định phải nhanh rời đi nơi này. Chẳng qua là, liền tại bọn hắn vừa đứng dậy thời điểm...

	Chỗ xa xa.

	Cái kia Thanh Hà thảo nguyên nhập khẩu phương hướng, một vòng kỳ dị quang huy bỗng nhiên đẩy ra.

	Ông

	Thiên địa!

	Nháy mắt lâm vào màu xám.

	"Đó là cái gì?"

	Ngô Huy kinh hãi.

	Nơi xa.

	Sóng ánh sáng bao trùm địa phương, đang tại biến thành màu xám, hơn nữa đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, đang tại hướng nơi này hiện lên mà đến, tốc độ cực nhanh!

	Xoát!

	Lục sắc thảo nguyên đang nhanh chóng biến xám.

	Không!

	Không chỉ là thảo nguyên.

	Không khí, thực vật... Tất cả có thể nhìn thấy đồ vật, tựa hồ cũng biến thành màu xám!

	"Xảy ra chuyện."

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Mà lúc này.

	Bọn hắn trước mắt xuất hiện một ít vết nhơ thân ảnh, rõ ràng là vừa rồi đào tẩu gen chiến sĩ đội ngũ, bọn hắn cũng bị hù đến, đang tại hướng nơi này trốn!

	"Đi!"

	Trần Phong không có chút gì do dự, mang theo Ngô Huy liền chạy.

	Nói đùa cái gì!

	Liền cấp A gen chiến sĩ đều muốn đào tẩu, bọn hắn ở lại nơi này có làm được cái gì?

	Xoát!

	Sóng ánh sáng khuếch tán.

	Tất cả mọi người đang điên cuồng chạy trốn, nhưng là làm sao có thể trốn được?

	Ông

	Ông

	Quang ảnh lấp lánh.

	Nhiều vô kể người nháy mắt biến mất!

	"Đáng chết!"

	Trần Phong trung tâm lạnh.

	Tốc độ thật nhanh!

	Tiếp tục như vậy, bọn hắn căn bản trốn không thoát!

	May mắn giá trị?

	Trần Phong ý đồ mở ra may mắn quang hoàn, nhưng mà, vô hiệu! Trần Phong vô luận như thế nào truyền lại ý niệm, may mắn quang hoàn đều không có bất kỳ cái gì phản hồi tin tức.

	Mà lúc này.

	Cái kia sóng ánh sáng càng ngày càng gần...

	Cái kia cấp A chiến sĩ mang theo cháu của mình cũng đang trốn!

	Nhưng là...

	Thật có thể thoát khỏi sao?

	"Không thể như vậy!"

	Trần Phong cắn răng một cái.

	Nhanh chóng đào tẩu bên trong, hắn nhìn một chút cách đó không xa, nơi kia có một cái hố.

	Có lẽ...

	Sưu!

	Trần Phong mang theo Ngô Huy bước vào cái hố.

	Phong!

	Liên tiếp phong nhận đem động khẩu phong kín!

	Tử sắc tàu ngầm!

	Trần Phong thậm chí đem ban đầu ở băng hải bên trong sử dụng tử sắc tàu ngầm triệu hoán đi ra, bởi vì nó có được siêu cường năng lượng che đậy cùng năng lượng ngăn chặn hiệu quả!

	Bang!

	Phong bế hoàn tất!

	Trần Phong cùng Ngô Huy che đậy hô hấp.

	Tại cái này kinh người nguy cơ trước mặt, hắn đã làm chính mình có thể làm! Còn lại, chỉ có thể phó thác cho trời, mà lúc này đây, cái kia quỷ dị ánh sáng lặng yên mà tới.

	Ông

	Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.

	Đến rồi!

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn thấy rõ ràng, cái kia cỗ sóng ánh sáng không nhìn địa hình, không nhìn tử sắc tàu ngầm, không nhìn tất cả mọi thứ, trực tiếp nhào về phía hắn cùng Ngô Huy!

	Xong!

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

	Tay...

	Cánh tay...

	Đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị biến thành màu xám!

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này.

	Trần Phong trên người, cái kia lúc trước theo băng hải chỗ sâu mang ra nhị thứ nguyên figure, cái kia mười năm trước Cẩu Lực bọn hắn lấy được nhiệm vụ đạo cụ, cái kia thần bí mỹ thiếu nữ trên người, bỗng nhiên nở rộ một vòng quang huy, lặng yên không một tiếng động đẩy ra, cái kia thần kỳ sóng ánh sáng, dừng một chút, thế mà sững sờ ngay tại chỗ.

	Một lát.

	Nó vượt qua Trần Phong cùng Ngô Việt, tiếp tục khuếch tán xuống dưới.

	Được cứu rồi?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Thứ này...

	Hắn cầm lấy cái kia figure.

	Không biết vì sao, phía trên kia váy ngắn thiếu nữ, lúc này nhìn qua càng thêm rất thật, thậm chí cấp Trần Phong một loại rất sống động cảm giác!

	Nó thật chỉ là một cái bình thường figure sao?

	Mười năm trước...

	Bị đuổi giết Cẩu Lực tiểu đội!

	Những cái kia bởi vì cái này figure chết mất đám người...

	"Ngươi đến cùng là cái gì?"

	Trần Phong trong lòng ngạc nhiên.

	Đáng tiếc, không ai có thể trả lời hắn.

	Sóng ánh sáng vẫn như cũ khuếch tán.

	Hắn cùng Ngô Huy cứ như vậy núp ở dưới mặt đất.

	Không biết qua bao lâu, đương figure khôi phục bình thường, đương chung quanh kỳ dị sóng ánh sáng biến mất thời điểm, Trần Phong cùng Ngô Huy mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

	Được cứu!

	May mắn chạy trốn!

	"Đi."

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí rời đi cái hố.

	Nếu như cái kia sóng ánh sáng thật có được hủy diệt hết thảy năng lực, bên ngoài hẳn là bị giết sạch mới đúng, chẳng qua là, chờ hắn lúc đi ra triệt để ngây người!

	Bên ngoài, thế mà một mảnh màu xám tro!

	Toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên, đều biến thành quỷ dị màu xám!

	Không.

	Không chỉ là màu xám, còn có bạch sắc, hắc sắc, cùng với các loại kỳ quái tốc độ tro cùng hắc bạch.

	Cảm giác kia...

	Tựa như là cổ lão hắc bạch hình ảnh!

	Một sát na này.

	Trần Phong thậm chí có gan xuyên việt về đến ti vi trắng đen bên trong cảm giác.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Hắc bạch...

	Hết thảy đều là màu trắng đen...

	Trên đất thảo, một ít địa phương ngưng kết quả, thổ địa...

	Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Chẳng lẽ là bởi vì vừa rồi cái kia cỗ sóng ánh sáng, đem toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên phá hủy thành như vậy? Phúc xạ? Lại hoặc là một loại nào đó không muốn người biết lực lượng cường đại?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Thế giới này , bất kỳ cái gì sự tình cũng có thể phát sinh!

	Ngươi coi như núp ở trong nhà, trên trời rơi xuống một khắc ngoài hành tinh thiên thạch cũng có thể!

	Cho nên...

	"Đi!"

	Hắn mang theo Ngô Huy nhanh chóng rời đi.

	Vô luận nơi này xảy ra chuyện gì, toàn bộ Thanh Hà thảo nguyên xảy ra chuyện, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi, bọn hắn rất nhanh vọt tới Thanh Hà thảo nguyên nhập khẩu.

	Bên ngoài, hoàn toàn như trước đây ngũ thải ban lan.

	"Xem ra chỉ có nơi này xảy ra chuyện."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Đi!

	Xoát!

	Hắn mang theo Ngô Huy đi ra.

	Ông

	Một cỗ kỳ dị sóng ánh sáng lay động qua.

	Oanh!

	Trần Phong cùng Ngô Huy bị đảo oanh trở về.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong rung động, bọn hắn thế mà ra không được!

	Mà lúc này đây.

	Bên ngoài có người bước vào Thanh Hà thảo nguyên, Trần Phong trơ mắt nhìn lấy, đối phương rõ ràng ngay tại trước mắt mình, nhưng căn bản không nhìn chính mình, trực tiếp bước vào!

	Sau đó...

	Trong khoảnh khắc đó biến mất!

	Thậm chí, có mấy người thành quần kết đội tiến nhập, Trần Phong một trận cho là bọn họ chết mất, nhưng là có người đi một nửa, bỗng nhiên trở lại trụ sở mua thứ gì, lại lần nữa bước vào.

	Mấy người cười cười nói nói.

	Tựa hồ...

	Cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì!

	Thanh Hà thảo nguyên phát sinh sự tình, đối bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng!

	Hoặc là nói...

	Bọn hắn căn bản không có phát hiện nơi này xảy ra chuyện!

	Làm sao có thể?

	Trần Phong hít sâu một hơi, hơn nữa, đối phương cũng không nhìn thấy chính mình, cũng không nhìn thấy đây hết thảy, cái loại cảm giác này, tựa như là tại hai cái thời không!

	Vân vân.

	Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

	Chẳng lẽ nói...

	Trận kia quỷ dị ánh sáng phía dưới, bọn hắn thế mà thay đổi thời không? !

	Nơi này...

	Đến cùng là nơi nào?Thắng.

	Trần Phong nhìn lấy trung niên nhân rời đi thân ảnh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Đi rồi sao?"

	Ngô Huy dưới chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất, Trần Phong tranh thủ thời gian đỡ lấy hắn. Cứ việc vừa rồi chỉ xuất thủ mấy chiêu, nhưng là vượt cấp khiêu chiến đại giới...

	So trong tưởng tượng nghiêm trọng hơn.

	Ngô Huy tất cả lực lượng đều đã tiêu hao!

	Nếu quả thật muốn theo cái kia cấp A chiến sĩ đánh, chỉ sợ chỉ có thể dùng mệnh liều!

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Ngô Huy yếu ớt đáp.

	Không có địch nhân, hắn lại khôi phục lại bình thường bộ dáng.

	"Ghi nhớ!"

	"Ngươi năng lực này, đừng nói cho bất luận kẻ nào!"

	"Người biết càng ít, ngươi càng là cường đại, nếu như thiên hạ đều biết, ngươi chỉ sợ cũng thật thành phế vật! Ngươi hiểu chưa?"

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Ừm."

	Ngô Huy hung hăng gật đầu.

	Hắn quá rõ ràng, Trần Phong mang đến cho hắn đây hết thảy trân quý bực nào!

	Xoát!

	Hai người nhanh chóng rời đi.

	Nơi đây không nên ở lâu, những cái kia gen chiến sĩ đã đi, bọn hắn cũng nhất định phải nhanh rời đi nơi này. Chẳng qua là, liền tạ