"Ngươi đã sớm xem thấu thân phận của ta."

	Nữ thần may mắn hít sâu một hơi.

	"Có chút ý nghĩ."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Ta chỉ là nghĩ đến có khả năng này."

	"Cho nên ngươi liền lợi dụng ta?"

	Nữ thần may mắn tức giận.

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu, "Linh cùng ngươi không giống nhau, Linh tâm linh thuần khiết, mới chính thức được xưng tụng nữ thần, về phần ngươi. . . Trời mới biết là thứ đồ gì."

	"Dù sao chiến thần Kiếm Thần tín đồ của bọn hắn đều mắng ngươi là bitch."

	Trần Phong bĩu môi.

	Nữ thần may mắn: ". . ."

	"Ta chính là Linh!"

	Nàng hít sâu một hơi, "Linh chính là ta bản danh! Về phần linh thể. . . Được rồi, các ngươi những này vĩnh viễn biết ngưỡng vọng thần minh tồn tại, là không thể nào hiểu được thần minh. . ."

	"Tóm lại, không phải ngươi chỗ lý giải phân thân hoặc là hai cái ý thức, chúng ta vốn là một thể."

	Nữ thần may mắn nói.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh hai tiếng.

	"Ngươi tẩy não hoàn toàn chính xác lợi hại."

	"Ta biết ngươi làm tất cả mọi chuyện, ta muốn giết ngươi, thế nhưng lại không hạ thủ được, tựa hồ ngươi đối với ta mà nói, là một cái người rất trọng yếu. . ."

	Nữ thần may mắn hai mắt khép hờ.

	Loại cảm giác kỳ diệu này để nàng phi thường khó chịu, còn có một số kỳ quái vui sướng?

	Cái này đáng chết Trần Phong. . .

	Nàng biết.

	Vô luận chuyện sau đó như thế nào, chí ít chuyện đã qua, nàng là vô luận như thế nào đều không thể cải biến, nàng và Trần Phong chỗ kinh lịch những chuyện kia.

	Dù là nàng hiện tại biết Trần Phong là đang lợi dụng bản thân, tẩy não bản thân, vậy mà cũng có thể tha thứ.

	Thật là. . .

	Tiện a!

	Hô ——

	Nữ thần may mắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	"Ta là Linh."

	"Linh cũng là ta."

	Nàng bỗng nhiên tự lẩm bẩm, "Ta mặc dù kinh lịch tất cả mọi chuyện, ta cũng có thể tha thứ ngươi, thế nhưng là thân là thần minh tôn nghiêm, quyết không cho phép ta hèn mọn!"

	"Ta. . ."

	"Là thần minh!"

	"Ta là thời đại Hoang cổ mạnh nhất thần minh một trong!"

	"Ta có sứ mạng của mình!"

	Nữ thần may mắn nhẹ giọng than nhẹ.

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt phun trào.

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái, trước đây tấu, tựa hồ có chút không thích hợp.

	Nữ thần may mắn từng lần một lặp lại.

	Dị thường thần lực không ngừng phun trào, cuối cùng điên cuồng lấp lóe, nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, sở hữu thanh âm trong nháy mắt nổ tung, lại khôi phục bình thường.

	"Ngươi tốt, Trần Phong."

	Nữ thần may mắn lần nữa mở hai mắt ra.

	Sáng tỏ. . .

	Lại lạnh lùng.

	"Ngươi vừa rồi. . ."

	Trần Phong nhìn kỹ hướng con mắt của nàng, bỗng nhiên minh ngộ, "Ngươi thế mà phong ấn tình cảm của mình? !"

	Đúng thế.

	Phong ấn.

	Tại phát hiện bản thân không cách nào ra tay với Trần Phong về sau, nữ thần may mắn trải qua suy tư, thế mà chủ động phong ấn tình cảm của mình, phong ấn bản thân sở hữu tâm tình chập chờn!

	Đây là nàng thuộc về nữ thần may mắn sau cùng tôn nghiêm!

	"Bởi vì ta là thần minh."

	"Ta quyết không cho phép bản thân hèn mọn khuất phục một nhân loại."

	Nữ thần may mắn bình tĩnh nói.

	Nàng nói theo vừa rồi đồng dạng, nhưng là trong lời nói, tràn ngập lạnh lùng.

	"Chờ có một ngày, tâm tình của ta khôi phục, phong ấn của ta giải trừ thời điểm, ta sẽ hối hận, ta sẽ hận bản thân, ta có thể sẽ nghĩ ngươi, nhưng là hiện tại. . ."

	"Ta nhất định phải giết chết ngươi."

	Nữ thần may mắn ánh mắt băng lãnh.

	"Ngươi bỏ xuống tay?"

	Trần Phong ánh mắt nhìn thẳng cặp mắt của nàng.

	Phong ấn. . .

	Thật có thể phong ấn sở hữu sao?

	Bản thân theo linh sở hữu quan hệ, chỗ kinh lịch tất cả mọi chuyện, coi như nữ thần may mắn cảm xúc sẽ không ba động, nàng thật có thể xử lý bản thân sao?

	Oanh!

	Đáng sợ thần lực phun trào.

	Nữ thần may mắn xuất thủ lần nữa.

	Chỉ là. . .

	Chính như Trần Phong đoán như vậy, cho dù phong ấn tình cảm, nàng y nguyên không xuống tay được, bởi vì chính như chính nàng nói tới, nàng chính là Linh!

	Linh cũng là nàng!

	Coi như cảm xúc không ba động, trí nhớ của nàng và lý trí cũng tại, nàng làm sao có thể hạ thủ được?

	Hô ——

	Trần Phong trong lòng thở dài một hơi.

	Cược thắng!

	Nàng cuối cùng không hạ thủ được.

	Chỉ là.

	Để Trần Phong không nghĩ tới chính là, nữ thần may mắn lẳng lặng xem Trần Phong một lát, bỗng nhiên cười, chính là loại kia không mang bất kỳ tâm tình gì tiếu dung.

	Rất là làm người ta sợ hãi.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Trần Phong cảm giác có chút tê dại da đầu.

	"Ta nghĩ đến một sự kiện."

	Nữ thần may mắn nói, "Ta cũng không cần giết ngươi, ta lo lắng chính là ngươi nắm giữ may mắn lực lượng, đối với tương lai tạo thành ảnh hưởng, với cái thế giới này tạo thành ảnh hưởng, hoặc là đối với ta tạo thành ảnh hưởng, nếu như chỉ là như vậy, vì cái gì nhất định muốn giết chết ngươi đây? Ta chỉ cần. . ."

	Nàng phất phất tay.

	Ông ——

	Nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, một cỗ đáng sợ thần lực phun trào.

	Phốc!

	Trần Phong miệng phun máu tươi.

	"Ta không cần giết ngươi."

	"Chúng ta tình cảm tốt như vậy, sát ngươi ta cũng sẽ hối hận."

	"Ừm. . ."

	"Cho nên, ta chỉ cần thu hồi lực lượng của ta liền có thể. . ."

	"Ta sẽ để cho ngươi còn sống, chờ ta phong ấn giải trừ thời điểm, ta sẽ đi qua hảo hảo an ủi ngươi. . . Đúng không, ta thân yêu tiểu chủ nhân?"

	Nữ thần may mắn giống như cười mà không phải cười.

	Ông ——

	Nàng tay nhỏ nhẹ nhàng đặt tại Trần Phong ngực.

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ phun trào.

	Trần Phong thể nội, cái kia một tia cường đại mà lực lượng thần bí, đang không ngừng bị rút ra, nữ thần may mắn quang ảnh, cũng biến thành càng thêm rõ ràng và sáng tỏ.

	Ông ——

	Cái kia màu vàng kim nhạt lực lượng chậm rãi chảy xuôi.

	Cuối cùng.

	Sở hữu lực lượng ngưng tụ thành một cái kim đoàn, tiến vào nữ thần may mắn thể nội.

	Cái kia nguyên bản giả lập quang ảnh, rốt cục biến thành một cái hoàn chỉnh hình thể, nữ thần may mắn hình thể, lần đầu tại trong hiện thực biến thành thực thể!

	"Phốc!"

	Trần Phong một ngụm máu tươi phun ra, quỳ một chân trên đất.

	"Thật xin lỗi."

	Nữ thần may mắn tay nhỏ chậm rãi theo trên mặt của hắn sờ qua, "Ta không thể giết ngươi, tình cảm của ta và lý trí đều không cho phép, cho nên ta chỉ có thể làm như thế."

	"Ngươi là ta người rất trọng yếu. . ."

	"Cho nên, ta sẽ để cho ngươi trong tương lai Hoang Cổ chi chiến bên trong dần dần lui ra. . ."

	"Trận chiến đấu này."

	"Ngươi cũng đừng tham dự."

	"Dù sao, trong tương lai thần minh chi chiến bên trong, thực lực của ngươi quá mức nguy hiểm! Vận may của ngươi giá trị bắt nguồn từ ta, không may mắn giá trị, ngươi đem không có gì cả."

	"Điểm này, ta tưởng coi như ta giải phong tình cảm, cũng sẽ đồng ý."

	Nữ thần may mắn làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Nàng khẳng định.

	Vô luận là chân chính bản thân, vẫn là hiện tại tình cảm phong ấn bản thân, đều đồng ý một sự kiện, đó chính là để mất đi may mắn lực lượng Trần Phong rời xa cái này đáng sợ chiến trường.

	"Cho nên. . ."

	"Ngoan ngoãn nghỉ ngơi đi thôi."

	"Tại vận may của ta thần lực phía dưới, ngươi sẽ trở thành nhân loại truyền kỳ."

	"Chân chính truyền kỳ."

	"Một cái mất đi lực lượng truyền kỳ. . ."

	Nữ thần may mắn thì thầm âm thanh ở bên tai vang lên.

	Oanh!

	Trần Phong một cái lảo đảo đổ xuống.

	Ông ——

	Kim quang phun trào.

	Nữ thần may mắn quang ảnh hoàn toàn biến mất.

	"Trần Phong!"

	"Nhanh, gọi bác sĩ."

	Gen công hội đám người cảnh giác không ổn, tràn ngập chạy đến, trọng thương Trần Phong bị kéo đi, đi qua cứu vớt, rất mau trở lại đến, chỉ là lúc này. . .

	"Thế nào?"

	Phó hội trưởng ân cần hỏi han.

	"Ai."

	Nhân viên y tế thở dài, "Hắn tất cả lực lượng biến mất, chỉ để lại một cái giác tỉnh giả xác không. . . Ai, hẳn là thức tỉnh ba đoạn."

	"Xác không?"

	Phó hội trưởng nghi hoặc.

	"Ừm. . ."

	"Chính là đơn thuần giác tỉnh giả cảnh giới, liền năng lực đều không thể thi triển, hắn sở hữu năng lực, tựa hồ cũng nương theo lấy lực lượng nào đó sụp đổ."

	"Hiện tại Trần Phong. . ."

	"Hẳn là theo những cái kia chế tác đại sư đồng dạng, sức chiến đấu phi thường yếu."

	Nhân viên y tế cười khổ.

	Phó hội trưởng tâm thần run lên, theo những cái kia chế tác đại sư đồng dạng?

	Hắn nhưng là biết rõ Trần Phong lực lượng khủng bố đến mức nào, đây chính là vừa thức tỉnh ba đoạn liền có thể bộc phát ra gần như cộng minh giả lực lượng tồn tại!

	Trần Phong, thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng nhân loại đệ nhất!

	Mà bây giờ. . .

	Vậy mà mất đi sở hữu năng lực?

	Cái này. . .

	"Liên hệ Đỗ Mã tiền bối!"

	Phó hội trưởng cắn răng, "Có lẽ chỉ có Đỗ Mã tiền bối có thể giúp một tay."

	Hắn không biết Trần Phong trên thân rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, nhưng là Trần Phong làm nhân loại sọ, quyết không thể xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"Ngươi đã sớm xem thấu thân phận của ta."

	Nữ thần may mắn hít sâu một hơi.

	"Có chút ý nghĩ."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Ta chỉ là nghĩ đến có khả năng này."

	"Cho nên ngươi liền lợi dụng ta?"

	Nữ thần may mắn tức giận.

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu, "Linh cùng ngươi không giống nhau, Linh tâm linh thuần khiết, mới chính thức được xưng tụng nữ thần, về phần ngươi. . . Trời mới biết là thứ đồ gì."

	"Dù sao chiến thần Kiếm Thần tín đồ của bọn hắn đều mắng ngươi là bitch."

	Trần Phong bĩu môi.

	Nữ thần may mắn: ". . ."

	"Ta chính là Linh!"

	Nàng hít sâu một hơi, "Linh chính là ta bản danh! Về phần linh thể. . . Được rồi, các ng