! ! !

	Trần Phong nửa ngày mới phản ứng được, Vương Dao nghĩ gì biện pháp!

	Cái này mẹ nó cũng được?

	Trần Phong dở khóc dở cười, nha đầu này thực sự là. . .

	Quá tri kỷ!

	Trần Phong liền kém không có ôm nàng hôn một cái.

	"Không nên đánh quá mức."

	Trần Phong nhắc nhở một câu, sau đó ôm thu thập khí bắt đầu điên cuồng thu thập, rất nhanh, tên này siêu cấp A gen chiến sĩ năng lượng liền thu thập hoàn tất.

	"Còn cần không?"

	Vương Dao nhìn hắn một cái.

	"Muốn!"

	Trần Phong cắn răng.

	Mã lặc, nếu muốn lấy, liền làm lớn một chút, hắn dám chắc, loại chuyện này, chỉ có một lần, vô luận lớn nhỏ, lần sau liền bị cấm chế, đã như vậy. . .

	Vì thế.

	Vương Dao đồng học một đường phấn khởi, đánh khắp gen công hội! !

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn bộ gen công hội rung động.

	Cơ hồ tất cả đang nghiên cứu nhân viên đều bị đánh thức.

	Không có cách nào.

	Siêu cấp A giao phong, động tĩnh quá lớn!

	Dù là chiến đấu song phương đều đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, cái kia như có như không ba động, y nguyên dọa đến vô số người trong lòng run sợ, coi là yêu tộc đánh tới.

	Sau đó.

	Bọn hắn ra ngoài, liền thấy một cái xinh đẹp kinh người tiểu cô nương.

	"A?"

	"Là nàng?"

	"Tựa như là cái kia gọi Vương Dao tiểu cô nương?"

	Lần trước tiểu cô nương này tới thời điểm làm toàn bộ gen công hội quá khứ ăn thức ăn cho chó sự tình, rất nhiều người còn ký ức như mới.

	Chẳng qua là.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này gọi Vương Dao tiểu cô nương, sẽ cầm một thanh hỏa diễm cự kiếm, một cái hạng mục tổ một cái hạng mục tổ lần lượt khiêu chiến!

	Không sai, người ta nói là khiêu chiến!

	Tất nhiên, nàng cũng không có hỏi người ta có đồng ý hay không, một kiếm liền hạ đi.

	Cơ hồ tất cả siêu cấp A đều bị Vương Dao công kích một lần, liền liền vị kia ngưu bức hống hống phó hội trưởng, cũng bị Vương Dao một kiếm đâm trên mặt.

	"Quá mẹ nó quá phận!"

	"Cái này căn bản là phá hư thí nghiệm!"

	"A a a a a!"

	"Toàn hệ phủ bụi, bên trong đánh dã!"

	Trong đó còn có một vị nào đó miệng đầy hở nhân viên nghiên cứu chửi ầm lên.

	Cuối cùng.

	Chuyện này càng náo càng lớn, gen công hội cùng chế tác sư hiệp hội hai bên người phụ trách cũng không thể không ra mặt, chuyện này mới xem như có một kết thúc.

	Tất nhiên, Trần Phong thiếu không được chịu một trận phê.

	"Cái này là ngươi nói không kiếm chuyện?"

	Hầu Lượng mặt đen hắc.

	"Đây là hữu nghị luận bàn."

	Trần Phong nghiêm trang nói.

	"Rõ ràng nhà ngươi tức phụ cầm kiếm hướng người ta trên mặt hô được chứ! Những người khác cũng coi như, nàng thế mà liền phó hội trưởng đều cấp dán một mặt!"

	Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng.

	Cái này vợ chồng trẻ thật sự là tuyệt phối!

	"Hắc hắc."

	"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn."

	Trần Phong gượng cười hai tiếng.

	"Hừ."

	Hầu Lượng không cao hứng nhìn lấy hắn, "Chỉ này một lần! Ta nói thật, ngươi làm thành như vậy, hiện tại tất cả mọi người tiếng oán than dậy đất, nếu như lại có một lần. . ."

	"Ta thật là không gánh nổi ngươi."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Một lần, liền đủ!"

	Năng lượng đã thu thập hoàn tất!

	Hắn còn sợ cọng lông?

	Cáo biệt Hầu Lượng, Trần Phong lần nữa bắt đầu nghiên cứu.

	Có Hầu Lượng gia hỏa này tại, Trần Phong kiếm chuyện cũng so trước kia có lực lượng nhiều, tất nhiên lời này nếu để cho Hầu Lượng biết, phỏng chừng sẽ tươi sống tức chết.

	Cho nên ý nghĩa sự tồn tại của hắn chính là cho Trần Phong chùi đít?

	Ân. . .

	Thu thập hơn mười phần siêu cấp A năng lượng số liệu!

	Trần Phong hưng phấn bắt đầu ban sơ nghiên cứu luận chứng, từng người từng người siêu cấp A số liệu so sánh, hắn nhìn thấy từng cái cùng Vương Dao cùng loại năng lượng thế giới!

	Sinh động!

	Cơ hồ tất cả năng lượng đều là sinh động!

	Ngoại trừ. . .

	Tần Hải.

	"Bởi vì Tần Hải là cổ tộc?"

	Trần Phong tỉnh ngộ.

	Tần Hải thân phận đặc thù, mi tâm thần bí kim cương, có lẽ để năng lượng của hắn cùng thường nhân có chút không giống, thế nhưng những người khác năng lượng. . .

	Trần Phong tìm được duy nhất điểm giống nhau!

	Sinh động!

	Đúng!

	Sinh động!

	Nếu bọn hắn duy nhất điểm giống nhau đều là sinh động, có lẽ cái này là siêu chân chính hạch tâm áo nghĩa!

	Cái gì khí thể ví von, chất lỏng gì đều là nói nhảm, siêu chân chính ý nghĩa, là khiến cái này bình tĩnh hợp quy tắc canh giữ ở chính mình cấu tạo bên trong hạt sinh động!

	Nhìn xem những thứ này tự do sắp xếp sinh động hạt đi!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Thử một chút!"

	Nghĩ tới liền làm.

	Trần Phong thôi động năng lượng, nếm thử để một cái hạt rời đi vị trí của mình, trở nên sinh động.

	"Đây coi là không tính là bức lương làm kỹ nữ?"

	Trần Phong thở dài.

	Chẳng qua là, quá trình cũng không muốn chính mình tưởng tượng dễ dàng như vậy, bị Trần Phong bức ra đi hạt theo bản năng sẽ tại một loại nào đó tác dụng lực ảnh hưởng dưới trở về.

	Vừa bị Trần Phong bức ra đi đàng hoàng hạt rất nhanh lại trở về chính đồ.

	Ân. . .

	Không thể làm như vậy được.

	Trần Phong lần nữa rơi vào trầm tư.

	Ban đầu nhất tình huống dưới, tất cả hạt đều chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, dù là giữa bọn chúng khoảng thời gian đều là giống nhau, chớ nói chi là cái gì đặc thù cấu tạo! Hoặc là nói, những thứ này hạt, lẫn nhau hấp dẫn, bài xích lẫn nhau hình thành loại này nội dung, vốn là lớn nhất cấu tạo!

	Vô luận động cái kia đều sẽ bị chung quanh hạt ảnh hưởng.

	Cái kia, nếu như chỉ động gần nhất cái kia?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn lợi dụng hạt tách rời khí, cưỡng ép đem gần nhất hai cái hạt đẩy ra, ngay tại trong nháy mắt đó, Trần Phong tựa hồ nhìn thấy một vòng kim sắc quang huy lóe qua.

	"Cái đó là. . ."

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Nếu như chẳng qua là đơn nhất hạt sau khi rời khỏi đây giống như cái gì cũng không có, thế nhưng nếu như hai cái hạt, hình thành một cái nào đó hình thái, liền sẽ nở rộ một tia sáng huy.

	Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, chúng nó liền khôi phục bình thường.

	Cứ việc trong nháy mắt đó, chỉ có không tới 0. 00001 giây.

	Thế nhưng ký lục nghi chính xác ghi chép mỗi một cái nháy mắt, thậm chí trong khoảnh khắc đó, những thứ này bình thản năng lượng, lần đầu siêu việt một cái nào đó phiệt giá trị!

	Kia là ——

	Siêu lực lượng!

	"Quả nhiên."

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Nghiệm chứng thành công!

	Siêu hạch tâm, quả nhiên là năng lượng sinh động!

	Như vậy lúc trước trạng thái khí biến trạng thái dịch ví von chính là hoàn toàn sai! Nếu như siêu ý nghĩa là để năng lượng sinh động, như vậy siêu B cùng siêu A, y nguyên có chênh lệch rất lớn!

	Thậm chí ——

	Bởi vì A cùng B bản thân liền có đại chênh lệch, mà siêu tồn tại, vẻn vẹn để hai loại hạt trở nên sinh động! Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng đều không biến hóa! !

	A vẫn là A, B vẫn là B!

	Siêu A y nguyên muốn so siêu B cường đại hơn rất nhiều!

	Để bất kỳ một cái nào gen chiến sĩ, trực tiếp theo bcdef cái gì, trực tiếp vượt qua đến siêu cấp A tiêu chuẩn, bản thân liền là vô cùng không đáng tin cậy dự đoán!

	Thế nhưng. . .

	Cái này ngược lại để mỗi một cái gen chiến sĩ siêu trở thành khả năng!

	Nếu có biện pháp, để hạt năng lượng đều trở nên sinh động, tất cả mọi người có thể lĩnh ngộ siêu! !

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Như vậy ——

	Như thế nào khiến cái này hạt trở nên sinh động?

	Dù sao để một cái hai hạt tử sinh động, cùng để tất cả hạt năng lượng sinh động là hai việc khác nhau! Vừa rồi sinh động thời gian vẻn vẹn chỉ có một phần vạn nháy mắt!

	Quá ngắn!

	Trần Phong cần, là chân chính sinh động!

	Như vậy, hắn liền cần một cái tốt hơn đối tượng thí nghiệm!

	Nếu nghiệm chứng tất cả giai đoạn đều có thể lĩnh ngộ siêu, vậy liền không cần cấp A, thế nhưng tốt nhất mạnh hơn một chút, lĩnh ngộ dễ dàng một chút, cho nên. . .

	Cấp B thích hợp nhất!

	Bởi vì năng lượng tính đặc thù, Trần Phong còn cần đại lượng cấp B đối tượng thí nghiệm! Hơn nữa tốt nhất là thuộc tính không giống, có được các loại năng lượng khác biệt cấp B!

	Ân. . .

	Dạng này đối tượng. . .

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, một cái nào đó gia hỏa vừa vặn phù hợp a!! ! !

	Trần Phong nửa ngày mới phản ứng được, Vương Dao nghĩ gì biện pháp!

	Cái này mẹ nó cũng được?

	Trần Phong dở khóc dở cười, nha đầu này thực sự là. . .

	Quá tri kỷ!

	Trần Phong liền kém không có ôm nàng hôn một cái.

	"Không nên đánh quá mức."

	Trần Phong nhắc nhở một câu, sau đó ôm thu thập khí bắt đầu điên cuồng thu thập, rất nhanh, tên này siêu cấp A gen chiến sĩ năng lượng liền thu thập hoàn tất.

	"Còn cần không?"

	Vương Dao nhìn hắn một cái.

	"Muốn!"

	Trần Phong cắn răng.

	Mã lặc, nếu muốn lấy, liền làm lớn một chút, hắn dám chắc, loại chuyện này, chỉ có một lần, vô luận lớn nhỏ, lần sau liền bị cấm chế, đã như vậy. . .

	Vì thế.

	Vương Dao đồng học một đường phấn khởi, đánh khắp gen công hội! !

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn bộ gen công hội rung động.

	Cơ hồ tất cả đang nghiên cứu nhân viên đều bị đánh thức.

	Không có cách nào.

	Siêu cấp A giao phong, động tĩnh quá lớn!

	Dù là chiến đấu song phương đều đã cực kỳ gắng sức kiềm chế, cái kia như có như không ba động, y nguyên dọa đến vô số người trong lòng run sợ, coi là yêu tộc đánh tới.

	Sau đó.

	Bọn hắn ra ngoài, liền thấy một cái xinh đẹp kinh người tiểu cô nương.

	"A?"

	"Là nàng?"

	"Tựa như là c