"Ha ha."

	"Mấy vị khách quan tới quá sớm."

	"Xem mấy vị quần áo, không giống như là người địa phương a?"

	Điếm tiểu nhị rất là hưng phấn.

	"Vâng."

	Trần Phong khẽ gật đầu, giả vờ như không thèm để ý hỏi, "Vừa rồi tựa hồ không thấy được người nào?"

	"Hải, cấm đi lại ban đêm chứ sao."

	Điếm tiểu nhị bĩu môi, "Nghe nói có nghi phạm chạy ra, gần nhất tại bắt đây."

	"Nha."

	Trần Phong giật mình, tựa hồ tiếp nhận lời giải thích này.

	"Mời ngồi."

	Điếm tiểu nhị an bài Trần Phong bọn hắn ngồi xuống, điểm đồ ăn, nói chuyện phiếm vài câu, liền chào hỏi những người khác đi, lưu lại Trần Phong mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Quá quỷ dị!

	Vô luận là toà này khách sạn, vẫn là tòa thành thị này!

	Ảo giác?

	Trần Phong nhìn về phía Thần Y.

	"Không phải."

	Thần Y trong mắt quang huy lấp lánh, nàng có thể tuỳ tiện xem thấu hết thảy huyễn cảnh, nhưng là nơi này hết thảy nhưng lại vô cùng chân thực, căn bản không phải bất luận cái gì huyễn cảnh!

	Nơi này, đều là thật!

	Cả tòa thành thị, nơi này tất cả mọi người là thật!

	"Thế ngoại đào nguyên?"

	Vương Thuần kinh ngạc.

	Trên thế giới này, thật sự có loại này thế ngoại đào nguyên?

	Giả thiết, năm đó rối loạn, bọn hắn chạy trốn tới nơi này, có đại nhân vật thiết trí mê hồn trận phong tỏa hết thảy, cũng thành lập một cái thế ngoại đào nguyên?

	Đây cũng không phải là không có khả năng!

	Nhưng là...

	Mấy trăm năm, nơi này không có khả năng vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng a?

	Còn có Thần Y nói tử khí...

	Để tòa thành thị này tràn ngập vẻ lo lắng.

	"Ra ngoài đi một chút."

	Trần Phong đề nghị.

	"Được."

	Chúng nhân gật đầu.

	Rời đi khách sạn, bọn hắn đi hướng đầu đường, nguyên bản âm u đầy tử khí đường đi, giờ phút này vô cùng phồn hoa, trong nháy mắt đó bọn hắn giống như là trở lại thời cổ.

	Có người mua bán, có người cò kè mặc cả, còn có một lời không hợp đánh nhau...

	Cả tòa thành thị đều là sống.

	"Đây là sự thực."

	Thần Y vô cùng xác định.

	Chúng nhân khẽ gật đầu, loại thành thị này, giờ phút này không có một chút là giả.

	"Nhiều cùng bọn hắn hỗ động một cái thử một chút."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Được."

	Chúng nhân nếm thử theo người chung quanh câu thông.

	Bởi vì nơi này nếu như là giả, hoặc là thiết lập tốt, quyết không có thể nào tại câu thông phía cũng hoàn mỹ vô khuyết, nhưng mà, tất cả mọi người câu thông đều không có bất cứ vấn đề gì.

	Đây không phải máy tính AI!

	Đây đều là thật!

	Thậm chí...

	Bởi vì bọn hắn hỏi một chút loạn thất bát tao vấn đề, có người báo cáo khiếu nại, nha môn còn phái người đến bắt bọn hắn, cuối cùng bởi vì Từ Phi quan hệ bọn hắn mới cho qua.

	"Bái kiến đại sư."

	Những người này đối quang đầu thậm chí có chút vết sẹo Từ Phi có chút tôn kính. Không chỉ như thế, có vài người còn chủ động tìm tới, hi vọng Từ Phi cấp khai quang cái gì.

	"Đều là thật."

	Liền liền Thần Uy cũng hạ quyết định.

	Vừa rồi nàng cùng người đánh một trận, thương thế cũng đều là thật.

	Muốn làm thành đây hết thảy, trừ phi là huyễn cảnh, nhưng là có thể đồng thời giấu diếm được tất cả mọi người huyễn cảnh, thậm chí liền tới tự dị thế giới Thần Y đều có thể giấu diếm được huyễn cảnh, tuyệt không có khả năng!

	Mà điểm này, Trần Phong cũng thông qua may mắn quang hoàn xác nhận.

	Nơi này ——

	Không phải huyễn cảnh!

	Đây là Minh Đô.

	Đây là vẻ lo lắng vờn quanh ẩn tàng xuống Minh Đô!

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này vẻ lo lắng xuống, lại có một tòa bảo lưu lấy thời cổ thế ngoại đào nguyên!

	"Những người này ở đây nơi này sinh sống mấy trăm năm sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Bỗng nhiên.

	Hắn nhìn về phía cuối ngã tư đường.

	Một ít thương nhân đi đến xe ngựa muốn ra ngoài, nhưng là bởi vì binh sĩ bị chặn đường đi.

	"Bọn hắn không nhường ra đi sao?"

	Trần Phong kéo qua bên người một cái cổ nhân.

	"Mấy ngày nay không được."

	Cổ nhân lắc đầu, giải thích nói: "Mấy ngày nay có người bị tình nghi chạy ra, nha môn đang tại truy nã, chỉ được phép vào không cho phép ra, ban đêm còn có cấm đi lại ban đêm đấy."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cái kia bình thường bọn hắn có thể ra ngoài?"

	"Tất nhiên."

	Cổ nhân kỳ quái nói.

	"Đa tạ."

	Mấy người cáo từ rời đi, não hải suy nghĩ như điện.

	Bình thường lại có thể rời đi? !

	Bên ngoài thế nhưng là có một đầu khô lâu cự thú đâu!

	Lại nói...

	Một tòa thành chết, ra ngoài làm gì?

	"Khô lâu cự thú giống như cũng là mấy ngày nay mới xuất hiện..."

	Vương Thuần bỗng nhiên mở miệng, "Tử sư cũng là mấy ngày nay mới đột nhiên biến mất, cho nên chúng ta mới xuất hiện ở đây, dưới tình huống bình thường, chúng ta căn bản không cần tiến đến."

	"Về phần thương nhân bình thường ra ngoài..."

	"Các ngươi nói, nơi này có thể hay không không ngừng một tòa thành thị?"

	Vương Thuần vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Ngươi nói là..."

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Không ngừng một tòa thành thị?

	Nói cách khác, nơi này khả năng xuất hiện hai ba tòa thành thị!

	Mà thương nhân, nhưng là phụ trách mậu dịch! Duy trì mấy tòa thành thị vận chuyển, không chỉ như thế, bọn hắn khả năng mới là nơi này chân chính thủ hộ giả!

	"Nếu như năm đó là đại nhân vật bố trí đây hết thảy..."

	"Như vậy..."

	"Hắn rất có thể lưu lại hậu đại, duy trì thế ngoại đào nguyên hết thảy."

	Vương Thuần trầm ổn nói.

	Chúng nhân như có điều suy nghĩ.

	Nếu là như vậy, cái kia hết thảy liền nói đến thông.

	Mấy trăm năm trước, Minh Đô nguy nan, một vị cường giả man thiên quá hải, thành lập toà này thế ngoại đào nguyên.

	Hắn thiết trí trận pháp chế tạo vẻ lo lắng để ngoại nhân không cách nào tiến nhập, hắn dùng vong linh khôi phục lực lượng, để trong này kiến trúc hoàn hảo như lúc ban đầu, lại giấu diếm hết thảy, để thành thị người vẫn như cũ duy trì cổ phác.

	Hắn lưu lại hậu đại, yên lặng thủ hộ lấy nơi này, thẳng đến gần nhất, bởi vì không hiểu khô lâu cự thú xuất hiện, mới dùng 'Bắt giữ người bị tình nghi' lý do, tạm thời phong tỏa Minh Đô!

	"Nếu là như vậy..."

	"Chúng ta về sau muốn chờ cái kia khô lâu cự thú biến mất liền có thể."

	Từ Phi hai mắt tỏa sáng, bọn hắn chẳng qua là muốn săn giết một cái tử sư mà thôi, chỉ cần chờ khô lâu cự thú biến mất, hết thảy khôi phục bình thường liền không có vấn đề!

	Mục tiêu của bọn hắn cùng tòa thành thị này dự tính ban đầu tựa hồ cũng không xung đột.

	Về phần nơi này phát sinh cái gì?

	Bọn hắn hiện tại cũng không muốn biết.

	Liên quan đến vĩnh sinh bí thuật hết thảy đều là nghiên cứu khoa học cấm khu, dùng bọn hắn thực lực bây giờ, quá sớm tiếp xúc cái này, rất có thể chết không có chỗ chôn!

	Minh Đô phong tỏa, bọn hắn hiện tại không cách nào rời đi, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

	Bất quá, bởi vì Từ Phi 'Cao tăng' thân phận, bọn hắn có thể miễn phí vui chơi giải trí, chỉ cần trợ giúp 'Mở sạch' cái gì liền có thể...

	Rất nhanh.

	Ban đêm lặng yên giáng lâm.

	Cả tòa thành thị lại khôi phục tĩnh mịch.

	An tĩnh đáng sợ.

	Trần Phong bọn hắn tại khách phòng ngốc khó chịu, khách phòng lại không có cửa sổ, cái gì đều không nhìn thấy bịt kín không gian, quả thực để người không thoải mái, cho nên đại gia dứt khoát đi ra đến trên đường phố.

	Dù sao ban đêm nơi này lại không ai.

	Về phần nghi phạm cái gì...

	Càng là một cái không có.

	"Hẳn là ban đêm vẻ lo lắng quá nặng, khả năng tổn thương người tới chỗ này, thủ hộ giả biên lấy cớ, bất quá những thứ này vẻ lo lắng đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng."

	Thần Uy nói.

	"Ừm."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Đã như vậy, bọn hắn liền dứt khoát ở bên ngoài tu luyện.

	Trần Phong kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, săn giết một mực tử sư, sau đó lặng yên không một tiếng động ra ngoài, không ảnh hưởng nơi này ổn định.

	Đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Sắc trời từ từ khôi phục tươi sáng, cả tòa thành thị từ từ khôi phục.

	Trần Phong bọn hắn đi hướng khách sạn, cổng, vừa đi ra điếm tiểu nhị ngạc nhiên nhìn lấy bọn hắn, "U, mấy vị khách quan thật sớm a? Xem mấy vị ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?"

	? ? ?

	Trần Phong bọn người nhìn lấy điếm tiểu nhị xa lạ ánh mắt, bỗng nhiên cảm giác thân thể mát lạnh.

	Nơi này..."Ha ha."

	"Mấy vị khách quan tới quá sớm."

	"Xem mấy vị quần áo, không giống như là người địa phương a?"

	Điếm tiểu nhị rất là hưng phấn.

	"Vâng."

	Trần Phong khẽ gật đầu, giả vờ như không thèm để ý hỏi, "Vừa rồi tựa hồ không thấy được người nào?"

	"Hải, cấm đi lại ban đêm chứ sao."

	Điếm tiểu nhị bĩu môi, "Nghe nói có nghi phạm chạy ra, gần nhất tại bắt đây."

	"Nha."

	Trần Phong giật mình, tựa hồ tiếp nhận lời giải thích này.

	"Mời ngồi."

	Điếm tiểu nhị an bài Trần Phong bọn hắn ngồi xuống, điểm đồ ăn, nói chuyện phiếm vài câu, liền chào hỏi những người khác đi, lưu lại Trần Phong mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Quá quỷ dị!

	Vô luận là toà này khách sạn, vẫn là tòa thành thị này!

	Ảo giác?

	Trần Phong nhìn về phía Thần Y.

	"Không phải."

	Thần Y trong mắt quang huy lấp lánh, nàng có thể tuỳ tiện xem thấu hết thảy huyễn cảnh, nhưng là nơi này hết thảy nhưng lại vô cùng chân thực, căn bản không phải bất luận cái gì huyễn cảnh!

	Nơi này, đều là thật!

	Cả tòa thành thị, nơi này tất cả mọi người là thật!

	"Thế ngoại đào nguyên?"

	Vương Thuần kinh ngạc.

	Trên thế giới này, thật sự có loại này