"? ? ? !"

	"Ngọa tào?"

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	"1200 phân? Làm sao có thể?"

	Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

	1200 phân?

	Trần Phong?

	Bọn hắn nhớ kỹ mấy phút lúc trước, Trần Phong hay là 0 phân a? Liền xem như chế tác tông sư tới, cũng không có khả năng mấy phút 1200 phân a? !

	Tình huống như thế nào?

	Gian lận?

	Cơ hồ tất cả mọi người nổ!

	Nói đùa cái gì?

	Tại ba người bọn hắn cường đại chế tác sư giao phong cuối cùng nháy mắt, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lặng yên không một tiếng động cướp đi đệ nhất, mà lại, 1200 phân?

	So với bọn hắn tam cái cộng lại đều nhiều!

	Quá mức!

	"Mặt đâu?"

	"Mấy phút 1200 phân, gian lận không nên quá rõ ràng a?"

	"Mấy phút cái quỷ a, lão tử cuối cùng ba mươi giây thời điểm còn đi Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhìn thoáng qua, hắn nơi đó còn là không điểm."

	"Cho nên, 30 giây? 1200 phân?"

	Tất cả mọi người điên.

	Đây quả thực là nhục nhã sự thông minh của bọn họ!

	"Báo cáo!"

	"Báo cáo đi một đợt!"

	"Đường đường gen tân tú thi đấu, lại có thể có người dám gian lận?"

	Chúng nhân phẫn nộ.

	"Có thể hay không cũng là gen năng lực?"

	Có người yếu ớt nói, nháy mắt bị mắng cái vòi phun máu chó, "Cơ đại gia ngươi! Làm sao có thể có người có loại này gen năng lực? Dùng đầu óc ngươi ngẫm lại!"

	Đương nhiên.

	Cũng có người nghĩ đến một vấn đề.

	Cái này giống như không phải lần đầu tiên báo cáo Trần Phong đi? Lần trước liền nháo cái đại Ô Long! Người ta Trần Phong căn bản không có gian lận, lần này có thể hay không cũng là giả?

	Nhưng mà, căn bản không ai điểu hắn.

	"Cái này nếu không gian lận, lão tử phát sóng trực tiếp ăn liệng!"

	"Đúng đấy, cái này đều có thể nói không phải gian lận, tẩy địa đảng các ngươi mắt mù đúng hay không? 1200 phân, cơ hồ là chín thành chín người bệnh đi? Ngươi nói cho ta, một nháy mắt làm sao chữa tất cả nội thương, ngoại thương, còn có nguyền rủa người bệnh? Cùng hưởng ân huệ? Ngươi cho rằng ngươi là Hoàng Thượng? !"

	"Fan cuồng xéo đi, chuyện này nhất định phải cho chúng ta tiểu đóa một cái công đạo!"

	Mọi người điên cuồng gào thét.

	Đạn mạc nháy mắt bộc phát, kém chút để Server kẹt chết.

	Cùng một thời gian.

	Học thuật diễn đàn, mạng lưới cộng đồng , bất kỳ cái gì có thể thảo luận địa phương, đều đang nói chuyện này, tạo thành trước nay chưa từng có hiện tượng cấp oanh động.

	Trần Phong, lại một lần nữa hỏa.

	Giả lập cao ốc.

	Tầng cao nhất.

	Gen chế tác hiệp hội chấn động.

	Liền liên tổng bộ vô số thông tin đều điên cuồng đánh tới, bọn hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, gen tân tú thi đấu, thế mà xuất hiện nghiêm trọng như vậy lỗ thủng!

	"Tra!"

	"Tra rõ!"

	Vô số cao tầng gầm thét.

	"Chuyện này, nhất định phải cấp công chúng một cái công đạo."

	Từng tầng từng tầng hạ mệnh lệnh tới.

	Cao Vân Phong cũng là sắc mặt tái xanh, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình thiết trí hoàn mỹ không một tì vết quy tắc, thế mà lại xuất hiện chương trình lỗ thủng, cải biến điểm số.

	Không sai.

	Cho đến bây giờ.

	Cơ hồ tất cả mọi người coi là, đây nhất định là chương trình lỗ thủng!

	Chỉ có chương trình lỗ thủng, mới có thể để người trong nháy mắt điên cuồng đổi mới 1200 phân, nắm lấy số một tên.

	"Trần Phong. . ."

	Cao Vân Phong sắc mặt rất khó nhìn, hắn quả nhiên cùng gia hỏa này không hợp!

	"Tra rõ."

	Cao Vân Phong đối nhân viên kỹ thuật nói ra: "Lập tức điều ra Trần Phong số liệu, ta muốn biết, hắn cuối cùng một phút số liệu ba động, còn có quy tắc số liệu tình huống."

	Cao Vân Phong trước nay chưa từng có nghiêm túc, hắn cũng không muốn chính mình một thế anh danh hủy ở gia hỏa này trong tay.

	"Minh bạch."

	Nhân viên kỹ thuật cũng là tâm cảnh run rẩy.

	Đây chính là thiên đại sự tình, nếu thật là chương trình lỗ thủng. . .

	Ngẫm lại đều đáng sợ.

	Tra!

	Mấy trăm tên nhân viên kỹ thuật cùng khảo thí không ngừng điều tra, hoàn toàn chính xác phát hiện một ít vấn đề nhỏ cùng lỗ thủng, nhưng là những thứ này vẻn vẹn chẳng qua là sẽ tạo thành rất nhỏ trì hoãn, cũng không có bất kỳ cái gì có thể xoát điểm lỗ thủng, thậm chí, Trần Phong cuối cùng một phút số liệu, cũng là tại quy tắc chi đâu xuất hiện.

	Không có bất cứ vấn đề gì!

	"Không có vấn đề?"

	Cao Vân Phong gầm thét, "Loại này số liệu, ngươi nói cho ta không có vấn đề? !"

	Chúng nhân cúi đầu xuống.

	Bọn hắn đã là nghiệp giới tinh anh!

	Bằng không thì cũng không có khả năng ở đây, thế nhưng là bọn hắn thực không có tra được vấn đề gì, cho dù là bọn hắn vận dụng chính mình đặc thù gen năng lực!

	Cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	"Đến cùng là năng lực gì. . ."

	Cao Vân Phong ánh mắt lấp lóe.

	Có thể giấu diếm được chương trình kiểm trắc, cưỡng ép đổi phân, đến cùng là cái gì nghịch thiên năng lực?

	Hắn đang suy tư.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, bên cạnh lão nhân bỗng nhiên cười nói: "Số liệu tra không ra vấn đề, có thể nhìn xem lục tượng nha, có lẽ, vốn là không có vấn đề nha."

	"Làm sao có thể? !"

	Cao Vân Phong theo bản năng muốn mắng hai câu thiểu năng.

	Đùa ta đây? Loại này đồ đần đều có thể nhìn ra vấn đề, ngươi nói cho ta không có vấn đề? Nhưng là ngẫm lại thân phận của ông lão, cuối cùng không dám nói ra.

	"Điều tra cuối cùng một phút lục tượng."

	"Được."

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên.

	Trần Phong cuối cùng một phút lục tượng xuất hiện.

	Nơi đó ——

	Tựa hồ chính tiến hành một trận thịnh đại hoạt động, rộn rộn ràng ràng đám người vây quanh ở nơi đó, trung gian chồng chất cái này đại lượng năng lượng thể, không biết tại làm thứ gì.

	Cao Vân Phong bọn người là nhìn chòng chọc vào trung tâm nhất Trần Phong cùng điểm số.

	Lúc này, vẫn là không điểm.

	Cuối cùng 30 giây, không điểm.

	Cuối cùng 20 giây, không điểm.

	Cuối cùng 10 giây, không điểm.

	Sau đó.

	Lúc này, Trần Phong giơ tay lên, hào quang rực rỡ lấp lánh, đáng sợ quang mang đem thiên địa xuyên qua, bao phủ tất cả mọi người, sau đó. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Số lượng điên cuồng loạn động.

	Ngắn ngủi 10 giây nội, đã vọt tới 1200 phân!

	Tranh tài kết thúc.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn nhìn số liệu thời điểm, đã biết là cuối cùng 10 giây, nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới, cái này 1200 ở riêng nhưng là như vậy tới!

	Cái kia quang hoa. . .

	Cái kia trị liệu. . .

	Cứ việc tranh tài đã kết thúc.

	Nhưng là nhân viên kỹ thuật đem hình tượng dừng lại, bọn hắn thấy rõ ràng, những cái kia bình dân, sĩ quan, thậm chí hoàng thân quốc thích, tất cả mọi người tại thời khắc này khỏi hẳn!

	Chữa khỏi rồi?

	Cái này sao có thể? !

	Tất cả mọi người tâm thần rung động.

	"Thủy mạc liên hoa. . ."

	Lão giả trước mắt sáng tỏ, thở dài một tiếng.

	Chúng nhân run sợ.

	Thủy mạc liên hoa, một loại cường đại quần thể trị liệu gen thí tề, năm đó cũng là bởi vì một lần tính trị liệu vô số người mà dương danh, vô luận là cái gì thương thế!

	Vô luận nhiều ít người!

	Chỉ cần tại phạm vi bên trong, đều có thể chữa trị!

	Thế nhưng là. . .

	Kia là siêu cường A gen thí tề a!

	Mà cái này vẻn vẹn chẳng qua là một trận gen tân tú thi đấu a!

	"Điều ra cái kia gen số liệu."

	Cao Vân Phong hít sâu một hơi.

	Thế giới giả tưởng hết thảy đều là mô phỏng hiện thực, hắn cũng không tin, Trần Phong chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư, có thể làm được cấp A thủy mạc liên hoa!

	"Vâng."

	Nhân viên kỹ thuật gật đầu.

	Xoát!

	Gen số liệu điều ra.

	Cao Vân Phong nhìn thoáng qua, lập tức toàn thân run lên, ngây người tại nguyên chỗ, thế mà là cái này? !

	Cấp A?

	Không, đây chỉ là một biến dị cấp E ngũ tinh gen!

	Thế nhưng là nó thuộc tính. . .

	—— ——

	Băng hồ biến dị gen —— không biết

	Đẳng cấp: Cấp E

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Thi triển băng tâm,  kích phát băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định tất cả thương thế cùng tinh thần tổn thương, nên phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

	Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

	—— ——"? ? ? !"

	"Ngọa tào?"

	"Cái này tình huống như thế nào?"

	"1200 phân? Làm sao có thể?"

	Tất cả mọi người ngây ra như phỗng.

	1200 phân?

	Trần Phong?

	Bọn hắn nhớ kỹ mấy phút lúc trước, Trần Phong hay là 0 phân a? Liền xem như chế tác tông sư tới, cũng không có khả năng mấy phút 1200 phân a? !

	Tình huống như thế nào?

	Gian lận?

	Cơ hồ tất cả mọi người nổ!

	Nói đùa cái gì?

	Tại ba người bọn hắn cường đại chế tác sư giao phong cuối cùng nháy mắt, tại cái này thời khắc quan trọng nhất, Trần Phong lặng yên không một tiếng động cướp đi đệ nhất, mà lại, 1200 phân?

	So với bọn hắn tam cái cộng lại đều nhiều!

	Quá mức!

	"Mặt đâu?"

	"Mấy phút 1200 phân, gian lận không nên quá rõ ràng a?"

	"Mấy phút cái quỷ a, lão tử cuối cùng ba mươi giây thời điểm còn đi Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhìn thoáng qua, hắn nơi đó còn là không điểm."

	"Cho nên, 30 giây? 1200 phân?"

	Tất cả mọi người điên.

	Đây quả thực là nhục nhã sự thông minh của bọn họ!

	"Báo cáo!"

	"Báo cáo đi một đợt!"

	"Đường đường gen tân tú thi đấu, lại có thể có người dám gian lận?"

	Chúng nhân phẫn nộ.

	"Có thể hay không cũng là gen năng lực?"

	Có người yếu ớt nói, nháy mắt bị mắng cái vòi phun máu chó, "Cơ đại gia ngươi! Làm sao có thể có người có loại này gen năng lực? Dùng đầu óc ngươi ngẫm lại!"

	Đương nhiên.

	Cũng có ngườ