"A."

	Hắn nhịn không được cười lên, "Là sợ ta không cách nào đột phá giận lây sang ngươi a?"

	"Không cần lo lắng."

	"Ta tự biết kết quả."

	Hắn khẽ lắc đầu.

	Ừng ực!

	Một bình gen thuốc thử phục dụng, trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ siêu cấp lực lượng cường đại, một khắc này, hắn thậm chí có một loại vô địch thiên hạ cảm giác!

	Loại lực lượng này...

	Hắn thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Nguyên lai.

	Đây chính là siêu x lực lượng?

	Nguyên lai...

	Loại này siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ về sau lại cường đại như thế? !

	Nếu như mình có loại lực lượng này, thiên hạ lại có mấy người là đối thủ của mình? Mình thân là cổ tộc tương lai, tất nhiên muốn trở thành cổ tộc cường đại nhất nhân!

	Loại lực lượng này, hắn nhất định phải nắm giữ!

	Cùng tất cả thể nghiệm qua siêu x lực lượng nhân đồng dạng, một khi cảm nhận được loại lực lượng này, liền giống như nghiện, không cách nào quên mất ngay lúc đó cường đại!

	Cổ tộc hoàng tử, cũng không ngoại lệ.

	"Thứ này, ta còn muốn!"

	Ánh mắt của hắn như điện.

	"A, đúng rồi."

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Lúc ngươi tới, nhưng có những người khác nhìn thấy?"

	"Có."

	Thủ hạ một mặt mờ mịt, "Một số người nhìn thấy, làm sao?"

	Hắn: "..."

	Nhìn xem thủ hạ mờ mịt, chỉ có thể lắc đầu.

	Tên ngu xuẩn a...

	"Thứ này, ngươi có thể lấy được bao nhiêu?"

	Hắn trầm giọng hỏi.

	Hắn biết thứ này không giống với nhân loại phát hành gen thuốc thử, cho nên rất là lo lắng.

	"Điểm ấy không cần lo lắng."

	"Bởi vì tổ chức thần bí quan hệ, chúng ta nắm giữ một đám nhân loại, bọn hắn làm tới phối phương về sau, thậm chí tự hành tổ kiến nhà máy cho chúng ta phục vụ!"

	"Tổ chức thần bí tổng bộ mặc dù hủy, nhưng là hạch tâm vẫn còn ở đó."

	"Chúng ta hỏi qua vị tiền bối kia, hắn cho chúng ta trợ giúp lớn nhất, trước mắt toàn bộ tổ chức thần bí đều trong bóng tối cho chúng ta cổ tộc phục vụ!"

	Thủ hạ tất cung tất kính nói.

	Vị tiền bối kia a...

	Hắn nghĩ tới một màn kia mực đậm ánh sáng đen kịt ảnh.

	"Ta biết."

	Hắn trầm giọng nói.

	Nếu như thế, hắn cũng không cần lo lắng thứ này sản lượng.

	"Như vậy..."

	"Ta muốn càng nhiều gen thuốc thử!"

	"Một ngàn, một vạn, thậm chí mười vạn cái, ta đều muốn!"

	Ánh mắt của hắn như điện.

	"Đúng thế."

	Thủ hạ nằm rạp trên mặt đất.

	Cứ việc cái đồ chơi này vật liệu đều phi thường đắt đỏ, nhưng là trong cổ tộc đồ vật xuất ra đi bán cũng phi thường đáng tiền, mỗi một thứ gì tại nhân loại xem ra đều là kỳ trân!

	Hắn tin tưởng, bọn hắn đầy đủ mua nổi.

	Mặc dù gần nhất loại tài liệu này giá cả bỗng nhiên dâng lên gấp trăm lần không ngừng để hắn có chút kỳ quái, bất quá ngẫm lại nhân loại ai thập cỏ tình trạng hắn cũng liền thoải mái.

	Là.

	Loại này đại quy mô mua sắm, tất nhiên hội giá cả dâng lên!

	"Mặt khác."

	Cổ tộc hoàng tử dừng một chút, "Đối ngoại tuyên bố, ta cũng là một lần lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!"

	"A?"

	Thủ hạ một mặt mộng bức.

	Một lần...

	Một lần lĩnh ngộ?

	Hắn nhìn một chút đại nhân, tựa hồ căn bản không có...

	"Ngươi cứ như vậy nói."

	Cổ tộc hoàng tử cũng không muốn nhiều lời.

	"Minh bạch."

	Thủ hạ lập tức minh ngộ mấy phần.

	"Đi xuống đi."

	"Việc này phải nhanh một chút làm thỏa đáng."

	Cổ tộc hoàng tử thấp giọng phân phó nói.

	"Minh bạch."

	Thủ hạ rời đi.

	Cổ tộc hoàng tử như cũ tại lắc thần chi trung.

	Hắn nhìn xem trong tay trống rỗng gen thí tề bình, có chút mê ly, thứ này, hắn nhất định phải đạt được! Nếu như có thể âm thầm khống chế, kia không còn gì tốt hơn!

	Về phần một lần liền thành công...

	Đây cũng là bất đắc dĩ biện pháp.

	Nếu như ngay cả Diệp gia con trai trưởng đều một lần đột phá, hắn đường đường cổ tộc hoàng tử cần mười bình, hai mươi bình, đây chẳng phải là trò cười?

	Vì Hoàng tộc uy nghiêm!

	Hắn trên danh nghĩa, chỉ có thể một lần đột phá!

	Bởi vì hắn là thiên tài!

	"Xem ra tạm thời không cách nào đi ra ngoài."

	Hắn hai mắt khép hờ.

	Tại lĩnh ngộ loại lực lượng này trước đó, hắn cần tạm thời bế quan.

	Chỉ là.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

	Diệp gia tiểu tử kia, có thể hay không cũng là vì mặt mũi mới tuyên bố một lần lĩnh ngộ? Chợt hắn lắc đầu, đem loại ý nghĩ này vãi ra, khả năng không lớn.

	Diệp gia kia tiểu tử thế nhưng là cái thứ nhất.

	Có thể.

	Hắn thật sự là phương diện này thiên tài.

	Cổ tộc hoàng tử lắc đầu, không đi nghĩ những này, mà là an tâm chờ lấy đám tiếp theo gen thuốc thử trở về.

	Mà giờ khắc này.

	Cách bọn họ không biết bao xa Diệp gia.

	Diệp gia mấy một trưởng bối lo lắng nhìn trước mắt báo cáo, mặc dù bọn hắn đã làm tốt hết thảy bí ẩn biện pháp, nhưng là y nguyên có chút trong lòng run sợ.

	Bởi vì hiện tại Diệp gia danh khí thực tế quá lớn!

	Cái thứ nhất làm liều đầu tiên nhân vĩnh viễn là kiếm nhiều nhất!

	Bọn hắn tự nhiên biết.

	Cho nên, ở gia tộc gen thuốc thử đến hàng về sau, bọn hắn lần thứ nhất thời gian dùng hải lượng gen thuốc thử, đem con trai trưởng đưa lên siêu cấp lực lượng bảo tọa.

	Một ngày thời gian!

	Một ngàn bình gen thuốc thử!

	Diệp gia con trai trưởng toàn diện đột phá!

	Đương nhiên.

	Đối ngoại tuyên truyền, tự nhiên là một bình!

	Bởi vậy, Diệp gia lửa, được cả danh và lợi, thậm chí còn có vô số nhân tới cửa thỉnh giáo, Diệp gia từ nguyên bản một tuyến thế lực, toàn diện tăng lên, mơ hồ vọt tới siêu một tuyến.

	Chỉ là.

	Chẳng ai ngờ rằng.

	Vừa mới qua đi không đến một ngày, cổ tộc hoàng tử, tuyên bố lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!

	Đồng dạng là...

	Một bình!

	Chợt.

	Các đại Hoàng tộc huyết mạch, đại gia tộc dòng dõi, nhao nhao tuyên bố mình lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, những này cấp cao nhất thiên tài, vậy mà toàn bộ lĩnh ngộ!

	Tất cả mọi người thực lực, toàn diện tăng lên!

	Có thể nói.

	Toàn bộ cổ tộc cường đại nhất thế hệ tuổi trẻ, thình lình đã biến thành siêu cường giả!

	Những cái kia bế quan thức tỉnh thế hệ trước cường giả tự nhiên không cam lòng lạc hậu, bọn hắn cũng bắt đầu nghiên cứu siêu x lực lượng cường đại, một tháng sau, những này lão tiền bối cũng lĩnh ngộ siêu x!

	Thực lực bạo tăng!

	Bọn hắn nguyên bản mạnh bao nhiêu?

	Không ai biết!

	Nhưng là hiện tại...

	Bọn hắn thực lực đã trở nên thâm bất khả trắc!

	Cổ tộc là một cái đặc thù chủng tộc, bọn hắn cùng nhân loại còn không giống nhau, mỗi người đối lực lượng đều có gần như điên cuồng cùng mê luyến truy cầu!

	Cho nên...

	Bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn tăng lên điên cuồng.

	Thế là, liền ngay cả Trần Phong cũng vô pháp dự liệu một màn cứ như vậy xuất hiện.

	Một tháng thời gian —— cổ tộc thiên tài nhất cường giả bước vào siêu x cảnh giới!

	Hai tháng —— cổ tộc tuyệt đại đa số cường giả bước vào siêu x cảnh giới!

	Ba tháng thời gian —— cổ tộc thế hệ trước cường giả bước vào siêu x cảnh giới!

	Bốn tháng thời gian —— cổ tộc cơ hồ tất cả cường giả bước vào siêu x cảnh giới!

	Đến tận đây.

	Cổ tộc trừ trà trộn tại tầng dưới chót nhất nghèo khổ đại chúng, tuyệt đại đa số người đều đã bước vào siêu x cảnh giới, trở thành chân chính trên ý nghĩa siêu cấp chiến sĩ!

	Vậy mà so với nhân loại sớm hơn tiến vào toàn diện siêu x tình trạng!

	Cổ tộc.

	Toàn diện thuế biến!

	Mà giờ khắc này.

	Nhận được tin tức Trần Phong đã mộng bức.

	Cái này. . .

	Cái này cùng trong tưởng tượng không giống nhau a! ! !

	Cái này chẳng lẽ không phải suy yếu cổ tộc kế hoạch a? Cái này chẳng lẽ không phải áp chế cổ tộc phát triển thủ đoạn sao? Vì sao lại để cổ tộc thực lực mức độ lớn tăng lên nhiều như vậy? !

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	Gen công hội kinh ngạc đến ngây người.

	Tất cả nhân loại cường giả cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này cái này cái này. . .

	Tại sao có thể như vậy?"A."

	Hắn nhịn không được cười lên, "Là sợ ta không cách nào đột phá giận lây sang ngươi a?"

	"Không cần lo lắng."

	"Ta tự biết kết quả."

	Hắn khẽ lắc đầu.

	Ừng ực!

	Một bình gen thuốc thử phục dụng, trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ siêu cấp lực lượng cường đại, một khắc này, hắn thậm chí có một loại vô địch thiên hạ cảm giác!

	Loại lực lượng này...

	Hắn thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Nguyên lai.

	Đây chính là siêu x lực lượng?

	Nguyên lai...

	Loại này siêu cấp áo nghĩa lĩnh ngộ về sau lại cường đại như thế? !

	Nếu như mình có loại lực lượng này, thiên hạ lại có mấy người là đối thủ của mình? Mình thân là cổ tộc tương lai, tất nhiên muốn trở thành cổ tộc cường đại nhất nhân!

	Loại lực lượng này, hắn nhất định phải nắm giữ!

	Cùng tất cả thể nghiệm qua siêu x lực lượng nhân đồng dạng, một khi cảm nhận được loại lực lượng này, liền giống như nghiện, không cách nào quên mất ngay lúc đó cường đại!

	Cổ tộc hoàng tử, cũng không ngoại lệ.

	"Thứ này, ta còn muốn!"

	Ánh mắt của hắn như điện.

	"A, đúng rồi."

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Lúc ngươi tới, nhưng có những người khác nhìn thấy?"

	"Có."

	Thủ hạ một mặt mờ mịt, "Một số người nhìn thấy, làm sao?"

	Hắn: "..."

	Nhìn xem thủ hạ mờ mịt, chỉ có thể lắc đầu.

	Tên ngu xuẩn a...

	"Thứ này, ngươi có thể lấy được bao nhiêu?"

	Hắn trầm giọng hỏi.

	Hắn biết thứ này không giống với nh