Mà giờ khắc này.

	Tại một cái thời không, La Nguyên chính đi theo người nào đó bước chân tiến lên.

	Một bước.

	Hai bước.

	Trước mắt vô tận quang huy, tựa hồ đang ở diễn dịch truyền kỳ, La Nguyên trừng to mắt, nhìn trước mắt dần dần thành hình một màn, trong lòng tràn ngập rung động.

	Nguyên lai, đây chính là sáng thế?

	. . .

	Trước mắt.

	Thiếu niên kia chân đạp hư không, tại một cái đã vỡ vụn tinh cầu phía trên.

	"Mới đầu, thần sáng tạo thiên địa."

	"Ông —— "

	Một cỗ lực lượng vô hình chấn động, chung quanh mảnh vỡ, hành tinh, sao chổi, vậy mà bắt đầu có quy luật theo cỗ lực lượng kia vận chuyển, hết thảy đều điều khiển trong tay hắn.

	"Địa là trống rỗng hỗn độn."

	Thiếu niên nhàn nhạt phun ra câu nói thứ hai.

	Sao trời hội tụ.

	Tinh cầu bạo tạc chia ra thành vô số mảnh vỡ, hành tinh, mà ở giờ khắc này, theo hắn câu nói này, chúng nó lại lần nữa ngưng kết, vậy mà hình thành một cái cầu! Sở hữu vỡ vụn sao trời ngưng kết lại với nhau, hình thành một cái mới tinh tinh cầu, nhìn qua, đúng là như vậy óng ánh.

	"Uyên diện hắc ám."

	Thiếu niên phun ra câu nói thứ ba.

	Viên này mượt mà hình cầu bắt đầu thuế biến, có vực sâu, có hẻm núi, có góc cạnh, có vết tích, dần dần, biến thành một cái chân chính sinh mệnh tinh cầu.

	"Thần Linh vận hành ở trên mặt nước."

	Thiếu niên nói ra thứ tư câu.

	"Hoa —— "

	Tinh cầu bên trên vô số thuỷ lưu hiện lên, đem những thung lũng kia, khe rãnh, lấp đầy, đại giang biển cả xuất hiện, toàn bộ tinh cầu trở nên hoàn chỉnh, hắn khoan thai đạp ở trên mặt biển.

	"Thần nói, phải có ánh sáng!"

	"Ông —— "

	Quang hoa hiển hiện.

	Mặt trời từ đầu đến cuối một mực tồn tại.

	Nhưng mà, giờ khắc này quang hoa, lại không phải chỉ mặt trời, hắn hư không chỉ phía xa, cái kia đã sớm vỡ vụn mặt trăng, vậy mà lại lần nữa xuất hiện! Cứ như vậy chậm rãi xuất hiện, hiện lên ở vị trí cũ, viên tinh cầu này, cứ như vậy có được mặt trăng.

	"Bằng vào ta chi danh: Vận chuyển!"

	"Ông —— "

	Lực lượng cuối cùng trong tay hắn bắn ra.

	Toàn bộ tinh cầu hoàn mỹ như lúc ban đầu, tầng khí quyển hiển hiện, hết thảy mất đi cũng dần dần trở về, hành tinh sinh mệnh này cầu, lại biến thành ban sơ hoàn mỹ trạng thái.

	. . .

	La Nguyên yên tĩnh nhìn lấy, có chút rung động.

	Đây là hắn lần thứ nhất, cũng là như thế khoảng cách gần đài quan sát vị "Sáng thế" !

	Hắn không có trải qua Sáng Thế Thần thời đại, cho nên, hắn biết mình thiếu hụt ở nơi đó, hắn lựa chọn quyển sách này trở thành hắn dị thế giới, cũng là bởi vì cái này!

	Quyển sách này, có hoàn chỉnh sáng thế quá trình!

	Quyển sách này, theo gen thời đại hơi tương tự!

	Đây mới là hắn lựa chọn quyển tiểu thuyết này nguyên nhân!

	Theo Vương Thuần đầy trong đầu tinh trùng không đồng dạng, hắn La Nguyên lựa chọn sách, một mực có mục đích của mình! Chỉ là, hắn cũng không có quá nhiều thời gian ở cái thế giới này.

	Bởi vì loại này dị thế giới, cần tỉ mỉ bồi dưỡng.

	Mà La Nguyên. . .

	Có ức vạn năng lực, tựa hồ cũng cần bồi dưỡng.

	Có chút có thể thông qua cổ tay mang máy truyền tin bồi dưỡng, mà có chút, như là loại này lựa chọn không đồng dạng lộ tuyến, chỉ có thể bản thân tự mình đến bồi dưỡng, cho nên. . .

	La Nguyên dứt khoát tùy ý chính nó phát triển.

	« siêu thần xây mô hình sư » quyển sách này, đồng dạng là giải thích một cái có được xây mô hình năng lực học sinh đi qua tu luyện cùng cố gắng cuối cùng cải biến thế giới cố sự.

	Ân. . .

	Phía trước hơn phân nửa đều là nhân vật chính phấn đấu sử, đối với La Nguyên không có khả năng có bất kỳ trên bản chất tăng lên. Hắn chân chính muốn nhìn, chân chính muốn, cũng chính là quyển sách này tối hậu một màn!

	Cũng là cuối cùng kịch bản!

	Sáng thế!

	Mà bây giờ, hắn nhìn thấy.

	Hắn tận mắt thấy, trong quyển sách này nhân vật chính, từng bước một sáng tạo ra thế giới!

	Hắn đích thân tới kỳ cảnh.

	Giấu ở trong hư vô, tự mình quan sát một màn này.

	Nguyên lai. . .

	Đây chính là chân chính sáng thế a?

	La Nguyên cảm ngộ khắc sâu, hắn cảm thấy, có lẽ bản thân không cần vận rủi Thần vị, liền có thể thành thần! Lại có lẽ, nếu như hắn phục khắc cái này cái này nhân vật chính thần lực. . .

	La Nguyên động tâm tư.

	Bởi vì theo như sách viết kịch bản, một giây sau chính là cái gọi là Thiên quốc: Giáng lâm, đem hư ảo cùng hiện thực kết hợp, mà liền tại La Nguyên chuẩn bị xuất thủ một sát na kia.

	Thiếu niên bỗng nhiên dừng tay.

	"Cho nên nói."

	"Ngươi muốn quan khán thành thần quá trình?"

	Thiếu niên giống như cười mà không phải cười.

	?

	La Nguyên có chút ngây người, thiếu niên này nói chuyện với người nào đâu?

	Sau đó.

	Hắn ngẩng đầu, liền thấy thiếu niên ánh mắt, xuyên qua hư vô, rơi xuống trên người mình, lập tức toàn thân phát lạnh, bản thân lại bị gia hỏa này phát hiện? !

	Vân vân?

	Hắn vì cái gì có thể biết mình tư duy?

	Trong chốc lát.

	La Nguyên bừng tỉnh, hắn đọc đến bản thân vào một khắc này ý nghĩ! !

	Cũng liền lúc này, La Nguyên đột nhiên ý thức được một cái đáng sợ sự tình —— dị thế một khi xuất hiện, bọn hắn liền chân thực tồn tại, Minh Nguyệt có thể xuất thủ, thiếu niên này tự nhiên cũng có thể.

	Hơn nữa.

	Theo Minh Nguyệt không đồng dạng, trước mắt người này thực lực, đó là chân chính khủng bố!

	Hắn một mực xem thường thế giới này hệ thống sức mạnh, lại là quên, người thiếu niên trước mắt này, đều đã đến sáng thế tình trạng, thực lực tự nhiên viễn siêu bản thân!

	"Thật có lỗi."

	"Tại thế giới của ta, ta mới là nhân vật chính."

	Thiếu niên lạnh nhạt mở miệng.

	"Không được!"

	La Nguyên giật mình không ổn.

	Nhanh mau!

	Hắn vô ý thức liền muốn đào tẩu.

	Nhưng mà, muộn.

	Thiếu niên đưa tay.

	"Diệt!"

	Cái kia đáng sợ quang huy quét ngang hư không, giáng lâm đến trên người hắn, cứ việc La Nguyên ngay lập tức rời đi, nhưng là như cũ cảm giác được cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ.

	Phốc!

	La Nguyên phun ra một ngụm máu tươi, trở về hiện thực.

	Hắn ngưng tụ ra Quang Ảnh phân thân, lại bị thiếu niên kia nháy mắt phá hủy!

	"Thật đáng sợ."

	La Nguyên trong mắt lóe lên vẻ hoảng sợ.

	Đây chính là có thể so với Sáng Thế Thần lực lượng?

	Đáng chết!

	Hắn vốn là muốn mượn cái này tạo thành xây mô hình thế giới, cảm ngộ sáng thế quá trình, thành thần, không ngờ, vậy mà kém chút bị nguyên bản trong sách nhân vật chính diệt đi? !

	Đáng hận!

	Tên kia. . .

	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên, hắn sớm muộn có một ngày phải diệt gia hỏa này.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Hắn kinh dị phát hiện, trong tay quyển kia màu xanh thẳm thư tịch tại hư không phiêu phù, dần dần hóa thành vô số hạt ánh sáng biến mất, ầm vang tiêu tán.

	Thế giới kia. . . Biến mất!

	La Nguyên kinh ngạc nhìn những cái kia hạt tiêu tán phương hướng, ngây người.

	Cái này. . .

	Làm sao có thể? !

	Thực lực của thiếu niên kia quá mạnh, mượn nhờ dị thế ảnh hưởng hiện tại sao?

	Nguyên bản nhân vật chính ý chí quá mức cường đại, vượt trên bản thân, cuối cùng chưởng khống hắn nguyên bản thế giới sao?

	A, không đúng.

	Coi là thiếu niên kia sáng thế thời điểm, liền đã có thể so với Sáng Thế Thần!

	Mà chính hắn. . .

	Ý đồ quan sát vượt qua thực lực mình cấp độ, bị phản phệ!

	Cái này. . .

	La Nguyên thật lâu không nói.

	Hắn đã từng học Vương Thuần triệu hoán dị thế nhân vật, nhưng là đáng tiếc, bản thân triệu hoán chỉ có một cái gọi gì đó tôn gì đó nhân vật phản diện, vẫn là cái yếu kê!

	Cho nên.

	Hắn ngầm thừa nhận cái này trong tiểu thuyết thực lực là rất yếu.

	Nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

	Thiếu niên kia, cuối cùng sáng thế thời điểm, lại sẽ như thế cường đại!

	"Chủ quan."

	La Nguyên biết vì sao lại dạng này.

	Nếu như mình giống như Vương Thuần, đi theo những thứ này nhân vật chính lớn lên, cùng một chỗ phấn đấu, có lẽ sẽ trở thành bọn hắn thân thiết nhất bằng hữu, nhưng là mình không có. Bản thân tùy ý hắn theo như sách viết phát triển, đợi đến cuối cùng một khắc, muốn thu lấy trái cây, lại quên thực lực đối phương đã khủng bố đến loại tình trạng này!

	Cho nên. . .

	Chơi băng!

	"Chung quy xem thường hắn."

	"Đây chính là Sáng Thế Thần lực lượng sao?"

	"Nếu như. . ."

	"Ta chưởng khống thế giới, có thể hay không so với hắn còn cường đại hơn?"

	La Nguyên ngược lại tràn ngập chờ mong.

	Hắn biết, bản thân thông qua những phương thức khác thành thần con đường, chung quy bị phá hỏng, thậm chí, liên tiếp mang bản thân tạo dựng thư tịch, đều hoàn toàn biến mất!

	Về phần biến mất ở đâu?

	Chỉ có thiếu niên kia bản thân rõ ràng!

	La Nguyên. . .

	Đã theo thế giới kia không quan hệ.

	Nhưng là, cái này không có nghĩa là con đường của mình, liền bị phá hỏng!

	Hắn nhưng là La Nguyên!

	Có lẽ. . .

	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra.

	Hắn thân ảnh phiêu hốt, xuất hiện ở thế giới nào đó một chỗ ngóc ngách.

	Nơi đó, tại một đống vứt bỏ đồng nát sắt vụn bên trong, có một đống vứt bỏ thư tịch, vừa nhìn chính là trước kia thời đại hòa bình in ấn ra tới đồ vật.

	La Nguyên nhẹ nhàng lật ra.

	Đi đến những sách vở kia bên trong, tìm ra một bản quen thuộc thư tịch.

	"Chính là ngươi!"Mà giờ khắc này.

	Tại một cái thời không, La Nguyên chính đi theo người nào đó bước chân tiến lên.

	Một bước.

	Hai bước.

	Trước mắt vô tận quang huy, tựa hồ đang ở diễn dịch truyền kỳ, La Nguyên trừng to mắt, nhìn trước mắt dần dần thành hình một màn, trong lòng tràn ngập