Thần bí tiểu trấn.

	Cái kia vô số lưu quang bên trong.

	Từng cái nhan sắc quản lý khống khu vực bên trong.

	Bỗng nhiên, một đạo tia sáng lạnh lẽo, tuôn hướng trong đó một cái khu vực, tràn ngập sát cơ, cái kia lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp rót vào Hoang Cổ di vật thể nội!

	Cạch!

	Cạch!

	Thanh thúy băng liệt thanh âm vang lên.

	Một cái cường đại Hoang Cổ di vật, vậy mà sắp băng liệt.

	Chỉ là.

	Cho dù bị công kích vô số lần, vật kia y nguyên duy trì dáng dấp ban đầu, lóe ra nhàn nhạt lưu quang, lam sắc quang huy một lần một lần phóng thích.

	Cho dù, đầy người vết rách!

	...

	Ông

	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

	Theo lão giả rời đi, Trần Phong cảm giác được trước mắt thế giới trở nên càng thêm rất thật, chầm chậm gió biển thổi đến trên mặt, còn mang theo mùi tanh nhàn nhạt, đồng dạng cũng rõ ràng.

	Đây là...

	Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

	"Ngươi, ngươi là ai?"

	Vừa khóc ròng ròng nữ nhân, hoảng sợ nhìn lấy Trần Phong.

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

	Trần Phong có chút ngạc nhiên.

	"Có thể nhìn thấy a, ngươi, ngươi là ai?"

	Nữ nhân sợ hãi, nàng cảm giác nhạy cảm đến, trên người người này không có Thánh giáp tộc khí tức, người này tại sao lại ở chỗ này? Phải biết, nơi này chính là Thánh giáp tộc cấm địa.

	Chẳng lẽ...

	Thánh giáp tộc đã xảy ra chuyện?

	Nàng nhớ tới vừa rồi lão giả bỗng nhiên rời đi, trong lòng chợt lạnh, địch nhân đã giết tới nơi này sao?

	"Ngươi cũng có thể nghe hiểu ta nói chuyện?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Căn cứ Đỗ Mã nói, Thánh Giáp nhất tộc ngôn ngữ tuyệt không có khả năng theo gen thời đại đồng dạng, nhưng là Trần Phong chỗ nghe được, nhìn thấy, vậy mà đều là một loại ngôn ngữ!

	Cái này thật là kỳ diệu.

	Ảo giác?

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Hắn thấy qua vô số lần ảo giác, cũng trải qua vô số lần huyễn cảnh, chưa hề có lần nào rất thật đến cảnh giới như thế, không phải nhân vật mô hình rất thật, mà là toàn bộ thế giới độ phù hợp.

	Đây là một loại cảm giác kỳ quái.

	Có lẽ...

	Đây là giác tỉnh giả thả ra huyễn cảnh?

	Trần Phong trong lòng như cũ có một tia hoài nghi.

	Xoát!

	Hàn quang lóe lên.

	Hắn nếm thử khóa chặt nữ nhân trước mắt này, ngay tại lúc cái này một nháy mắt, hắn cảm giác được tâm thần mình run lên, trong đầu ký ức lại mơ hồ phát sinh dao động.

	Sở hữu liên quan tới Đỗ Mã ký ức, lại muốn biến mất!

	Toàn bộ gen thời đại ký ức, tựa hồ cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

	Đây là...

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Hắn thu hồi đối với nữ nhân sát ý, những ký ức kia lúc này mới trở nên vững chắc.

	Tê

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, đó căn bản không phải huyễn cảnh, đây là hiện thực! Trước mắt cái này tuổi trẻ, rõ ràng là tương lai cái kia Đỗ Mã mẫu thân!

	Ta muốn giết nàng, nàng mà chết, Đỗ Mã cũng liền biến mất, cho nên Đỗ Mã ký ức trở nên mơ hồ.

	Nếu là Đỗ Mã chết rồi, không có người thức tỉnh những cái kia nắm giữ Hoang Cổ di vật đặc thù người, thế giới loài người cũng tuyệt không như bây giờ như vậy thái bình, cho nên gen thời đại ký ức cũng tại biến...

	Trần Phong bừng tỉnh.

	Cho nên...

	Trước mắt những này, đều là thật!

	Thánh giáp tộc!

	Cùng nữ nhân này...

	"Ta, vậy mà trở lại thời đại Hoang cổ!"

	Trần Phong rung động.

	Cái kia thần bí trong tiểu trấn có được ngàn vạn năng lực, mỗi một cái Hoang Cổ di vật cũng cường hãn đến khiến người giận sôi, cho nên Trần Phong lúc tiến vào phi thường cẩn thận!

	Nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, vừa mới tiến đến liền trúng chiêu!

	Không cách nào phản kháng!

	Không cách nào chống cự!

	Bị cái kia lam quang bao khỏa về sau, hắn lại trực tiếp trở lại cái này thời đại Hoang cổ!

	"Linh?"

	Trần Phong nếm thử hỏi thăm.

	Không có khôi phục.

	Hắn cấp Linh phát ra hỏi thăm, giống như đá chìm đáy biển.

	"Linh không cùng lấy trở về sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Theo lý mà nói không có khả năng a, Linh nếu là bản thân kim thủ chỉ đản sinh ý thức, hẳn là một mực đi theo bản thân, làm sao lại bỗng nhiên liền không có đây?

	Mất đi Linh hiệp trợ, Trần Phong vẫn còn có chút không quen.

	Bất quá...

	Trần Phong kinh ngạc phát hiện, may mắn quang hoàn vậy mà có thể dùng!

	May mắn giá trị, 9999.

	Một cái cực kỳ khủng bố số lượng!

	"Bởi vì trở lại quá khứ, lại trở lại thăng cấp trước?"

	"Không đúng."

	"Cái này mẹ nó cũng trở lại bao nhiêu năm trước..."

	Trần Phong cảm giác đầu óc một đoàn bột nhão.

	Linh đột nhiên biến mất, may mắn quang hoàn bỗng nhiên xuất hiện, hết thảy tựa hồ cũng theo cái này thần bí thời đại Hoang cổ có quan hệ, nhưng là hắn lại không cách nào biết rõ xảy ra chuyện gì.

	"Đây chính là Hoang Cổ di vật lực lượng sao?"

	Trần Phong cảm giác cực kỳ đáng sợ.

	Hắn chợt phát hiện, bản thân cuối cùng đánh giá thấp Hoang Cổ di vật cường đại. Vô luận là may mắn quang hoàn sự tình, vẫn là xuyên việt về đến sự tình, cũng biểu hiện Hoang Cổ khủng bố năng lượng.

	"Không, đừng có giết ta."

	Nữ nhân run run rẩy rẩy nhìn lấy Trần Phong, "Ta, hài tử của ta mau ra sinh, ta không thể để cho nó chết ở chỗ này."

	Trần Phong nhìn thoáng qua, cười khổ một tiếng.

	Bất năng...

	Chết ở chỗ này?

	Đâu chỉ không thể chết ở đây, nếu như nàng xảy ra chuyện...

	Oanh!

	Nơi xa một tiếng oanh minh.

	Năng lượng kinh khủng nháy mắt bộc phát, cái kia mênh mông lực lượng càn quét thiên địa, chỗ xa xa, cái kia thuộc về Thánh giáp tộc một tòa cự đại sơn mạch, lại giờ khắc này sụp đổ.

	Xảy ra chuyện!

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn hồi tưởng Đỗ Mã giảng thuật qua lịch sử, bỗng nhiên có chút minh bạch.

	Thánh giáp tộc...

	Có lẽ chính là lúc này xảy ra chuyện!

	Mà nữ nhân trước mắt này, Đỗ Mã mẫu thân, chính là lúc này chạy ra ngoài, cuối cùng còn lại Đỗ Mã, để Đỗ Mã trở thành Thánh giáp tộc duy nhất hậu duệ!

	Thì ra là thế!

	Trần Phong rốt cục đem những này bắt đầu xuyên!

	Vậy cái này nữ nhân là như thế nào đào tẩu?

	Trần Phong nhìn một chút nơi xa cái kia mênh mông khí tức, lại nhìn một chút trước mắt yếu cơ hồ không thể chạy trốn nữ nhân, căn bản không tin tưởng chính nàng có thể đào tẩu!

	Trần Phong bỗng nhiên cười khổ một tiếng.

	Cho nên...

	Cái này hộ tống Đỗ Mã mẫu thân rời đi, vậy mà là bản thân? !

	"Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

	Trần Phong rung động.

	Hắn khẳng định.

	Nguyên bản bảo hộ nữ nhân này rời đi khẳng định không phải mình, a, đúng, từ vừa rồi cố sự phân tích, bảo hộ nàng rời đi, rất có thể là lão đầu kia!

	Chỉ bất quá, thời khắc mấu chốt, lão đầu kia vậy mà đi, mà lại hắn vừa đi liền xảy ra chuyện!

	Cái này kỳ quái hơn.

	Mà chính mình...

	Cũng là vừa lúc xuất hiện tại nơi này.

	"Trong này tất nhiên phát sinh một ít sự tình."

	Trần Phong khẳng định.

	Bất quá vô luận như thế nào, hắn biết một chút, tuyệt đối không thể để cho nữ nhân này xảy ra chuyện!

	Vô luận là vì Đỗ Mã!

	Lại hoặc là...

	Tương lai về sau ổn định thế giới loài người!

	Nói thật, Trần Phong đối với Đỗ Mã cái gọi là 'Giữ gìn hòa bình thế giới' 'Âm thầm bảo hộ thế giới' một mực bảo trì thái độ hoài nghi, chỉ là xem ở Đỗ Mã thực lực hoàn toàn biến mất, trong thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, mới không có giết chết hắn, nhưng là từ lần này biến mất ký ức đến xem, Đỗ Mã nói vậy mà là thật!

	Cho nên.

	Vô luận như thế nào, Trần Phong nhất định phải bảo vệ hắn tính mệnh!

	Mà giờ khắc này.

	Nữ nhân kia đã triệt để mộng.

	Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện địch nhân, đã toàn bộ Thánh giáp tộc biểu tượng sụp đổ, cũng tại nói cho nàng, Thánh giáp tộc tai nạn đã triệt để giáng lâm.

	"Xong."

	Nữ nhân xụi lơ trên mặt đất.

	"Muốn sống sót sao?"

	Trần Phong nhìn về phía nàng, nữ nhân đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một chút ánh sáng.

	"Muốn để hài tử sống sót sao?"

	Trần Phong chăm chú hỏi, "Như vậy, đi theo ta đi."

	Nữ nhân ảm đạm thần sắc đột nhiên có hào quang.

	Oanh!

	Xa xa tiếng phá hủy ầm vang vang lên.

	Trần Phong mang theo nữ nhân, cấp tốc hướng khác một bên đi đến, cái kia to lớn sơn mạch đổ xuống, vừa vặn nằm ngang ở bờ biển, ngăn chặn sở hữu đường đi!

	Cái này, cũng là bọn hắn sinh cơ duy nhất.

	"Những hài tử này..."

	Nữ nhân nhìn về phía bờ biển những cái kia hốt hoảng ô quy.

	"Mang không đi."

	Trần Phong lắc đầu, thở dài, "Liền liền một mình ngươi, ta cũng không biết có thể hay không mang đi ra ngoài."

	Nữ nhân im lặng.

	Nàng không phải thánh mẫu, tại cái này thời khắc nguy hiểm nhất, nàng biết cái gì là trọng yếu nhất, chỉ có giống như hài tử, tương lai Đỗ Mã, mới là trọng yếu nhất!

	Oanh!

	Oanh!

	Xa xa tiếng phá hủy tới gần.

	Trần Phong mang theo nữ nhân đến sụp đổ sơn mạch to lớn trước đó.

	"Nơi này là tử lộ."

	Nữ nhân nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Cho nên đối phương cũng sẽ không ở nơi này tra tìm."

	Xoát!

	Hắn có chút đưa tay.

	Thiên Huyễn!

	Ông

	May mắn quang hoàn, mở ra!Thần bí tiểu trấn.

	Cái kia vô số lưu quang bên trong.

	Từng cái nhan sắc quản lý khống khu vực bên trong.

	Bỗng nhiên, một đạo tia sáng lạnh lẽo, tuôn hướng trong đó một cái khu vực, tràn ngập sát cơ, cái kia lực lượng cường đại, vậy mà trực tiếp rót vào Hoang Cổ di vật thể nội!

	Cạch!

	Cạch!

	Thanh thúy băng liệt thanh âm vang lên.

	Một cái cường đại Hoang Cổ di vật, vậy mà sắp băng liệt.

	Chỉ là.

	Cho dù bị công kích vô số lần, vật kia y nguyên duy trì dáng dấp 