Siêu, đây là một loại thần kỳ lực lượng.

	Cho tới nay, Trần Phong đối với loại lực lượng này đều không có cái gì quá mức ấn tượng khắc sâu, dù sao đối với hắn mà nói, đây là thuộc về cấp A phía trên lực lượng thần bí!

	Tính chất?

	Định nghĩa?

	Nơi phát ra?

	Trần Phong không có bất kỳ cái gì khái niệm.

	Thẳng đến theo Vương Dao cùng Tần Hải trên người rút ra đến hai loại lực lượng về sau, Trần Phong mới là lần thứ nhất đối với cái này cái gọi là "Siêu" lực lượng có một cái chính xác nhận biết.

	"Nguyên lai..."

	"Cái này là siêu!"

	Trần Phong trong mắt tinh quang nở rộ.

	Siêu, kỳ thật tương đương với lực lượng thuế biến.

	Đối với cấp A cường giả tới nói, khi cấp A lực lượng đầy tràn, khi bọn hắn thân thể cái này vật chứa rốt cuộc không bỏ xuống được bất luận cái gì cấp A lực lượng thời điểm, thông qua siêu phương thức, tiến hành một loại nào đó chất biến! Để cấp A cái này có hạn vật chứa phạm vi bên trong, có thể dung nạp lực lượng cường đại hơn!

	Cái này là siêu A!

	Đối bản thân lực lượng, tiến hành hai lần thuế biến!

	"Áp súc?"

	Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Dưới tình huống bình thường, áp súc về sau lực lượng đều sẽ càng cường đại, dung nạp càng nhiều! Chẳng qua là, áp súc mà thành lực lượng , bình thường cũng sẽ phi thường không ổn định!

	Áp súc lực lượng , bình thường dùng cho năng lực thi triển thời khắc tạm thời bộc phát!

	Mà nơi này...

	Càng giống là nguyên bản lực lượng hoàn toàn thay đổi!

	"Cấu tạo biến."

	"Đây không phải áp súc, mà là năng lượng cấu tạo cải biến!"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Năng lượng, vô luận là theo cấp F đến cấp A cấp kia, kỳ thật trên bản chất đều không có biến hoá quá lớn, nếu như muốn nêu ví dụ để hình dung...

	Ân...

	Giả thiết, nhân thể cực hạn là một cái cự đại gian phòng!

	Cấp F, liền tương đương với tại gian phòng này tầng dưới chót nhất, trôi nổi một tầng thật mỏng khí thể, những khí thể này không chỉ mỏng manh, hơn nữa số lượng thiếu.

	Cái này là cấp F!

	Mà cấp E...

	Ngươi tại trong phòng này chứa đựng khí thể sẽ càng nhiều hơn một chút!

	Bởi vì số lượng nhiều một chút, cho nên những thứ này tụ tập cùng một chỗ chất lỏng, nồng độ sẽ cao hơn một chút, không chỉ số lượng, chất lượng cũng sẽ có một ít đề thăng!

	Cái này là cấp E!

	Mà Cấp D, cấp C, cấp B...

	Cũng giống như thế.

	Gian phòng bên trong khí thể cũng từ từ biến nhiều, nguyên bản mỏng manh khí thể, cũng theo khí thể không ngừng xuất hiện, cuối cùng trở nên càng lúc càng nồng nặc!

	Thẳng đến cấp A!

	Gian phòng này có khả năng dung nạp lớn nhất số lượng, cùng cấp A tương tự, mà những cái kia đại biểu cho năng lượng khí thể, có khả năng đạt tới nồng độ cũng đến cực hạn!

	Gian phòng này, đã không cách nào lại dung nạp bất kỳ vật gì!

	Cái này là cấp A đỉnh phong!

	Đến tận đây, đơn thuần lớp năng lượng mặt, đã đến nhân loại cực hạn!

	Sau đó các loại cái gì dung hợp bí kỹ a, năng lực đặc thù a, kỳ thật đều là đối với mấy cái này năng lượng tiến hành đóng gói hoặc là áp súc, hoặc là phương thức nào đó nở rộ!

	Như vậy...

	Siêu cấp A đâu?

	Khi siêu A xuất hiện thời điểm, những năng lượng này cấu tạo đã hoàn toàn biến!

	Tiếp tục lúc trước 'Khí thể ví von' lý luận, như vậy siêu A giai đoạn năng lượng cấu tạo, đã theo "Khí thể" hoàn thành biến thành chất lỏng! ! !

	Mới năng lượng cấu tạo!

	Nguyên bản đã tràn ngập khí thể gian phòng, nháy mắt không, chỉ có phía dưới cùng nhất một tầng thật mỏng chất lỏng năng lượng!

	Thế nhưng...

	Loại chất lỏng này năng lượng, càng cường đại hơn!

	Loại này năng lượng cấu tạo thuế biến, hoàn toàn không phải dung hợp bí kỹ có khả năng so sánh!

	Chiêu số giống vậy, thông qua mới năng lượng hình thức phóng xuất ra, sẽ so nguyên bản phổ thông năng lượng cường đại vô số lần, cường đại quả thực không cách nào so sánh!

	Cho nên

	Siêu A đã hoàn toàn là một cái khác cảnh giới đồ vật!

	Mà cái này, cũng là cái gọi là siêu x kế hoạch nghiên cứu hạch tâm: Như thế nào để phổ thông gen chiến sĩ lĩnh ngộ siêu áo nghĩa?

	Cấp F có điểm khả năng không lớn, căn cứ tân cấu tạo năng lượng chuyển đổi tỉ lệ, cấp F năng lượng, khả năng toàn bộ ngưng tụ thành tân năng lượng cũng chỉ có một giọt!

	Mao đều làm không được...

	Thế nhưng chí ít có khả năng này!

	Thử nghĩ, nếu như cấp thấp nhất dung hợp bí kỹ, thông qua tân năng lượng phương thức thi triển đi ra, lại sẽ có mạnh cỡ nào?

	Cái này siêu...

	Siêu A năng lượng, cùng siêu B, siêu C, ngoại trừ về số lượng có khác nhau, uy năng sẽ có chênh lệch sao?

	Nếu như không có!

	Phải chăng mang ý nghĩa, chỉ cần lĩnh ngộ siêu, sẽ trực tiếp tiến nhập siêu cường giả hàng ngũ?

	Đây đều là cần nghiên cứu!

	"Siêu..."

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Tân năng lượng tân cấu tạo xuất hiện, không thể nghi ngờ là để người kích động.

	Tại nhân loại tiến nhập cơn sóng nhỏ nhất thời điểm, tại yêu tộc, cổ tộc những cường giả này giáng lâm, vì cái này thế giới mang đến khủng hoảng thời điểm, siêu nghiên cứu, không thể nghi ngờ là nhân loại lớn nhất hi vọng!

	"Linh, giúp ta phân tích."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Cần tiêu hao may mắn giá trị "

	Linh như nói thật đạo.

	May mắn giá trị..

	Trần Phong nhìn một cái.

	Tinh Thành một trận chiến, cơ hồ hao tổn không hắn tất cả may mắn giá trị, đến bây giờ cũng vẻn vẹn khôi phục lại 30 điểm, cơ hồ không có nổi chút tác dụng nào!

	"Được rồi, chính ta nghiên cứu đi."

	Trần Phong thở dài.

	Dù sao cũng không thể ỷ lại may mắn giá trị

	May mắn giá trị khôi phục quá chậm, lại phi thường trọng yếu, chỉ có đến thời khắc mấu chốt nhất, Trần Phong mới bỏ được đến sử dụng, tỉ như, Tinh Thành trận chiến kia thời điểm!

	"Linh, giúp ta dùng may mắn giá trị đem khống phương hướng liền tốt."

	Trần Phong mở miệng nói.

	"Minh bạch."

	Linh khẽ gật đầu.

	Đây là trước mắt may mắn giá trị rất tiết kiệm sử dụng phương thức! Cũng là Trần Phong trải qua nghiên cứu cùng phân tích, không dựa vào may mắn giá trị, nhưng là lại sẽ không đi nhầm lộ phương thức tốt nhất!

	Kỳ thật rất đơn giản.

	Làm thí nghiệm sợ nhất là cái gì?

	Phương hướng phạm sai lầm!

	Rất nhiều thí nghiệm, nếu như sớm nhất kỳ nghiên cứu phương hướng đều sai, đi đến trước cũng bất quá là một con đường chết! Hao tổn của cải nhiều ít đều sẽ trở thành trò cười!

	Mà loại tình huống này, Trần Phong kiếp trước tại trong tin tức không biết nhìn thấy bao nhiêu lần.

	Thí nghiệm bên trong mỗi một con đường...

	Mỗi một cái chi nhánh...

	Mỗi một cái khả năng...

	Cuối cùng sẽ dọc theo từng đầu chi nhánh con đường, chỉ có không ngừng thí nghiệm, lần lượt thất bại, lần lượt thành công, mới có thể nghiên cứu ra kết quả cuối cùng!

	Mà Trần Phong, từ lúc mới bắt đầu, liền sẽ lựa chọn chính xác nhất con đường!

	May mắn trị giá là hắn chỉ dẫn phương hướng, hắn chỉ cần theo con đường này đi xuống, liền nhất định có kết quả!

	Ông

	May mắn kim đồng hồ nhảy vọt, vi Trần Phong lựa chọn tốt nhất phương hướng.

	"Phương hướng không sai, bắt đầu nghiên cứu!"

	Trần Phong kích động.

	Chẳng qua là, hạng mục nghiên cứu cũng không thuận lợi.

	Vẻn vẹn mới vừa vào tay, Trần Phong liền phát hiện khiến người chuyện khó giải quyết, những năng lượng này bản chất không có bất kỳ cái gì cải biến, vẻn vẹn chẳng qua là hạt cấu tạo biến hóa!

	Cái loại cảm giác này...

	Than cùng kim cương? !

	Trần Phong hiểu rõ về sau mặt đen đáng sợ.

	Cho nên, cái này thí nghiệm, cơ hồ cùng than biến thành kim cương là một cái cấp bậc?

	Mặc dù loại này thí nghiệm tại gen thời đại đã sớm hoàn thành, thế nhưng nếu như đổi thành năng lượng với tư cách cơ sở, độ khó quả thực là hiện lên bao nhiêu thức gia tăng! !

	Dù sao năng lượng loại vật này, sơ ý một chút...

	Ầm!

	Một đóa mây hình nấm khả năng liền xuất hiện.

	"Tới."

	"Để ta xem một chút cái này kiểu mới năng lượng cấu tạo đến cùng là cái gì hình thức?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Ông

	Năng lượng gen quan sát nghi khởi động.

	Màn sáng bên trên hình tượng trực tiếp phóng đại vô số lần, đến hạt phương diện, nhưng mà Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn, liền trợn mắt hốc mồm, cái này năng lượng...Siêu, đây là một loại thần kỳ lực lượng.

	Cho tới nay, Trần Phong đối với loại lực lượng này đều không có cái gì quá mức ấn tượng khắc sâu, dù sao đối với hắn mà nói, đây là thuộc về cấp A phía trên lực lượng thần bí!

	Tính chất?

	Định nghĩa?

	Nơi phát ra?

	Trần Phong không có bất kỳ cái gì khái niệm.

	Thẳng đến theo Vương Dao cùng Tần Hải trên người rút ra đến hai loại lực lượng về sau, Trần Phong mới là lần thứ nhất đối với cái này cái gọi là "Siêu" lực lượng có một cái chính xác nhận biết.

	"Nguyên lai..."

	"Cái này là siêu!"

	Trần Phong trong mắt tinh quang nở rộ.

	Siêu, kỳ thật tương đương với lực lượng thuế biến.

	Đối với cấp A cường giả tới nói, khi cấp A lực lượng đầy tràn, khi bọn hắn thân thể cái này vật chứa rốt cuộc không bỏ xuống được bất luận cái gì cấp A lực lượng thời điểm, thông qua siêu phương thức, tiến hành một loại nào đó chất biến! Để cấp A cái này có hạn vật chứa phạm vi bên trong, có thể dung nạp lực lượng cường đại hơn!

	Cái này là siêu A!

	Đối bản thân lực lượng, tiến hành hai lần thuế biến!

	"Áp súc?"

	Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Dưới tình huống bình thường, á