Khả năng sao?

	Trần Phong có chút bất đắc dĩ.

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tại tiến hành thuận lợi, coi như La Nguyên ném qua tới một cái phân thân, bọn hắn cũng dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn phong sát cầm tù!

	Thậm chí, liền La Nguyên bản tôn cũng không biết phát sinh gì đó.

	Nhưng là...

	Không nghĩ tới, vấn đề vậy mà lại ở đây.

	Thế giới này quá nhỏ, dù sao cũng là Vương Thuần lúc trước lựa chọn cũng chỉ là một cái bình thường Thủy Tinh Cung thế giới, nơi này mạnh nhất cũng bất quá là Minh Nguyệt cùng Thần Vương!

	Trần Phong cùng La Nguyên phân thân chém giết, thế giới này đều ẩn ẩn có chút sụp đổ vết tích.

	Trở thành Chân Thần?

	Ha ha.

	Thế giới này đoán chừng vài phút hóa thành hư vô!

	Mà giờ khắc này.

	Đang ở trong lồng hoảng sợ La Nguyên phân thân cũng thấy rõ, lập tức cuồng tiếu, "Ha ha ha ha ha, chết cười ta, thế giới này, căn bản không chịu nổi ha ha ha ha."

	"Có gan ngươi trở về hiện thực a? !"

	"Có muốn hay không ta cho ngươi cung cấp một chút không cách?"

	"Ha ha ha."

	"Ngươi không cần đi trong hiện thực, ngươi chỉ cần để thế giới này theo hiện thực liên tiếp, liền theo lúc trước song giác thế giới đồng dạng, liền có thể đột phá!"

	"Một nửa tại hiện thực, một nửa tại dị giới."

	"Đột phá hoàn thành, tự nhiên có thể tại che đậy hai thế giới, ngươi cảm thấy thế nào?"

	La Nguyên cười to nói.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh.

	Phương pháp kia nghe vào rất đẹp, nhưng là một khi chấp hành, La Nguyên bản tôn cùng cái này phân thân liền sẽ lập tức đồng bộ, La Nguyên bản tôn sẽ trong nháy mắt biết sở hữu chân tướng, sau đó, đoán chừng hắn sẽ trực tiếp giáng lâm nơi này, đem Trần Phong cùng thế giới này tất cả mọi người giết không còn một mống!

	Đến lúc đó...

	Còn chưa trở thành Chân Thần Trần Phong đoán chừng liền trực tiếp lạnh.

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Trần Phong có thể La Nguyên đấu hiện tại bằng vào là gì đó?

	Không biết.

	Giả chết.

	Tin tức không ngang nhau.

	La Nguyên căn bản không biết Trần Phong còn sống, cho nên mới sẽ từng bước một hướng trong hố giẫm, nhưng là một khi bị hắn biết chân tướng, Trần Phong căn bản nhịn không được!

	Cái này hơn ba mươi năm.

	Tăng thực lực lên không chỉ chỉ có Trần Phong, La Nguyên cũng đang không ngừng đề thăng!

	Cho nên.

	Trần Phong nhất định phải cẩn thận!

	Bất quá...

	Trần Phong nhìn chằm chằm trước mắt La Nguyên phân thân.

	Hắn cung cấp không cách, chưa chắc không phải một loại biện pháp tốt, mặc dù có để dị thế giới bại lộ cho hiện thực phong hiểm, nhưng là chỉ cần khống chế tốt, liền sẽ không bị La Nguyên phát giác chính mình.

	Bản thân chân thân ẩn nấp dị giới, để hiện thực tiếp nhận bản thân trở thành Chân Thần thuế biến.

	Đến lúc đó...

	La Nguyên nhiều nhất biết, có người trở thành Chân Thần!

	Chỉ thế thôi.

	Đương nhiên.

	Làm như vậy điều kiện tiên quyết là, không thể để cho hai cái này La Nguyên đồng bộ!

	Hiện tại.

	Cái này La Nguyên phân thân, bị Vương Thuần đóng chặt hoàn toàn tại cái này dị giới, cho nên tin tức không thể cùng bộ, nhưng là một khi thế giới này theo hiện thực có như vậy một chút xíu liên hệ cùng khe hở, liên quan tới nơi này tất cả mọi thứ, đều sẽ bị La Nguyên cảm thấy được, cho nên, cái phiền toái này nhất định phải giải quyết!

	Trần Phong nhìn trước mắt La Nguyên phân thân lâm vào trầm tư.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	La Nguyên phân thân nguyên bản tươi cười đắc ý đã ngưng kết.

	Trần Phong tên khốn này dạng này nhìn hắn chằm chằm mười mấy phút, để đáy lòng của hắn run rẩy, gia hỏa này, sẽ không nhìn thấy giết không chết bản thân, cho nên khởi tâm tư khác a?

	Ngọa tào.

	Hắn La Nguyên thế nhưng là thẳng nam!

	"Không muốn."

	Trần Phong về hắn một câu, "Ta đối với ngươi không hứng thú, bất quá, ngươi vừa rồi cung cấp phương pháp ngược lại là rất thú vị."

	"Ồ?"

	La Nguyên gượng cười, "Phương pháp thú vị?"

	Hắn vừa rồi chỉ là cố ý chọc giận Trần Phong, mới cung cấp loại kia không có khả năng phương pháp, nếu quả thật muốn thử, Trần Phong đoán chừng vài phút lạnh.

	Hắn cũng không cho rằng Trần Phong sẽ như vậy làm.

	"Ừm."

	Trần Phong rất chân thành gật đầu, "Mặc dù không có khả năng như vậy chấp hành, nhưng là mạch suy nghĩ là đối, chỉ cần hơi đổi một điểm, liền có thể chấp hành."

	"Đổi điểm kia?"

	La Nguyên hiếu kì.

	"Trước tiên diệt ngươi, sau đó lại thành thần."

	Trần Phong lạnh nhạt nhìn lấy hắn, "Chỉ cần diệt ngươi, ngươi liền không cách nào cùng hắn đồng bộ, lại dựa theo trước ngươi cung cấp không cách chấp hành, liền không có vấn đề."

	"Diệt ta?"

	La Nguyên đầu tiên là ngạc nhiên, sau đó cười to, "Ha ha ha ha! Diệt ta, ha ha ha ha ha, Trần Phong, ngươi càng ngày càng hài hước, chết cười ta ha ha ha ha."

	Hắn là thật cảm giác buồn cười.

	Diệt hắn?

	Nếu quả thật có thể diệt hắn, Trần Phong sẽ còn cùng hắn nói nhảm?

	Trần Phong trở thành Chân Thần, chính là vì diệt hắn!

	Bởi vì chính mình dù chỉ là một cái phân thân, Trần Phong cũng vô pháp giết chết, chỉ có trở thành Chân Thần, Trần Phong mới có chôn vùi năng lực của mình!

	Nói cách khác

	Muốn diệt hắn, Trần Phong nhất định phải trở thành Chân Thần!

	Nhưng là, Trần Phong muốn trở thành Chân Thần, lại nhất định phải diệt hắn!

	Ha ha.

	Đây là cái vòng lặp vô hạn.

	Không phải sao?

	Một cái, không cách nào giải khai vòng lặp vô hạn.

	Trần Phong nghiêm túc như vậy nói ra ý kiến này, để hắn cảm thấy buồn cười chết rồi, cái kia thông minh lại tràn ngập quỷ kế Trần Phong, đã như thế ngu xuẩn sao?

	"Vô luận là ta cái này phân thân, vẫn là bản tôn, ngươi đều giết không được."

	La Nguyên mỉa mai nhìn lấy Trần Phong.

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta chỉ nói là, muốn tiêu diệt ngươi, nhưng là chưa nói ta tới." ?

	La Nguyên rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

	Còn có thể là ai?

	Minh Nguyệt?

	Thần Vương?

	Trần Phong đã là những người này tồn tại cường đại nhất, những người khác lại càng không cần phải nói, tình huống như vậy, ai còn có thể thay thế Trần Phong tiêu diệt bản thân?

	"Còn có một người."

	Trần Phong cười cười.

	"Người nào?"

	La Nguyên ánh mắt ngưng tụ.

	"Chính ngươi."

	Trần Phong cười cười, "Hoặc là nói, La Nguyên bản tôn!" ! !

	La Nguyên con mắt đột nhiên trợn to.

	Gia hỏa này...

	Đến cùng đang nói cái gì? !

	"Rất nhanh ngươi liền biết."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Bỗng nhiên.

	Hắn chào hỏi Vương Thuần tới, "Ngươi nhìn cho thật kỹ gia hỏa này, ta cần trở về hiện thực một chuyến."

	Hiện thực? ? ?

	Nơi hẻo lánh ở bên trong lồng bên trong quan La Nguyên tâm thần khẽ động.

	Trần Phong muốn rời khỏi nơi này?

	Ha ha.

	Trở về hiện thực tìm những biện pháp khác sao?

	Thú vị.

	Cái này đích xác là ý kiến hay, chỉ là, hiện tại toàn bộ thế giới đều tại phong tỏa trạng thái, Trần Phong nếu như muốn trở về, chẳng phải là muốn mở ra thông đạo?

	Có cơ hội!

	La Nguyên tâm thần rung động.

	Bọn gia hỏa này, cho rằng che đậy bản thân liền tốt?

	Ha ha.

	Các ngươi nhưng biết, có chút năng lực, các ngươi che đậy không ngừng!

	Với tư cách La Nguyên phân thân!

	Với tư cách chân thân phân thân!

	Giữa bọn hắn đồng bộ, vô cùng cường đại!

	Chỉ cần một cái khe hở, chỉ cần một chút xíu tin tức tiết lộ, bọn hắn liền có thể hoàn thành đồng bộ, đến lúc đó, chắc hẳn liền sẽ phát sinh chuyện rất thú vị?

	Ha ha.

	La Nguyên trong lòng mừng thầm.

	Đương nhiên.

	Mặt ngoài hắn vẫn là bất động thanh sắc, hai mắt vô thần ở tại trong lồng.

	"Không có vấn đề."

	Vương Thuần nhìn La Nguyên một chút, ngược lại cũng không lo lắng.

	La Nguyên phân thân hiện tại giống con chó đồng dạng bị đóng lên, hầu như không có lực sát thương, huống chi, coi như hắn ra tới, cũng đánh không lại Minh Nguyệt cùng Thần Vương liên thủ!

	Đây chính là thế giới của các nàng !

	Có lẽ.

	Cái này La Nguyên phân thân, diệt đi một cái khác Thủy Tinh Cung, nhưng là bên kia Minh Nguyệt cùng Thần Vương khẳng định là từng người tự chiến, thậm chí, tự giết lẫn nhau!

	Mà nơi này...

	Các nàng thế nhưng là một đôi!

	Từ trước đó Minh Nguyệt Thần Vương ra tay với La Nguyên đến xem, La Nguyên căn bản không phải đối thủ.

	Cho nên.

	Vương Thuần đối với nơi này không có chút nào lo lắng, hắn lo lắng hơn chính là Trần Phong.Khả năng sao?

	Trần Phong có chút bất đắc dĩ.

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tại tiến hành thuận lợi, coi như La Nguyên ném qua tới một cái phân thân, bọn hắn cũng dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn phong sát cầm tù!

	Thậm chí, liền La Nguyên bản tôn cũng không biết phát sinh gì đó.

	Nhưng là...

	Không nghĩ tới, vấn đề vậy mà lại ở đây.

	Thế giới này quá nhỏ, dù sao cũng là Vương Thuần lúc trước lựa chọn cũng chỉ là một cái bình thường Thủy Tinh Cung thế giới, nơi này mạnh nhất cũng bất quá là Minh Nguyệt cùng Thần Vương!

	Trần Phong cùng La Nguyên phân thân chém giết, thế giới này đều ẩn ẩn có chút sụp đổ vết tích.

	Trở thành Chân Thần?

	Ha ha.

	Thế giới này đoán chừng vài phút hóa thành hư vô!

	Mà giờ khắc này.

	Đang ở trong lồng hoảng sợ La Nguyên phân thân cũng thấy rõ, lập tức cuồng tiếu, "Ha ha ha ha ha, chết cười ta, thế giới này, căn bản không chịu nổi ha ha ha ha."

	"Có gan ngươi trở về hiện thực a? !"

	"Có muốn hay không ta cho ngươi cung cấp một chút không cách?"

	"Ha ha ha."

	"Ngươi không cần đi trong hiện thực, ngươi chỉ cần để thế giới này theo hiện thực liên tiếp, liền theo lúc trước song giác thế giới đồng dạng, liền có thể đột phá!"

	"Một nửa tại hiện thực, một nửa tại dị 