Mà giờ khắc này.

	Gen công hội, Trần Phong vừa vặn phục dụng xong gen thí tề, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn lấy Trần Phong trên người còn sót lại siêu cấp lực lượng.

	Đây là...

	Siêu?

	Thứ này ai cũng có thể sử dụng?

	Cái này quá bất khả tư nghị!

	Bởi vì phổ biến tính rất rõ ràng cần đại lượng siêu cấp B, siêu cấp A tới tiến hành nghiên cứu, chỉ có như vậy mới có thể thành công, hơn nữa nghiên cứu niên hạn không biết.

	Mà bây giờ...

	"Oanh!"

	Tất cả mọi người đứng lên.

	"Còn có cấp B sao?"

	Trần Phong từ phía dưới móc ra gen thí tề, "Các ngươi cũng có thể đi thử một chút, tự mình cảm thụ dưới."

	"Ta tới!"

	Một cái cấp B gen công hội nhân viên hưng phấn đi qua.

	Oanh!

	Kim quang lấp lánh.

	Siêu cấp B! Quả nhiên là siêu cấp B!

	Toàn trường oanh động!

	Tất cả mọi người điên!

	Bọn hắn tận đến giờ phút này mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng nghiên cứu ra nhiều đáng sợ đồ vật, cho dù tiếp tục thời gian chỉ có một giây, thế nhưng nó cơ hồ là hoàn mỹ!

	Căn bản không cần cái gì đầu tư, căn bản không cần cái gì phụ trợ!

	Hạng mục này, đã làm được tốt nhất!

	Thậm chí, chỉ cần tương ứng phối phương, đã có thể đưa vào sử dụng!

	Cái này, mới là kinh khủng nhất.

	Hoài nghi?

	Ngươi dùng cái gì hoài nghi?

	Trần Phong trực tiếp xuất ra mười mấy bình kim sắc gen thí tề, mỗi cái hoài nghi người, đều có thể nếm thử! Ngươi có thể tự thể nghiệm, siêu lực lượng đến cùng có bao nhiêu chân thực!

	Giám sát số liệu toàn diện tiến hành, kết quả biểu hiện hoàn mỹ.

	Vô số có được khác biệt năng lực gen chiến sĩ khảo thí, thậm chí là cấp C, Cấp D, trải qua khảo thí, đều không có bất cứ vấn đề gì, trạng thái hoàn mỹ!

	Khuyết điểm duy nhất, chính là năng lượng tiêu hao quá nhanh.

	Thế nhưng đây cơ hồ có thể tính được là ưu điểm a, dù sao chỉ có cao bạo phát mới có cao chuyển vận!

	Cuối cùng.

	Nhân viên công tác run rẩy tại chứng nhận ghi chép bên trên viết xuống mấy chữ: Phổ biến tính, hoàn mỹ!

	Hoài nghi?

	Không tồn tại!

	Trần Phong trực tiếp cung cấp mười cái thành phẩm, cung cấp tất cả mọi người dùng thử cùng nếm thử, căn bản không cần giống như Mãn Tuấn Hi bọn hắn dạng kia chơi các loại mờ ám!

	Ngươi có thể ở trong cơ thể mình gian lận, ngươi có thể cho người khác gian lận sao?

	Không thể!

	Rất nhanh, kiểu mới gen thí tề toàn phương vị thông qua!

	Trải qua gen công hội cao tầng, gen chế tác sư hiệp hội, khoa học kỹ thuật nghiên cứu cấu tạo toàn diện chứng nhận, cuối cùng xác định nên gen thí tề không cái gì nguy hại!

	Siêu x kế hoạch, hoàn mỹ thành công!

	Oanh!

	Toàn bộ gen công hội oanh động.

	Tất cả biết nội tình người, cũng đều bị chấn động.

	Bọn hắn cũng hi vọng siêu x kế hoạch có thể sớm một chút hoàn thành, thế nhưng bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong thế mà dùng ngắn ngủi một tháng, liền hoàn thành cái này thành tựu kinh người!

	Hơn nữa, vừa ra tay chính là thành phẩm!

	Trần Phong...

	Vô số người mặc niệm cái tên này.

	Tinh Thành chiến dịch, mặc dù rất nhiều người biết được, thế nhưng cuối cùng không có cái gì ấn tượng khắc sâu, mà bây giờ, bọn hắn xem như thực sự hiểu rõ Trần Phong.

	Không nói những cái khác, gia hỏa này chế tác tiêu chuẩn, tuyệt đối là cấp cao nhất!

	Không có cái thứ hai!

	"Hắn không ngờ đã tới như thế độ cao?"

	Vô số chế tác sư hoảng hốt.

	Bọn hắn tựa hồ nhớ kỹ, năm đó Trần Phong lần thứ nhất đi Tinh Thành thời điểm...

	Lúc này mới bao lâu?

	Chế tác!

	Tựa hồ đối với Trần Phong mà nói, tựa như uống nước đồng dạng đơn giản.

	Siêu x kế hoạch sớm hoàn thành, gen công hội quả quyết mệnh lệnh Trần Phong vi người tổng phụ trách, phụ trách nghiên cứu chế tạo đến tiếp sau khai phát, hoàn thiện, cùng với phát hành kế hoạch!

	Tất cả mọi người, muốn nghe theo Trần Phong chỉ huy!

	Tất nhiên.

	Kiểu mới gen thí tề hiệu quả, trải qua gen công hội đoàn đội nghiên cứu, đã đem tiềm năng khai phát đến cực hạn! Bọn hắn mặc dù nghiên cứu kiểu mới thí tề, thế nhưng nếu như chẳng qua là nhằm vào một cái nào đó gen thí tề nghiên cứu cái đồ chơi này tác dụng, Trần Phong cuối cùng vẫn là cùng bọn hắn có chút chênh lệch.

	Thí tề tên: Tạm thời chưa có.

	Thí tề tác dụng: Kích phát siêu cấp lực lượng.

	Tiếp tục thời gian: 1 giây

	Hạch tâm hiệu quả một: Kích phát siêu cấp lực lượng, đem người sử dụng tiến nhập siêu x trạng thái, thực lực tăng nhiều!

	Hạch tâm hiệu quả hai: Để phổ thông gen chiến sĩ sớm cảm ngộ siêu lực lượng, mỗi một lần sử dụng, đều có thể đề thăng gen chiến sĩ đối với siêu lĩnh ngộ!

	Lĩnh ngộ hiệu quả!

	Đây là Trần Phong không có nghĩ tới.

	Với tư cách thấp nhất phiên bản, Trần Phong đối với cái này gen thí tề dự tính rất thấp, thế nhưng không nghĩ tới, tại may mắn quang hoàn phụ trợ hạ nghiên cứu phối phương y nguyên cường đại như thế!

	Cái này, mới là hoàn mỹ nhất gen thí tề!

	Đến tiếp sau khai phát, chủ yếu là nhằm vào tiếp tục thời gian, lĩnh ngộ hiệu quả cùng nhiều phương diện đề thăng.

	1 giây hiển nhiên không phải cực hạn.

	Trần Phong hiện tại vẻn vẹn dung hợp nhục thể cùng năng lượng, nếu như đem huyết dịch các loại kỳ quái mà lại hoàn toàn khác biệt lực lượng dẫn vào, khả năng lại là một phen khác phong cảnh.

	Tất nhiên.

	Phương diện này Trần Phong cũng không có ý định nhúng tay.

	Nói đùa cái gì!

	Chỉ là hai cái thể hệ dung hợp, liền tiêu hao sạch hắn hơn một tháng góp nhặt may mắn giá trị, nếu như nhiều cái hệ thống dung hợp, khả năng hắn một năm này cái gì đều không cần làm đi!

	Kiểu mới gen thí tề hạch tâm là lĩnh ngộ!

	Như là đã xuất hiện lĩnh ngộ hiệu quả, còn lại liền không trọng yếu.

	"Giao cho BC đoàn đội là được."

	Trần Phong trong lòng rất nhanh có quyết sách.

	Hắn quyết định, dùng BC đoàn đội làm hạch tâm, cái khác tất cả đoàn đội làm phụ trợ, chế tạo kiểu mới gen thí tề đến tiếp sau kế hoạch, sáng tạo giá càng cao hơn giá trị!

	Chẳng qua là, Trần Phong không nghĩ tới chính là, bọn gia hỏa này liền gen thí tề tác dụng đều biết rõ ràng, thế nhưng bởi vì đặt tên vấn đề, lại lâm vào trong tranh đấu.

	"Ta cảm thấy gọi Trần Phong thí tề liền rất tốt."

	"Không được không được, cái này quá ngay thẳng, không bằng gọi phong mang thí tề đi."

	"Phong sơn có được hay không?"

	"Trùng tên, một cái nào đó ngực lớn gen thí tề cũng là cái tên này."

	"..."

	"Vậy liền trái lại, phong trần?"

	"Ngươi làm sao không dứt khoát gọi phong trần? Loại địa phương kia đi nhiều đi."

	"Đại gia ngươi mới đi!"

	"Ta đại gia liền đi qua làm sao tích a?"

	"..."

	Mấy cái đoàn đội kém chút không có đánh lên.

	Trần Phong nghe xong cũng là dở khóc dở cười, cái này đều cái gì cùng cái gì đó!

	Vi biểu hiện đối với hắn tôn kính, cho nên danh tự phải gọi Trần Phong cái gì? Hắn ngẫm lại liền cảm giác được nhức cả trứng được chứ?

	Hai người chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, hô to một tiếng: "Nhìn ta Trần Phong thí tề!"

	Hơn nữa, Trần Phong xem chừng, chờ sau này siêu phổ cập về sau, sẽ trở thành thường ngày thí tề, chẳng lẽ để tên của hắn cùng ảnh chân dung xuất hiện tại phố lớn ngõ nhỏ sao?

	Hắn cũng không phải lão mẹ nuôi!

	Không được!

	Trần Phong kiên định bác bỏ những thứ này đề nghị.

	Hắn nhìn một chút hạng mục tên, dứt khoát lưu loát đem danh tự định vị siêu x, mặc dù dậy sớm x chẳng qua là tạm thời mượn dùng một ẩn số, thế nhưng Trần Phong cảm thấy rất tốt.

	Không phải khiến cái này gia hỏa thảo luận tiếp, không chừng xuất hiện thứ đồ gì.

	Cuối cùng.

	Kiểu mới gen thí tề mệnh danh là: Siêu x gen thí tề!

	Nghiên cứu phát minh người: Trần Phong.

	Sau đó...

	Chính là cái này phối phương bản quyền thuộc về.

	Mặc dù cái này phối phương là từ Trần Phong nghiên cứu ra được, thế nhưng cân nhắc đến BC đoàn đội tham dự, cùng với gen công hội đầu nhập đại lượng tài nguyên...

	Tất nhiên, trọng yếu nhất chính là, nó quá trân quý!

	Giá trị liên thành!

	Có được nó, cơ hồ có được cả nhân loại lớn nhất tài phú!

	Điểm này, đủ để cho người điên cuồng.

	Gen công hội cao tầng, gen chế tác hiệp hội cao tầng, nghiên cứu khoa học cơ cấu, vô số người ánh mắt đều nhìn về nơi này, nhìn chằm chằm Trần Phong trong tay khối kia bánh trái thơm ngon.Mà giờ khắc này.

	Gen công hội, Trần Phong vừa vặn phục dụng xong gen thí tề, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn lấy Trần Phong trên người còn sót lại siêu cấp lực lượng.

	Đây là...

	Siêu?

	Thứ này ai cũng có thể sử dụng?

	Cái này quá bất khả tư nghị!

	Bởi vì phổ biến tính rất rõ ràng cần đại lượng siêu cấp B, siêu cấp A tới tiến hành nghiên cứu, chỉ có như vậy mới có thể thành công, hơn nữa nghiên cứu niên hạn không biết.

	Mà bây giờ...

	"Oanh!"

	Tất cả mọi người đứng lên.

	"Còn có cấp B sao?"

	Trần Phong từ phía dưới móc ra gen thí tề, "Các ngươi cũng có thể đi thử một chút, tự mình cảm thụ dưới."

	"Ta tới!"

	Một cái cấp B gen công hội nhân viên hưng phấn đi qua.

	Oanh!

	Kim quang lấp lánh.

	Siêu cấp B! Quả nhiên là siêu cấp B!

	Toàn trường oanh động!

	Tất cả mọi người điên!

	Bọn hắn tận đến giờ phút này mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng nghiên cứu ra nhiều đáng sợ đồ vật, cho dù tiếp tục thời gian chỉ có một giây, thế nhưng nó cơ hồ là hoàn mỹ!

	Căn bản không cần cái gì đầu tư, căn bản không cần cái gì phụ trợ!

	Hạng mục này, đã làm được tốt nhất!

	Thậm chí, chỉ cần tương ứng phối