Kia là một khối phiến đá.

	Rất phổ thông.

	Rất bình thường.

	Nhưng là làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia phiến đá lên chỗ viết văn tự, những cái kia đi qua vô số tuế nguyệt ma luyện, như cũ có thể thấy rõ ràng văn tự, nội dung kinh dị.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.

	Sương mù mai.

	Tội ác chi thần đến cùng ngủ say ở đâu? Những cái kia thần minh lại ngủ say ở đâu? Bọn hắn vì cái gì không phát hiện tội ác chi thần tồn tại? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây là. . ."

	"Tội ác chi thần không phải chết sao? Làm sao có thể là ngủ say?"

	"Giả a?"

	Một chút thần minh kinh dị.

	"Ngươi ở đâu tìm tới?"

	"Ta khôi phục phụ cận dãy núi kia bên trong, ta cảm nhận được nó phía trên chỗ bao hàm tuế nguyệt chi lực, cho nên lấy ra nhìn xem, không ngờ, những vật này. . ."

	"Phải chăng ngụy tạo?"

	"Sẽ không."

	"Kiểm tra qua, ta đồ vật, coi là thật từ Hoang Cổ hủy diệt đến bây giờ, đi qua vô số tuế nguyệt, những phiến đá này bản thân, càng là Hoang Cổ mới có đồ vật!"

	". . ."

	"Cho nên, phía trên này nội dung là thật?"

	"Không biết."

	Bọn hắn nóng lòng đảo phiến đá, ý đồ tìm kiếm manh mối.

	Bởi vì cái này nội dung quá mức kinh người, tội ác chi thần nếu như còn sống, đôi kia sở hữu thần minh tới nói, đều là tối đại châm chọc, cùng tối đại ác mộng.

	Năm đó.

	Tội ác chi thần ý đồ thống trị thế giới, bị Sáng Thế Thần tiêu diệt.

	Nhưng là Sáng Thế Thần đối với mình thế giới thế mà còn có thể bị cái khác thần minh lợi dụng phi thường không hài lòng, cho nên cuối cùng cùng thiên địa đồng hóa, đem bản thân dung nhập thiên địa.

	Hắn xóa đi bản thân tồn tại hết thảy vết tích, cùng thiên địa hòa làm một thể.

	Thế giới này, từ một khắc này bắt đầu tự hành vận chuyển, triệt để hoàn thiện.

	Cho nên, năm đó trận chiến kia, tội ác chi thần cùng Sáng Thế Thần đều biến mất, mất đi trói buộc cùng trận doanh thần minh môn, mới bắt đầu chân chính tự thành lập thế lực, chiếm núi làm vua.

	Lúc này mới có phía sau loạn chiến vân vân.

	Chỉ là.

	Chẳng ai ngờ rằng, tội ác chi thần, thế mà lại còn còn sống!

	Đây chính là đủ để theo Sáng Thế Thần cứng rắn thần minh!

	Mặc dù là lợi dụng thế giới này!

	Mặc dù thua!

	"Thế giới này đã bị Sáng Thế Thần hoàn thiện, không có khả năng lại bị hắn lợi dụng."

	"Thế nhưng là thực lực của hắn. . ."

	Chư vị thần minh im lặng.

	Tội ác chi thần quá mức cường đại.

	Năm đó tiêu diệt hắn, là sở hữu thần minh liên thủ, thậm chí Sáng Thế Thần đều xuất thủ, mới đưa hắn diệt đi, nếu như hắn trở lại, muốn trả thù, ai còn có thể ngăn cản hắn?

	"Ta không tin cái này phiến đá nội dung."

	"Ta cũng không tin."

	Rất nhiều người cũng không tin cái này một cái Hoang Cổ về sau phiến đá.

	Dù sao. . .

	Trừ thần minh, cái khác tồn tại trong mắt bọn hắn bất quá sâu kiến, dùng những cái kia sâu kiến bản sự, lại thế nào khả năng tìm tới chân chính manh mối đâu? Nói không chừng là đoán mò mà thôi.

	"Có khả năng."

	"Vậy liền trước để xuống đi."

	"Ai, tội ác chi thần a. . ."

	"Điều tra nhìn xem."

	Một chút thần minh liếc nhau.

	Mà đúng lúc này, theo đám người không ngừng xoay chuyển cái này phiến đá, rốt cục có người tại phiến đá nơi hẻo lánh, phát hiện một cái mơ hồ tính toán đánh dấu.

	Kia là một cái cổ lão tính toán số hiệu.

	"Có số hiệu. . ."

	"Thứ này không chỉ một?"

	"Tìm xem trông thấy."

	"Hỏi một chút cái khác thần minh."

	"Được."

	Bọn hắn bắt đầu nếm thử liên hệ cái khác thần minh, hỏi thăm liên quan tới phiến đá tin tức, nhưng mà, chính là cái này hỏi một chút, khiến sở hữu thần minh kinh dị, triệt để vỡ tổ.

	Rất nhiều thần minh đều cầm tới trong đó một khối phiến đá.

	Bởi vì quá rõ ràng.

	Đang thức tỉnh thần minh phụ cận, những thứ này ẩn chứa một chút xíu thần lực phiến đá, bị bọn hắn nhẹ nhõm phát hiện, sau đó tìm ra, liền phát hiện phía trên bí mật.

	Mỗi một cái hòn đá, tựa hồ cũng có số hiệu.

	Khi bọn hắn đem những này phiến đá, toàn bộ góp đủ về sau, liền thấy cái kia khiến người kinh dị nội dung.

	Đêm dài.

	Thiên không có chút âm mai.

	Hôm nay là Hoang Cổ hủy diệt năm thứ nhất, thần minh sau khi ngã xuống, phiến đại địa này so dĩ vãng càng yên tĩnh, nhưng mà, ta phát hiện thần minh chân chính bí mật.

	Bọn hắn tuyệt không chết đi. . .

	Bọn hắn tựa hồ ngủ say tại nơi nào đó , chờ đợi thức tỉnh.

	. . .

	Hoang Cổ hủy diệt năm thứ sáu.

	Tinh.

	Ta phát hiện một cái bí mật càng kinh người hơn, theo trong truyền thuyết tội ác chi thần có quan hệ, vị này đã từng cùng sở hữu thần minh là địch cường đại tồn tại, tựa hồ cũng chưa chết đi, mặc dù tổn thương càng nặng, nhưng là hắn đồng dạng ngủ say tại nơi nào đó, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

	Hắn vì cái gì không chết?

	Hắn vì cái gì lưu tại nơi này?

	Không biết. . .

	Ta tìm lượt Hoang Cổ dấu vết, cũng không có tìm được. . .

	Có lẽ.

	Lúc trước có chút thần minh đang trợ giúp hắn?

	Hoang Cổ hủy diệt thứ mười năm.

	Mưa to.

	Tội ác chi thần phát hiện, để ta rất lo lắng.

	Mấy năm này nghiên cứu, ta không có tìm được quá nhiều manh mối, nhưng là ta có thể xác định, thật sự là hắn còn sống, trời ạ, Hoang Cổ thần minh đến cùng đang làm gì?

	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.

	Vụ mai.

	Tội ác chi thần đến cùng ngủ say ở đâu? Những cái kia thần minh lại ngủ say ở đâu? Bọn hắn vì cái gì không phát hiện tội ác chi thần tồn tại? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ ba mươi năm.

	Tinh.

	Tìm được!

	Ta rốt cuộc tìm được tội ác chi thần bí mật!

	Ha ha.

	Hắn quả nhiên theo những cái kia thần minh không phải cùng nhau, hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa, lưu tại dị thế giới! Khó trách không bị những cái kia thần minh phát hiện!

	Hoang Cổ hủy diệt thứ bốn mươi năm.

	Hồng Nguyệt.

	Nguyên lai đây chính là tội ác chi thần bí mật sao?

	Hắn đem thần lực của mình cùng truyền thừa lưu tại dị thế giới, lưu lại không gian vòng xoáy năng lượng, hấp dẫn người đi qua, trở thành tín đồ của hắn, không ngừng vì hắn bổ sung lực lượng.

	Ha ha ha.

	Hoang Cổ những tên kia làm sao có thể phát hiện?

	Chờ tội ác chi thần trở về thời điểm, sở hữu thần minh cũng sẽ ở run rẩy bên trong diệt vong, lần này không Sáng Thế Thần hỗ trợ, không ai có thể tiêu diệt tội ác chi thần!

	Hoang Cổ hủy diệt thứ năm mươi năm.

	Đại phong.

	Ta mấy năm nay không ngừng tìm kiếm dị thế giới vết tích, nhưng mà, bằng vào ta năng lực căn bản không có truy tìm đến. . . Thân thể ta đã bắt đầu suy yếu. . . Nếu như hậu thế tìm tới, mời cáo tố ta, như thế nào đi tìm những tên kia. . . Ta nghĩ, Hoang Cổ thần minh hẳn là trước thức tỉnh. . .

	Dạng này. . .

	Chí ít có thể đi tiêu diệt tội ác chi thần.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ sáu mươi năm.

	Đại tuyết.

	Ta thế mà còn sống.

	Hắc.

	Dị thế giới tin tức ta chưa tìm tới. . .

	Ta một người tinh lực hữu hạn, ta dự định thành lập một cái giáo phái. . . Chủ yếu dùng để tìm kiếm phương diện này tin tức, cũng không biết bọn hắn có thể hay không kiên trì. . .

	Hoang Cổ hủy diệt thứ sáu mươi sáu năm.

	Hắc ám.

	Hắc, ta chỉ sợ thực không được, hôm nay hẳn là một lần cuối cùng nhắn lại, ta sẽ đem những đá này, giấu ở sơn mạch bên trong, tận lực đem bọn hắn bảo tồn hoàn hảo.

	Không biết tương lai thần minh có thể hay không nhìn thấy. . .

	Nếu như các ngươi nhìn thấy. . .

	Mời đi tìm tội ác chi thần, ngao, đương nhiên, đây là tại khác thường thế giới tình huống dưới, nếu như dị thế giới còn chưa có xuất hiện, hoàn toàn không cần lo lắng.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ một trăm lẻ ba năm.

	Băng vũ.

	Ta là thần giáo đời thứ ba giáo chủ , dựa theo tổ sư gia yêu cầu, ở đây nhắn lại, bởi vì chúng ta rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết dị thế giới vết tích!

	Chỉ là bọn hắn như thế nào, như thế nào đi, căn bản không rõ ràng.

	Chúng ta chỉ biết, bọn hắn là tội ác chi thần tín đồ. . .

	Bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, trợ giúp tội ác chi thần khôi phục, đây không thể nghi ngờ là đáng sợ, cho nên chúng ta sẽ nghĩ hết tất cả không cách tới phá hư bọn hắn hành động.

	Bọn họ là ai?

	Bọn hắn tới từ nơi đó?

	Chúng ta không biết.

	Chúng ta đầu mối duy nhất, là bọn hắn cái trán mọc ra song giác. . .

	Bọn hắn tự xưng song giác tộc nhân.Kia là một khối phiến đá.

	Rất phổ thông.

	Rất bình thường.

	Nhưng là làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia phiến đá lên chỗ viết văn tự, những cái kia đi qua vô số tuế nguyệt ma luyện, như cũ có thể thấy rõ ràng văn tự, nội dung kinh dị.

	Hoang Cổ hủy diệt thứ hai mươi năm.

	Sương mù mai.

	Tội ác chi thần đến cùng ngủ say ở đâu? Những cái kia thần minh lại ngủ say ở đâu? Bọn hắn vì cái gì không phát hiện tội ác chi thần tồn tại? Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	"Đây là. . ."

	"Tội ác chi thần không phải chết sao? Làm sao có thể là ngủ say?"

	"Giả a?"

	Một chút thần minh kinh dị.

	"Ngươi ở đâu tìm tới?"

	"Ta khôi phục phụ cận dãy núi kia bên trong, ta cảm nhận được nó phía trên chỗ bao hàm tuế nguyệt chi lực, cho nên lấy ra nhìn xem, không ngờ, những vật này. . ."

	"Phải chăng ngụy tạo?"

	"Sẽ không."

	"Kiểm tra qua, ta đồ vật, coi là thật từ Hoang Cổ hủy diệt đến bây giờ, đi qua vô số tuế nguyệt, những phiến đá này bản thân, càng là Hoang Cổ mới có đồ vật!"

	". . ."

	"Cho nên, phía trên này nội dung là thật?"

	"Không biết."

	Bọn hắn nóng lòng đảo phiến đá, ý đồ tìm kiếm manh mối.

	Bởi vì cá