"Ngươi thực muốn đi?"

	Tiểu thần minh nhìn về phía Trần Phong.

	"Vâng."

	Trần Phong không chút do dự.

	Hắn nhất định phải hiểu rõ, cái gọi là thành thần đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Cộng minh, sứ đồ, nói cho cùng là thần lực cấp độ khác biệt, hắn hiện tại kẹt tại cái này đỉnh phong, đã không cách nào tiến bộ, nhất định phải minh bạch như thế nào thành thần!

	Thành thần, lại sẽ như thế nào tăng thực lực lên?

	Thành thần hạch tâm lại là cái gì?

	Hắn nhất định phải biết.

	"Lần này thần chiến, ngươi khả năng chỉ là pháo hôi."

	Tiểu thần minh như nói thật nói.

	"Cũng nên thử một chút không phải sao?"

	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngài trước đó là thế nào trở thành thần minh?"

	"Ta?"

	Tiểu thần minh trầm ngâm hồi lâu, "Không có ấn tượng, ta giống như có linh trí sau này sẽ là."

	Trần Phong: ". . ."

	Khó trách yếu như vậy.

	"Thần minh cùng phổ thông sinh linh khác nhau ở chỗ nào?"

	Trần Phong vô ý thức mà hỏi.

	Nếu như có thể theo tiểu thần minh nơi này biết đáp án, có lẽ có thể làm cho trong lòng của hắn nắm chắc.

	"Không biết."

	Tiểu thần minh lắc đầu, "Ức vạn sinh linh, mỗi cái sinh linh thân thể cấu tạo cùng năng lượng tạo thành đều không giống nhau, ta không hiểu rõ, cũng vô pháp so sánh, về phần ngươi. . ."

	Tiểu thần minh vươn tay, tưởng cảm ngộ Trần Phong thể nội thức hải.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trống rỗng.

	"Ta vẫn như cũ kiểm trắc không đến."

	Tiểu thần minh buông tay.

	"Tốt a."

	Trần Phong chỉ có cười khổ.

	Bày ra như thế một cái sơn trại Nguyên Anh, hắn cũng không biết là phúc là họa.

	Sơn trại Nguyên Anh vì chính mình cung cấp vượt quá tưởng tượng uy năng, để cho mình vượt cấp khiêu chiến, nhưng là cùng lúc đó, cũng đoạn mất tương lai mình lộ tuyến!

	Không thể trở thành sứ đồ, không thể trở nên càng mạnh mẽ hơn!

	Có lẽ. . .

	Cũng chỉ có thành thần có thể thay đổi đây hết thảy.

	"Chờ một chút."

	Tiểu thần minh dừng một chút, "Ta chỗ này có chút tài nguyên, lúc trước những cái kia tín đồ bày đồ cúng, ta vốn là giữ lại cấp sứ đồ dùng cho tăng thực lực lên, có lẽ ngươi cũng có thể sử dụng."

	"Ồ?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Tiểu thần minh đem những cái kia tài nguyên giao cho Trần Phong.

	Các loại kỳ quái mà cường đại trái cây, dược thảo loại hình đồ vật, Trần Phong hiểu rõ về sau tiến hành nghiên cứu, thói quen đem những vật này toàn bộ chế thành gen thí tề!

	Chỉ bất quá.

	Cho dù những tư nguyên này bản thân liền là sứ đồ cấp bậc, Trần Phong chế tác về sau, đề thăng cũng phi thường yếu ớt, chỉ từ cộng minh thập đoạn, tăng lên tới cộng minh mười hai đoạn.

	Nhiều như vậy gen thí tề, vẻn vẹn đề thăng hai đoạn!

	"Có chút đáng tiếc."

	Trần Phong rất thất vọng.

	Hắn biết, về sau sứ đồ tăng lên cũng sẽ càng ngày càng nan.

	Bất quá, để hắn mừng rỡ là, tiểu nhân tiến vào hoàn toàn trạng thái về sau, mặc dù đã không thể đề thăng, nhưng là cho hắn cung cấp tăng phúc trạng thái, cũng là chân chính lập phương, 2* 2* 2!

	"Cho nên."

	"Ta hiện tại ước chừng sứ đồ mười bảy đoạn sao?"

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Hắn thực lực không mạnh, nhưng là mỗi một lần tăng phúc, cho dù là yếu ớt tăng phúc, đều biết mang đến kinh người chất biến, mỗi một đoạn tăng lên, kết quả đều phi thường kinh người.

	Nếu như có thể lại đề thăng một hai đoạn. . .

	Trần Phong tâm động.

	Đương nhiên.

	Hắn chế tác gen thí tề, cũng không chỉ chỉ có những thứ này.

	Trong này, một nửa tài nguyên dùng để tăng thực lực lên, còn lại tài nguyên, Trần Phong đưa chúng nó chế tác thành các loại tăng phúc cùng tính bùng nổ chất gen thí tề.

	Lần này thần chiến, hắn nhất định phải được!

	. . .

	Ngay tại lúc đó.

	Sở hữu chuẩn bị tham gia thần chiến sứ đồ, đều tại làm theo chuẩn bị.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn chuẩn bị đối thủ, cũng không phải Trần Phong, mà là những cái kia có được cường đại thần lực, cùng vô tận tài nguyên thần đời thứ hai.

	Thần vị, Thần vị người khiêu chiến.

	Hai cái này dĩ vãng thần chiến bên trong, gian nan nhất bộ phận, ở lần này thần chiến bên trong, ngược lại là yếu nhất!

	"Dùng Trần Phong cộng minh giả thân phận mở ra Thần vị, chú định độ khó cũng không cao, có thể xem nhẹ."

	"Trần Phong dùng cộng minh giả thân phận vượt cấp khiêu chiến mặc dù kinh người, nhưng là hắn chỉ có thể phát huy ra sứ đồ thập đoạn uy năng, có thể xem nhẹ."

	"Cho nên."

	"Đối thủ của chúng ta, chính là cái khác người tham dự!"

	"Bọn hắn thực lực tuyệt sẽ không đơn giản. . ."

	"Minh bạch."

	"Ngươi đem cái này dẫn dắt cũng tới."

	"A? Cái này không cần đi, đây chỉ là một lần thần chiến. . ."

	"Lần này, ngươi nhất định phải thành thần! Ta có một loại dự cảm không tốt, có thể sẽ có một ít sự tình phát sinh, cho nên, trước lúc này, ngươi phải nhanh một chút thành thần!"

	"Vâng."

	. . .

	Sở hữu người khiêu chiến đều tại làm chuẩn bị.

	Sau bảy ngày.

	Trúc Hải quần đảo.

	Vô số thần minh cùng sứ đồ giáng lâm, vờn quanh ở quần đảo bên cạnh bờ.

	Linh lăng không xuất hiện.

	Ở toàn bộ sinh linh ánh mắt kinh hãi bên trong, hắn một cái tay xé rách thương khung, ngạnh sinh sinh đem hơn phân nửa thế giới xé mở, một cái kinh người dị thế giới xuất hiện trong mắt mọi người.

	"Lần này Thần vị khiêu chiến, là nơi này."

	Xoát!

	Hư không vỡ ra.

	Tại cái kia cho thấy dị thế giới bên trong, một tôn Thần vị như ẩn như hiện, nhàn nhạt lưu quang lấp lóe, tỏ rõ tôn kia Thần vị hiện tại giai vị.

	"Quả nhiên là cấp thấp nhất Thần vị!"

	Vô số sứ đồ ngay lập tức liền sát đi vào.

	Bọn hắn tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong, hận không thể lập tức khiêu chiến Thần vị.

	Trần Phong đặc thù cộng minh giả thân phận, quyết định bọn hắn lần này mở ra Thần vị, là từ trước tới nay Thần vị thấp nhất, cũng là dễ dàng nhất thành thần một lần! ! !

	Khiêu chiến Thần vị là gì đó?

	Chính là khiêu chiến cái này thần minh nguyên bản lực lượng!

	Nếu như là cao giai Thần vị, có thể sẽ có được nguyên bản thần minh 20% lực lượng, đây đối với sứ đồ đến thuyết, chính là cực kỳ đáng sợ, gần như không có khả năng thành công!

	Nếu như là trung giai Thần vị, khả năng chính là nguyên bản thần minh 10% lực lượng!

	Mà đê giai Thần vị, có thể là nguyên bản thần minh 5% lực lượng!

	Về phần dưới mắt cái này cấp thấp nhất Thần vị. . .

	%!

	Nói cách khác.

	Bọn hắn lần này khiêu chiến Thần vị, chỗ ngưng hiện thần minh hư ảnh, là nguyên bản vị trí kia thần minh, khi còn sống % lực lượng, một cái yếu cái không cách nào tưởng tượng lực lượng!

	Cho nên, cơ hồ bất luận kẻ nào đều có thể khiêu chiến thành công!

	Bọn hắn nhất định phải nhanh tiến đến!

	Bọn hắn đối thủ chính là bên người những thứ này giống như chính mình gia hỏa.

	Oanh!

	Oanh!

	Vừa mới bước vào dị thế giới, chiến đấu y nguyên bộc phát.

	Những cái kia sứ đồ bắt đầu chém giết, quyết không cho phép bất luận kẻ nào siêu việt chính mình. Bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, liều mạng ngăn cản những người khác hướng về phía trước, đồng thời bản thân đi về phía trước.

	Tình hình chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền phi thường thảm liệt.

	Mà cách đó không xa.

	Tại dị thế giới cửa vào, Trần Phong lại là một mực ngơ ngác nhìn, lại không có đi vào.

	"Hắn như thế nào?"

	"Không biết. . . Bị hù dọa?"

	"Cũng thế, đoán chừng hắn chưa hề nghĩ tới Thần vị khiêu chiến sẽ như thế tàn khốc đi."

	"Ai, đáng tiếc."

	"Cũng không nhất định, nếu như Trần Phong từ bỏ, có lẽ có thể nhặt về một cái mạng."

	"Cũng thế."

	Đám người khe khẽ bàn luận.

	Đối với Trần Phong cái này đặc thù Thần vị người khiêu chiến, vẫn còn có chút người chú ý. Chỉ là, bọn hắn không biết là, Trần Phong sở dĩ ngây người nơi đó, đích thật là bị hù dọa.

	Nhưng là không phải bị bọn gia hỏa này, mà là bị cái kia đáng chết dị thế giới!

	Khi nhìn đến thế giới kia xuất hiện thời điểm, Trần Phong cả người đều là mộng, thế giới này, không phải liền là tội ác chi thần chỗ thế giới kia sao?

	Cái này không phải liền là song giác thế giới sao? !

	Nói như vậy. . .

	Cái kia cái gọi là Thần vị. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía dị thế giới trung tâm, nhìn về phía cái kia tràn ngập nhàn nhạt hư ảnh Thần vị, trong lòng phát lạnh, nếu như hắn không có đoán sai, cái này Thần vị. . .

	Chính là tội ác chi thần vị trí!

	Bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, song giác thế giới thần, chỉ có một cái!

	Không.

	Dạng này cũng không đối.

	Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.

	Thần vị khiêu chiến, rõ ràng là những cái kia đã chết đi thần minh mới đúng, làm sao lại xuất hiện tội ác chi thần Thần vị? Hắn nhưng là thời đại này cường đại nhất thần!

	"Đến tột cùng là nơi nào phạm sai lầm. . .""Ngươi thực muốn đi?"

	Tiểu thần minh nhìn về phía Trần Phong.

	"Vâng."

	Trần Phong không chút do dự.

	Hắn nhất định phải hiểu rõ, cái gọi là thành thần đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Cộng minh, sứ đồ, nói cho cùng là thần lực cấp độ khác biệt, hắn hiện tại kẹt tại cái này đỉnh phong, đã không cách nào tiến bộ, nhất định phải minh bạch như thế nào thành thần!

	Thành thần, lại sẽ như thế nào tăng thực lực lên?

	Thành thần hạch tâm lại là cái gì?

	Hắn nhất định phải biết.

	"Lần này thần chiến, ngươi khả năng chỉ là pháo hôi."

	Tiểu thần minh như nói thật nói.

	"Cũng nên thử một chút không phải sao?"

	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngài trước đó là thế nào trở thành t