Số liệu này không đúng!

	Đám người một cái giật mình, chẳng lẽ có người dám ở chỗ này mặt làm loạn?

	Tham ô?

	Quả thực tại tìm đường chết!

	"Tra!"

	"Nhất định muốn tra rõ ràng."

	Cao tầng tức giận.

	Sau đó, bọn hắn rất nhanh liền tra rõ ràng vì cái gì tháng này tài vụ bảng báo cáo khó coi như vậy, vậy mà là bởi vì vừa mới lên tuyến một tuần tinh thần huấn luyện đại sư!

	Cái này chi phí...

	Làm sao cùng ban sơ dự tính không giống nhau? !

	Tinh thần huấn luyện đại sư hạch tâm là 'Giải trừ suy yếu', đây cũng là mọi người hội tiêu phí, cũng là gen công hội duy nhất có thể cung cấp đặc thù phục vụ!

	5 điểm tích lũy một lần!

	Mà lại theo điểm tích lũy trên phạm vi lớn giảm bớt, mọi người tất nhiên hội điên cuồng mua, cho nên thứ này số lượng, không cần nghĩ cũng biết là một cái thiên văn sổ tự!

	Bản thân nó chi phí, mỗi một cái điểm tích lũy, đều cực kỳ trọng yếu!

	Mà nơi này...

	Phó hội trưởng kinh dị nhìn lấy nguyên bản dự đoán 3 điểm tích lũy chi phí, ở đây vậy mà là 10 điểm tích lũy, một cái bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận số lượng!

	Gặp quỷ?

	Thế nào lại là 10 điểm tích lũy!

	Phải biết, mỗi trướng 1 cái điểm tích lũy, khả năng chính là mỗi tháng vài ức điểm tích lũy tổn thất! Huống chi trọn vẹn trướng 7 cái điểm tích lũy, quả thực là muốn mạng!

	"Ai đang làm sự tình?"

	Phó hội trưởng con mắt đều đỏ.

	Hắn khẳng định, hắn nhất định muốn đem cái kia đáng chết tham ô gia hỏa lấy ra, chỉ là, vô luận bọn hắn làm sao tra, đều không có phát hiện vấn đề gì.

	Bởi vì...

	Vật này phối phương, vẻn vẹn vật liệu chính là 9 điểm tích lũy!

	"? ? ?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức, "Lúc trước không phải điều tra chính là 3 điểm tích lũy a?"

	"Đúng thế."

	Nhân viên điều tra rất tỉnh táo, "Chúng ta lúc trước điều tra Trần Phong sử dụng vật liệu, số liệu, trải qua tra thật là 3 điểm tích lũy, mà lại có thể đại lượng chế tác!"

	Đám người im lặng.

	Cho nên nói...

	Trần Phong nắm giữ phối phương, thế mà cùng bọn hắn không giống nhau?

	"Có khả năng."

	Một người kết luận, "Trần Phong tất nhiên là dùng một loại nào đó kiểu mới phối phương, chúng ta không có nắm giữ, cho nên mới sẽ xuất hiện khổng lồ như thế chi phí hao tổn."

	Đám người giật mình, thì ra là thế.

	"Vậy thì tìm Trần Phong hỏi một chút."

	Một người đề nghị.

	"Được."

	Đám người gật gật đầu.

	Tại bọn hắn trong ấn tượng, Trần Phong dạng này truyền kỳ, loại này đại công vô tư nhân viên nghiên cứu, đều là phi thường dễ nói chuyện.

	Kiểu mới phối phương...

	Tìm Trần Phong muốn...

	Xoát!

	Phó hội trưởng phía sau lưng đột nhiên phát lạnh, hắn đột nhiên cảm giác được, lần này bọn hắn giống như bước vào một cái hố sâu, không, sẽ không, vẫn là có quay lại dư địa...

	Phó hội trưởng nuốt một chút nước bọt.

	Hắn cảm thấy, nếu như Trần Phong tàng tư không giao, có lẽ có thể tiếp tục để dư luận...

	Chỉ là.

	Bọn hắn gửi tới tin tức rất nhanh đến mức về đến phục.

	"A, các ngươi nói cái kia phối phương a, ta tại chế tác hiệp hội nghiên cứu ra được, là thuộc về bọn hắn a, thật có lỗi a, ta cũng không có quyền hạn cho các ngươi trao quyền."

	Trần Phong thật không tốt ý tứ nói.

	Chế tác hiệp hội...

	Phó hội trưởng tay run một cái.

	Trần Phong đem nguyên bản chuyện cá nhân, biến thành chế tác hiệp hội, cái này vô cùng phiền phức.

	"Không, sẽ không."

	"Hẳn là ta suy nghĩ nhiều."

	Phó hội trưởng nếm thử liên hệ chế tác hiệp hội.

	"Ồ? Các ngươi nói cái kia phối phương a, đã đặt vào chế tác hiệp hội hệ thống, thứ này là miễn phí, bất quá bởi vì cái này phối phương đặc thù, không quá ổn định, vì chế tác sư khỏe mạnh cùng tương lai, chúng ta thiết lập quyền hạn, chỉ có hợp cách người mới có thể sử dụng."

	"Các ngươi muốn dùng, để người tới khảo hạch là được a."

	"Phối phương là miễn phí, chỉ cần qua chứng nhận khảo hạch, tùy tiện dùng a..."

	Chế tác hiệp hội rất thẳng thắn cấp hồi phục.

	Khảo hạch...

	Phó hội trưởng ôm một tia hi vọng cuối cùng, nhìn về phía nhà mình bộ hoạt động Operations môn, "Hiện tại trạng thái hư nhược gen thuốc thử, đều là ai tại làm?"

	"Tất cả mọi người có thể a."

	Bộ hoạt động Operations môn nghĩ nghĩ nói, "Cái kia gen thuốc thử phối phương đã sớm là công khai, ai cũng có thể sử dụng, chúng ta chỉ cần tuyên bố tương ứng nhiệm vụ liền có thể, một cái gen thuốc thử, có thể hối đoái 10 cái điểm tích lũy, rất phong phú, cho nên mới sẽ có vô số người hối đoái."

	"A, trừ cái đó ra, còn có một cái chuyên môn nhà máy."

	"Bất quá, cái công xưởng này chế tác sư, mặc dù đều là một chút biên giới chế tác sư, nhưng là hoàn thành loại này cấp thấp phối phương vẫn là không có vấn đề."

	"Chỉ bất quá, gen chế tác chúng ta dù sao không phải chuyên nghiệp..."

	"Cho nên số lượng có hạn."

	"90% gen thuốc thử nơi phát ra, vẫn là tại nhiệm vụ bên trong."

	Phó hội trưởng trong lòng oa lương oa lương.

	Cho nên...

	Bọn gia hỏa này đều là dã lộ?

	Mặc dù bây giờ chế tác cái kia cấp thấp nhất tinh thần khôi phục phối phương không có vấn đề, nhưng là nếu để cho bọn hắn đều đi chứng nhận thi lại hạch...

	"Chứng nhận phí báo danh bao nhiêu?"

	Phó hội trưởng chợt nhớ tới chuyện này.

	"10 vạn."

	Đối diện cấp đáp án.

	Đây là một cái tiêu chuẩn khảo hạch phí tổn.

	Phó hội trưởng tay run một cái.

	Hắn thử nghiệm để cho mình tại chế tác sư hiệp hội hảo hữu, một cái bạn học cũ, đi thăm dò dưới đưa ra cái này đáng chết chương trình nghị sự người là ai, sau đó phát hiện một cái để hắn cơ hồ tuyệt vọng danh tự Trần Phong.

	"Trần Phong, mả mẹ nó đại gia ngươi!"

	Phó hội trưởng bỗng nhiên chửi ầm lên.

	Bên cạnh gen công hội nhân viên công tác hai mặt nhìn nhau, lúc nào phó hội trưởng khẩu vị nặng như vậy?

	"Đáng chết."

	Phó hội trưởng sắc mặt biến thành màu đen.

	Hố!

	Đây quả nhiên là cái hố sâu!

	Hắn biết rất rõ ràng, vì cái gì còn muốn nhảy xuống?

	Nếu như là chính Trần Phong còn tốt, nhưng là bây giờ chủ đề là chế tác sư hiệp hội, dư luận căn bản vô hiệu! Người ta là vì chế tác sư tương lai cân nhắc!

	Người ta chứng nhận phí cũng đều là hợp tình hợp lý!

	Mười vạn đối với chế tác sư tới nói, bản thân liền rất giá rẻ.

	Ngươi lấy cái gì ép?

	Về phần khảo hạch có khó không?

	Chế tác hiệp hội sự tình, lúc nào đến phiên các ngươi gen công hội tới nhúng tay?

	"Con hàng này khẳng định đã sớm tính xong."

	Phó hội trưởng nghiến răng nghiến lợi, "Nếu như chúng ta ủy thác chế tác hiệp hội để hoàn thành những gien này thuốc thử..."

	Xoát!

	Đối diện rất nhanh truyền đến báo giá.

	"Cái giá tiền này..."

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng mặt tối sầm, "Nếu như đối ứng chúng ta công hội điểm tích lũy, chính là 5 điểm! Chúng ta bán đi cũng mới 5 điểm a, lại thêm toàn diện giữ gìn, huyễn cảnh quản lý vân vân, các phương diện tiêu hao, a, đúng, còn có Trần Phong sớm nhất bán đi một nhóm kia hội viên!"

	Cứ việc hội viên cơ chế đã đình chỉ, nhưng là sớm nhất một nhóm vẫn là hữu hiệu!

	Nhất là đáng chết chung thân hắc tạp!

	3.8? ? ?

	Đi hắn đại gia!

	Mặc kệ cái gì chiết khấu, mỗi bán đi một cái, bọn hắn gen công hội đều muốn cấp lại!

	Trần Phong cái này linh thuật, hoàn chỉnh tinh thần huấn luyện đại sư, là linh thuật bản thân + 'Giải trừ suy yếu trạng thái' phối phương + huyễn cảnh quản lý.

	Đem nguyên bản hiện thực huyễn cảnh, thông qua linh thuật kết nối, cũng là cần đại lượng tiêu hao cùng chi phí, chỉ bất quá đây đều là đơn thuần năng lượng tiêu hao, cho nên là cố định chi phí mà thôi, ước chừng 2 cái điểm tích lũy tiêu hao.

	Nguyên bản đi qua tổng hợp thống kê, phối phương 3 điểm tích lũy chi phí, bọn hắn là lợi nhuận cùng tổn thất không sai biệt lắm triệt tiêu, chỉ cần lỗ vốn một điểm nhân lực.

	Mà bây giờ phối phương biến thành 5 điểm tích lũy, cái kia thật là...

	Thua thiệt đến nhà bà ngoại.Số liệu này không đúng!

	Đám người một cái giật mình, chẳng lẽ có người dám ở chỗ này mặt làm loạn?

	Tham ô?

	Quả thực tại tìm đường chết!

	"Tra!"

	"Nhất định muốn tra rõ ràng."

	Cao tầng tức giận.

	Sau đó, bọn hắn rất nhanh liền tra rõ ràng vì cái gì tháng này tài vụ bảng báo cáo khó coi như vậy, vậy mà là bởi vì vừa mới lên tuyến một tuần tinh thần huấn luyện đại sư!

	Cái này chi phí...

	Làm sao cùng ban sơ dự tính không giống nhau? !

	Tinh thần huấn luyện đại sư hạch tâm là 'Giải trừ suy yếu', đây cũng là mọi người hội tiêu phí, cũng là gen công hội duy nhất có thể cung cấp đặc thù phục vụ!

	5 điểm tích lũy một lần!

	Mà lại theo điểm tích lũy trên phạm vi lớn giảm bớt, mọi người tất nhiên hội điên cuồng mua, cho nên thứ này số lượng, không cần nghĩ cũng biết là một cái thiên văn sổ tự!

	Bản thân nó chi phí, mỗi một cái điểm tích lũy, đều cực kỳ trọng yếu!

	Mà nơi này...

	Phó hội trưởng kinh dị nhìn lấy nguyên bản dự đoán 3 điểm tích lũy chi phí, ở đây vậy mà là 10 điểm tích lũy, một cái bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận số lượng!

	Gặp quỷ?

	Thế nào lại là 10 điểm tích lũy!

	Phải biết, mỗi trướng 1 cái điểm tích lũy, khả năng chính là mỗi tháng vài ức điểm tích lũy tổn thất! Huống chi trọn vẹn trướng 7 cái điểm tích lũy, quả thực là muốn mạng!

	"Ai đang làm sự tình?"

	Phó hội trưởng con mắt đều đỏ.

	Hắn khẳng định, hắn nhất định muốn đem cái kia đáng chết tham ô gia hỏa lấy ra, chỉ là, vô luận bọn hắn làm sao tra