Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Có linh phụ trợ, may mắn quang hoàn so trước kia cường đại đâu chỉ gấp trăm lần! Mười điểm may mắn giá trị tiêu hao, Trần Phong rất nhanh đến mức đến mình muốn tài liệu.

	Thế lực tên: Dã thánh

	Thế lực nơi: Hải Mộc thành

	Thế lực đặc điểm: Gia tộc

	Thế lực kích thước: Hải Mộc thành bản địa đệ nhất gia tộc, cơ hồ có thể cùng gen công hội hải Mộc thành phân bộ chống lại cường đại gia tộc, nổi danh sơn đại vương, bởi vì tại bản địa có phần bị bách tính hoan nghênh, cân nhắc đến lực ảnh hưởng, cho dù gen công hội cũng không có lý do nhúng tay, chỉ có thể mặc cho cái này phát triển.

	Thực lực phân tích: Cấp A năm tên, cấp B ngần ấy cái

	...

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là linh chính mình sửa sang lại số liệu.

	Trần Phong cảm giác, chính mình may mắn quang hoàn thăng cấp về sau, còn bổ sung tống nhất cái văn án trợ lý.

	Linh dùng mười điểm may mắn giá trị, đem cái này gọi 'Dã thánh' thế lực tất cả sức chiến đấu số liệu gửi đi cấp Trần Phong, cái này khiến Trần Phong phi thường hài lòng.

	Về phần cái thế lực này sao...

	Năm cái cấp A, vô luận để ở nơi đâu đều coi là đỉnh cấp thế lực!

	Cứ việc thực lực như vậy theo gen công hội tương đối vẫn là lấy trứng chọi đá, thế nhưng người ta lại không có ý định đánh trận, chẳng qua là an an ổn ổn phát triển mình gia tộc, ai có thể quản được rồi?

	Chỉ cần không theo Tần gia dạng kia theo tổ chức thần bí cấu kết, hoặc là chơi cái gì tập kích khủng bố, không ai có thể nhúng tay!

	"Gia tộc thế lực sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Gia tộc thế lực lực ngưng tụ phi thường cường đại!

	Trên cơ bản, ngươi giết nhất cái tiểu nhân đi ra nhất cái đại, giết nhất cái đại đi ra lão, thậm chí là đi ra già hơn cái gì, đều rất bình thường.

	Theo trong tay bọn họ giật đồ, cần cẩn thận.

	Năm cái cấp A...

	Trần Phong phân tích một chút.

	Dã thánh thực lực so hắn tưởng tượng bên trong còn cường đại hơn, dùng hắn bây giờ sức chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đối kháng cấp B đỉnh phong, cấp A căn bản không cần nghĩ, chớ nói chi là năm cái, cho nên, muốn theo trong tay bọn họ đạt được đồ vật, chỉ có thể để dã nhân xuất thủ, thế nhưng dã nhân hình thể cùng kích thước...

	"Nhất định phải đại quy mô xâm lấn sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Nếu để cho dã nhân xuất thủ, chỉ sợ gen công hội cũng sẽ nhúng tay, đến lúc đó sự tình liền thật phiền phức, nói không chừng diễn biến thành chủng tộc đại chiến!

	Dã nhân chủng tộc hiện tại quá yếu, Trần Phong cũng không muốn bọn hắn quá sớm bại lộ.

	Như vậy cũng không được.

	Trần Phong chau mày, không ngừng tự hỏi.

	Xem ra chỉ có thể tiềm hành quá khứ ăn cắp, dùng hắn thực lực hôm nay, phối hợp may mắn quang hoàn, âm thầm đem cái này phối phương lấy ra, hẳn là sẽ không quá nan.

	1000 điểm may mắn giá trị trở xuống, đều là Trần Phong có thể tiếp nhận!

	Thực tốt.

	Cứ làm như thế!

	"Linh, ngươi giúp ta phân tích xác suất thành công."

	Trần Phong hiện tại quả thực đem linh xem như nhiều chức năng tiểu thư ký.

	"Được rồi."

	Linh gật đầu, chẳng qua là hơi dừng lại một cái, sau đó yếu ớt mở miệng: "Trước lúc này, có nhất cái vấn đề nhỏ không biết có thể hỏi hay không ngươi một cái."

	"Cái gì?"

	Trần Phong nhìn về phía hắn.

	"Ây."

	Linh khuôn mặt nhỏ nhất xoắn xuýt, "Vì cái gì nhất định muốn đoạt đâu?"

	"Nếu gia tộc này tồn tại rất nhiều năm, gen công hội cũng không có diệt đi, nói rõ đối phương là hợp pháp hợp lý thế lực, cũng là chính quy thực lực, nếu nói như vậy, một cái không có quá nhiều giá trị phối phương, thông qua những phương thức khác tới thu hoạch được, có lẽ khả năng lại càng dễ một ít?"

	"Tỉ như..."

	"Giao dịch?"

	Linh cẩn thận từng li từng tí đề nghị.

	Xoát!

	Bầu không khí bỗng nhiên trở nên yên lặng.

	"..."

	Trần Phong mặt tối sầm: "Thế mà quên cái này gốc rạ."

	Giao dịch!

	Trần Phong lập tức có chút bất đắc dĩ, tựa hồ theo tổ chức thần bí liên hệ thời gian quá dài, bị bọn hắn hắc hóa, ngược lại quên cái này bình thường nhất biện pháp!

	Trần Phong người nào?

	Gen chế tác sư a!

	Hơn nữa ngưu bức hống hống gen chế tác đại sư!

	Thậm chí...

	Hắn còn có được gen chế tác hiệp hội quyền hạn quản lý! Lại thêm theo Hầu Lượng quan hệ, cùng với Trần Phong mỗi lần vì làm cơ sở bởi vì công hội mang tới thiên đại cống hiến!

	Hắn muốn làm cái gì, còn không đơn giản? !

	"Ách, ta chẳng qua là nói cái ý kiến."

	Linh vội vàng nói.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong cười khổ, "Là ta sơ sẩy."

	"Quả nhiên quá gấp sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Liền xem như thời gian lại đuổi, cũng không kém cái này một hai ngày! Nếu như có thể tại trong hai ngày mau chóng giải quyết chuyện này, cùng bọn hắn giao dịch đạt được phối phương, cái kia không còn gì tốt hơn.

	Về phần động thủ...

	Ân, đến lúc đó đang nghĩ biện pháp.

	May mắn quang hoàn phối hợp giao dịch, xác suất thành công không phải cao hơn sao?

	"Không tệ."

	Trần Phong tán dương một cái linh.

	"Hắc hắc."

	Linh khuôn mặt nhỏ tràn ngập hạnh phúc.

	"Vậy ta liền đi chiếu cố chúng ta cái này dã thánh gia tộc."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Xoát!

	Dựa theo linh cung cấp địa chỉ, Trần Phong ngay lập tức chạy tới.

	Về phần dã nhân đám tiểu đồng bạn, Trần Phong để bọn hắn trở về tự do phát triển, mau chóng bồi dưỡng đời sau, tất nhiên, giáo dục tẩy não là tuyệt đối không thể thiếu.

	Hắn hi vọng chờ ngày nào chân chính địch nhân đại quân giáng lâm thời điểm, dã nhân cũng có thể sơ bộ hình thành kích thước.

	Xoát!

	Xoát!

	Nước mưa không ngừng giáng lâm.

	Mặt đất bị ăn mòn thổ địa cũng càng ngày càng đen.

	**

	Hải Mộc thành.

	Đây là một vùng biển bên trên lơ lửng thành thị.

	Đầy trời mưa đen cũng không có đối bọn hắn tạo thành quá nhiều ảnh hưởng, bởi vì hắc sắc nước mưa rơi vào trong biển liền bị làm nhạt, muốn đem toàn bộ hải vực nhuộm đen...

	Phỏng chừng mỗi cái trăm ngàn năm khả năng không lớn.

	Về phần thành thị nội bộ, tại tiếp thu được gen công hội thông cáo về sau, tòa thành thị này bách tính liên hợp, đã đem tất cả nước mưa xếp tới trong hải dương!

	Nơi này.

	Có lẽ là khó nhất trở thành yêu linh phục sinh nơi địa phương.

	Nghe nói, những ngày này, rất nhiều người di chuyển đến nơi đây, dự định ở đây phát triển, hải Mộc thành tại điệu thấp nhiều vô kể năm về sau, cũng nghênh đón một đợt mới huy hoàng.

	Mưa đen giáng lâm, đại kiếp sắp tới, là người đều có thể nhìn ra!

	Cho nên, lúc này, cơ hồ tất cả thế lực đều hi vọng đề cao sức chiến đấu! Mà những cái kia rời rạc tổ chức bên ngoài tán nhân, lúc này cũng rốt cuộc bắt đầu gia nhập các thế lực lớn! Mà xem như hải Mộc thành đệ nhất gia tộc thế lực dã thánh, càng là không muốn bỏ qua cái cơ hội tốt này, mở ra điên cuồng tìm người mô thức.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngày hôm nay thế mà đưa tới nhất cái nhân vật đặc biệt.

	Vinh dự chế tác sư Trần Phong!

	Bởi vì Trần Phong thân phận đặc thù, hắn đến, thậm chí kinh động dã thánh mấy vị cường giả, tự mình đi ra tiếp đãi, Trần Phong thân phận có thể thấy được chút ít.

	Trần Phong đưa ra phối phương giao dịch, đối phương cũng là rất là vui vẻ.

	Khi hiểu được cái này phối phương đối với mình gia tộc cũng không trọng yếu về sau, bọn hắn cũng là đồng ý giao dịch, để Trần Phong cảm khái hành động chi thuận lợi!

	Sớm biết đơn giản như vậy, đoạt cái gì đoạt?

	Ngươi xem một chút.

	Nhiều như vậy thuận tiện.

	Vì thế, nơi tay tục làm mang về sau, giao dịch rất mau vào đi, chẳng qua là, Trần Phong không nghĩ tới, ngay tại sắp thành công thời điểm, giao dịch bỗng nhiên gián đoạn!

	Tộc trưởng của bọn họ xuất hiện, cự tuyệt lần này giao dịch.

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong khó hiểu.

	Hắn cho ra giá cả, vượt qua thị trường cơ hồ gấp đôi!

	"Thật có lỗi."

	Tộc trưởng có chút xấu hổ, "Thủ hạ có chút lỗ mãng, ta để giải thích một cái, bất quá, trước lúc này, ta muốn biết, ngươi đại biểu người vẫn là hiệp hội?"

	"Nếu như đại biểu hiệp hội, chúng ta cần nhìn thấy chứng minh."

	"Nếu như đại biểu người, chúng ta hi vọng cự tuyệt."

	"Chúng ta không cần tiền."

	"Thời đại đang biến hóa, tiền tài đang điên cuồng bị giảm giá trị, Tru Thần phối phương mặc dù vô dụng, thế nhưng chúng ta cũng hi vọng có thể hối đoái càng có nhiều vật giá trị."

	"Ngươi có thể cung cấp cái gì?"Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Có linh phụ trợ, may mắn quang hoàn so trước kia cường đại đâu chỉ gấp trăm lần! Mười điểm may mắn giá trị tiêu hao, Trần Phong rất nhanh đến mức đến mình muốn tài liệu.

	Thế lực tên: Dã thánh

	Thế lực nơi: Hải Mộc thành

	Thế lực đặc điểm: Gia tộc

	Thế lực kích thước: Hải Mộc thành bản địa đệ nhất gia tộc, cơ hồ có thể cùng gen công hội hải Mộc thành phân bộ chống lại cường đại gia tộc, nổi danh sơn đại vương, bởi vì tại bản địa có phần bị bách tính hoan nghênh, cân nhắc đến lực ảnh hưởng, cho dù gen công hội cũng không có lý do nhúng tay, chỉ có thể mặc cho cái này phát triển.

	Thực lực phân tích: Cấp A năm tên, cấp B ngần ấy cái

	...

	Không hề nghi ngờ, đây cũng là linh chính mình sửa sang lại số liệu.

	Trần Phong cảm giác, chính mình may mắn quang hoàn thăng cấp về sau, còn bổ sung tống nhất cái văn án trợ lý.

	Linh dùng mười điểm may mắn giá trị, đem cái này gọi 'Dã thánh' thế lực tất cả sức chiến đấu số liệu gửi đi cấp Trần Phong, cái này khiến Trần Phong phi thường hài