"Vậy thì tới đi!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	"Cái này Hoang Cổ di vật mảnh vỡ cũng không nhận ra ngươi, cho nên ngươi vừa mới tiến đến, liền bị nó cùng về mộng linh đồng thời nhận định là địch nhân, cho nên mới cảm nhận được thế giới này ác ý tràn đầy, nhưng là ta truyền đạt ý niệm của ngươi về sau, nó nhanh chóng đưa ngươi nhận định là đồng loại, cấp ngươi mức độ lớn nhất thiện ý!"

	"Đây chính là chúng ta cơ hội."

	"Ta trợ giúp ngươi theo những này Hoang Cổ mảnh vỡ khí tức đồng bộ, ngươi đi giải quyết về mộng linh."

	Tần Hải nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong lần nữa xuất phát.

	Có Tần Hải yểm hộ, có thế giới ý thức thiện ý, Trần Phong như cá gặp nước, nguyên bản nghiêng hướng về mộng linh tình trạng nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

	Lịch sử xuyên tạc, lần nữa thất bại!

	Oanh!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong lần nữa trở về.

	Về mộng linh bao phủ thần bí tiểu trấn khí tức lần nữa ảm đạm.

	"Nó lại thụ thương."

	Trần Phong mừng rỡ, quả nhiên như hắn suy đoán như thế, mỗi lần ngăn cản về mộng linh cải biến lịch sử về sau, nó đều biết đụng phải thế giới phản phệ!

	Ông

	Trước mắt khu vực lần nữa quét sạch.

	"Tiếp tục như vậy rất nhanh liền có thể xử lý gia hỏa này."

	"Đi thôi."

	Trần Phong quả quyết bước vào kế tiếp khu vực.

	"Cùng một chỗ."

	Tần Hải gật gật đầu, theo hắn sau lưng.

	Chỉ là.

	Khiến người kinh dị chính là, liền tại bọn hắn vừa mới bước vào kế tiếp khu vực nháy mắt, nguyên bản đã có chút yếu bớt về mộng linh khí tức vậy mà nháy mắt tăng vọt!

	Cuồng bạo khí tức càn quét toàn bộ thần bí tiểu trấn, mục tiêu sát na khóa chặt Tần Hải.

	"Không tốt."

	Trần Phong trong lòng lộp bộp nhảy một cái, ý thức được không ổn.

	"Tần Hải!"

	Hắn đưa tay đột nhiên chụp vào bên người Tần Hải.

	Nhưng mà...

	Xoát!

	Trần Phong nhất thủ đi qua, vậy mà bắt hụt.

	Tần Hải thân ảnh vậy mà tại không trung hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán, sinh sinh từ trên thế giới này bốc hơi, mà liên quan tới Tần Hải ký ức, tựa hồ cũng đang nhanh chóng biến mất.

	Lịch sử...

	Tần Hải lịch sử bị cải biến!

	"Rốt cục tới rồi sao?"

	Trần Phong trong mắt lưu quang hiện lên, bản thân bởi vì bị xâm lấn quá một lần, cho nên không cách nào cải biến, cho nên lần này về mộng linh cải biến chính là Tần Hải lịch sử!

	Mà hắn...

	Chờ chính là trong chớp nhoáng này.

	Xoát!

	Trần Phong mượn cỗ này vi diệu khí tức nháy mắt theo chung quanh Hoang Cổ mảnh vỡ khí tức dung hợp.

	Oanh!

	Quả nhiên.

	Nương theo lấy một tiếng oanh minh, Trần Phong trước mắt quang ảnh lưu chuyển, lần nữa bước vào một cái thế giới mới tinh, đây là gen thời đại! Đây là Tần Hải chỗ thế giới!

	"A?"

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

	Nơi này...

	Là gen thời đại, nhưng là niên hạn...

	Trần Phong nhìn trước mắt hơi có vẻ cổ phác đồ vật, mở ra lịch ngày, ngạc nhiên phát hiện, cái này vậy mà là bọn hắn vị trí thời đại hai mươi năm trước!

	Nói cách khác...

	"Đây là Tần Hải phụ mẫu thời đại kia."

	Trần Phong quả quyết bắt lấy trọng tâm.

	Cùng ta phụ mẫu đồng dạng?

	Trần Phong phóng nhãn nhìn lại, không, không giống nhau, tại Trần Phong thế giới, Trần Phong là cái hài nhi, mà tại Tần Hải thế giới này... Trần Phong căn bản không nhìn thấy Tần Hải tồn tại.

	Thậm chí...

	Liền liền Tần Hải phụ mẫu cũng còn không có ở cùng một chỗ.

	Trần Phong nhìn xem treo đầy 'Hỷ' chữ Tần gia, nếu như hắn không có đoán sai, tên kia lựa chọn hẳn là Tần Hải phụ mẫu vừa mới chuẩn bị kết hôn thời điểm.

	"Tần Hải thân ảnh đã biến mất..."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, lịch sử tất nhiên đã phát sinh cải biến.

	Kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, chính như Trần Phong đoán cái kia, một cái cường hãn trung niên nhân xuất hiện, cưỡng ép phá hư hôn lễ, để hai người không cách nào thành hôn!

	"Tân nương tử bị cướp đi?"

	Trần Phong thổn thức không thôi.

	"Không."

	Người Tần gia một mặt mờ mịt, "Hắn, hắn lôi đi thiếu gia."

	"Cái gì? ?"

	Trần Phong có chút mơ hồ, Tần Hải phụ thân?

	"Hắn nói hắn cùng thiếu gia thực tình yêu nhau, nhưng là không vì thế tục dung thân, cho nên dự định ẩn cư sơn dã."

	Người Tần gia mờ mịt nói.

	Trần Phong: "? ? ?"

	Cái này cái gì thao tác?

	Hắn từ khi cái kia về mộng linh đã có được ý thức, đã đem nó xem như một nhân loại ý thức đối đãi, nhưng là từ chưa nghĩ tới, nó lại còn mẹ nó là một cái hủ nữ!

	Thần mẹ nó không vì thế tục dung thân.

	Quá phận a!

	"Thiếu gia các ngươi nói cái gì?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không nói gì liền bị lôi đi, người kia quá mạnh."

	Người Tần gia cười khổ.

	"Cái này đúng rồi."

	Trần Phong cười lạnh, "Thiếu gia của ngươi tất nhiên là bị cưỡng ép bắt đi, không phải sẽ không không cho hắn mở miệng nói chuyện cơ hội, hiện tại đem hắn cướp về chính là."

	"A? Thế nhưng là..."

	"Thế nhưng là cái quỷ."

	Trần Phong đánh gãy hắn, "Còn lại giao cho ta, các ngươi ổn định là được."

	Trần Phong chẳng thèm cùng bọn họ nói nhảm.

	Hắn khí tức cường đại phun trào, đám này người Tần gia căn bản không dám phản kháng.

	Dù sao...

	Cho dù là gen thời đại, Trần Phong cũng là người mạnh nhất!

	Trần Phong theo Tần Hải phụ thân khí tức truy tung mà đi, cái kia cái gọi là cường giả mặc dù cường đại, nhưng là chết no bất quá là siêu cấp A, căn bản không phải Trần Phong đối thủ.

	Chỉ là, để Trần Phong ngoài ý muốn chính là, về mộng linh từ đầu đến cuối không có xuất thủ.

	"Không khoa học a."

	Trần Phong nhíu mày.

	Gia hỏa này trước kia đều là đủ kiểu cản trở mới đúng...

	Căn cứ hắn đối với về mộng linh hiểu rõ, nếu như gia hỏa này bỗng nhiên đối với Trần Phong buông lỏng như vậy, vậy chỉ có một khả năng, tinh lực của nó dùng tại địa phương khác!

	Nó sát Tần Hải phụ thân?

	Hẳn là sẽ không.

	Nó biết mình thực lực, coi như nó sát Tần Hải phụ thân, bản thân cũng có thể lợi dụng Tần gia huyết mạch lộng cái giả khôi lỗi ra, dù sao chỉ cần để Tần Hải tuổi thơ trí nhớ không lầm lầm liền đúng rồi!

	Điểm này, nó ngăn cản không quá chính mình.

	Bởi vì ở cái thế giới này, bản thân vẫn như cũ là người mạnh nhất, không gì làm không được!

	Cho nên, nó nhất định sẽ không ở chính diện theo bản thân cứng rắn, hẳn là sẽ tại một ít đặc thù phương diện, theo bản thân quyết đấu, tỉ như lúc trước muốn nói cho mẫu thân mình chân tướng đồng dạng.

	Đây là sách lược thượng nhằm vào.

	"Lần này, ngươi lại muốn chơi cái gì mờ ám?"

	Trần Phong trầm tư.

	Căn cứ người Tần gia nói, thiếu gia bọn họ đã bị bắt đi hai ngày.

	Ân...

	Cho nên ký ức mới phát sinh cải biến sao?

	Bất quá không quan hệ, Trần Phong tin tưởng, chỉ cần mình tìm tới Tần Hải phụ thân, hết thảy đều biết khôi phục bình thường, chí ít nhất định phải làm cho Tần Hải phụ mẫu mau chóng thành hôn.

	Trần Phong có cái này tự tin.

	Đương nhiên.

	Thẳng đến hắn chân chính tại sơn dã bên trong tìm tới Tần Hải phụ thân thời điểm...

	Ân...

	Tại một cái sơn dã trong bụi cỏ.

	Ân...

	Hắn theo cái kia bắt đi hắn trung niên nhân lăn cùng một chỗ.

	Ân...

	Mãn bình phong gạch men vô cùng sống động.

	...

	Trần Phong bỗng nhiên không có tự tin, hắn rốt cuộc biết cái kia đáng chết về mộng linh tinh lực đến cùng dùng tại nơi nào, nó vậy mà thực đem Tần Hải phụ thân uốn cong! ! !

	Cái này mẹ nó lại là cái gì thao tác?

	Trần Phong lần này triệt để mộng.

	"Ngươi là phụ thân phái tới tìm chúng ta sao?"

	Tần Hải phụ thân cùng người trung niên kia bối rối lên.

	"Ta..."

	"Ta không muốn cùng nữ nhân kết hôn."

	Tần Hải phụ thân chém đinh chặt sắt, sau đó nhu tình đưa tình nhìn bên cạnh trung niên nhân, "Đời này có thể gặp được hắn, đã là ta tối đại thỏa mãn."

	"Ngươi trở về đi."

	"Thật, thật xin lỗi, chúng ta là chân ái."

	"..."

	Trần Phong nhìn trước mắt dắt thủ lẫn nhau dựa sát vào nhau hai người, vậy mà mẹ nó nói không nên lời một câu."Vậy thì tới đi!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	"Cái này Hoang Cổ di vật mảnh vỡ cũng không nhận ra ngươi, cho nên ngươi vừa mới tiến đến, liền bị nó cùng về mộng linh đồng thời nhận định là địch nhân, cho nên mới cảm nhận được thế giới này ác ý tràn đầy, nhưng là ta truyền đạt ý niệm của ngươi về sau, nó nhanh chóng đưa ngươi nhận định là đồng loại, cấp ngươi mức độ lớn nhất thiện ý!"

	"Đây chính là chúng ta cơ hội."

	"Ta trợ giúp ngươi theo những này Hoang Cổ mảnh vỡ khí tức đồng bộ, ngươi đi giải quyết về mộng linh."

	Tần Hải nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong lần nữa xuất phát.

	Có Tần Hải yểm hộ, có thế giới ý thức thiện ý, Trần Phong như cá gặp nước, nguyên bản nghiêng hướng về mộng linh tình trạng nháy mắt phát sinh nghịch chuyển.

	Lịch sử xuyên tạc, lần nữa thất bại!

	Oanh!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong lần nữa trở về.

	Về mộng linh bao phủ thần bí tiểu trấn khí tức lần nữa ảm đạm.

	"Nó lại thụ thương."

	Trần Phong mừng rỡ, quả nhiên như hắn suy đoán như thế, mỗi lần ngăn cản về mộng linh cải biến lịch sử về sau, nó đều biết đụng phải thế giới phản phệ!

	Ông

	Trước mắt khu vực lần nữa quét sạch.

	"Tiếp tục như vậy rất nhanh liền có thể xử lý gia hỏa này."

	"Đi thôi."

	Trần Phong quả quyết bước vào kế tiếp khu vực.

	"Cùng một chỗ."

	Tần Hải gật gật đầu, theo hắn sau lưng.

	Chỉ là.

	Khiến người kinh dị chính là, liền tại bọn hắn vừa mới bước vào kế tiếp khu vực nháy mắt, nguyên bản đã có chút yếu bớt về mộng linh khí tức vậy mà nh