Một trăm vạn!

	Trần Phong một người, vậy mà ngạnh sinh sinh tiếp một trăm vạn điểm tích lũy!

	"Gia hỏa này điên?"

	Nhược Thủy không thể tin được.

	Một trăm vạn điểm tích lũy là khái niệm gì, có thể mua xuống một tòa tiểu thành thị đều! Cái này có thể hối đoái bao nhiêu thiên tài địa bảo, gia hỏa này vậy mà thiếu nợ nhiều như vậy!

	Phải biết, một lần thí luyện cũng mới mấy ngàn điểm tích lũy, lại thêm lợi tức...

	Gia hỏa này phải trả cả một đời sao? !

	Nhược Thủy kinh.

	Công ty bọn họ cũng bị hù đến.

	Mặc dù Trần Phong tăng lên càng nhiều, lần tiếp theo thí luyện tất nhiên cường đại, cuối cùng mang tới ích lợi cũng là thuộc về bọn hắn công ty, bọn hắn cơ hồ là số không tổn thất, nhưng là loại này đầu tư phong hiểm quá lớn!

	Nhất là loại này cấp bậc kim ngạch...

	"Làm sao bây giờ?"

	Ngay tại công ty thảo luận thời điểm.

	Xoát!

	Cái này bảy chữ số điểm tích lũy bỗng nhiên điên cuồng biến động, lại biến thành tám chữ số. ? ? ?

	Nhược Thủy một mặt mộng bức.

	Công ty tất cả mọi người cũng là một mặt mộng bức.

	Tám, tám chữ số?

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Ngươi cho rằng là tám chữ số theo bảy chữ số khác nhau chính là chỉ kém một số 0 sao? Kia là trọn vẹn gấp mười tài nguyên đầu nhập a, căn bản không có khả năng sử dụng hết a!

	"Nhanh, trước khóa chặt hắn tài khoản."

	Nhược Thủy nghẹn ngào.

	Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

	Đám người nghiến răng nghiến lợi.

	Bọn hắn coi là cái này gọi Trần Phong gia hỏa là muốn chạy trốn, trước khi đi kiếm bộn cái gì, nhưng mà cẩn thận quan sát, người ta đích đích xác xác là đang cố gắng trong tu luyện. Tất cả tài nguyên, cũng không có đưa đến địa phương khác, mà là đưa đến Trần Phong vị trí, bị hắn dùng xong, không có bất kỳ cái gì chuyển di vết tích.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Thực sự có người có thể một hơi thôn nhiều tài liệu như vậy?"

	"Không biết, theo lý mà nói, mỗi người trong thời gian ngắn hấp thu năng lượng đều có hạn mức cao nhất, dù sao năng lượng tăng lên quá nhiều quá bất ổn chắc chắn xảy ra chuyện, nhưng là Trần Phong..."

	Đám người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	"Còn nhớ rõ Trần Phong lúc trước thực lực sao?"

	Nhất người bỗng nhiên nói.

	"Ngươi nói là..."

	"Không sai, hắn vừa mới giáng lâm thời điểm, thực lực càng yếu, hơn nhưng là tại thí luyện bên trong không ngừng tiến bộ, cuối cùng lúc đi ra, tăng lên không chỉ gấp mười lần!"

	Đám người bỗng nhiên tâm động.

	Cũng không đúng là như thế sao?

	Nếu như vậy, Trần Phong hấp thu những tư nguyên này...

	"Xem ra công ty của chúng ta muốn sáng tạo nhất cái truyền kỳ."

	Đám người tâm động.

	Một ngàn vạn điểm tích lũy tài nguyên đầu tư, đây là công ty bọn họ đời này đến nay lớn nhất đầu tư, mặc dù chỉ là một trận ngoài ý muốn, nhưng là nếu như lợi dụng được...

	Cũng sẽ là bọn hắn ích lợi lớn nhất một lần!

	"Cái kia Trần Phong điểm tích lũy..."

	"Đông kết!"

	Những người khác lườm hắn một cái.

	Tê dại đều tám chữ số còn chưa đủ à?

	Mặc dù bọn hắn nói bá khí nghiêm nghị, nhưng là trên bản chất còn không phải bởi vì Trần Phong hạ thủ quá nhanh, bọn hắn mua được được đến thu hồi lại? Hiện tại quyết không cho phép Trần Phong lại lãng phí tài nguyên!

	Một ngàn vạn điểm tích lũy tài nguyên, đầy đủ hắn bước vào cảnh giới mới.

	Những người này nghĩ như thế đến.

	Đương nhiên.

	Chỉ sợ bọn họ vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong tài nguyên mặc dù toàn bộ tiêu hao hết, nhưng là không có nhất cái dùng tại tăng thực lực lên phía trên, mà là toàn bộ...

	Lãng phí hết!

	Một lần thí nghiệm, hai lần thí nghiệm, ba lần thí nghiệm... Cấp nghiên cứu cùng đột phá, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng, nhất là loại này không có bước vào cấp S cảnh giới, mà cưỡng ép dung hợp đột phá!

	Quả thực là khó càng thêm khó!

	Mười lần thí nghiệm, trăm lần thí nghiệm, nghìn lần thí nghiệm...

	Trần Phong triệt để tiến vào cuồng nhiệt bên trong.

	Hắn thậm chí đã thành thói quen không ngừng thất bại, thẳng đến một đoạn thời khắc, một tiếng vang nhỏ, nhất cái quen thuộc mà cảm động thanh âm truyền đến, Trần Phong như cũ không có kịp phản ứng.

	Ngay tại hắn vô ý thức chuẩn bị vứt bỏ mở ra lần tiếp theo thí nghiệm thời điểm, mới ngây người.

	Thanh âm mới rồi...

	Ánh mắt của hắn chậm rãi từ trước mắt gen thuốc thử lên đảo qua, bỗng nhiên ngưng kết.

	Đây là...

	Trần Phong bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng như điên.

	Thành công!

	Hắn rốt cục thành công.

	Ông

	Nhàn nhạt lưu quang hiện lên.

	Trước mắt gen thuốc thử bên trong chất lỏng, tựa hồ ẩn chứa lực lượng vô tận.

	"Thực thành công..."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hắn đã cực kỳ lâu không có thể nghiệm loại cảm giác này.

	Bởi vì may mắn giá trị tồn tại, gen chế tác với hắn mà nói, chính là bật hack kỹ năng, nhẹ nhõm quét ngang chế độ sở hữu làm sư, cuối cùng thành công cầm xuống chế tác hiệp hội!

	Mà bây giờ, không có may mắn giá trị phụ trợ, hắn lại một lần nữa thể nghiệm cái gì gọi là kích thích.

	Sáu ngày thời gian!

	Một ngàn vạn điểm tích lũy tài nguyên cơ hồ hao hết!

	Hắn rốt cục tại cuối cùng thời gian tiến đến một khắc này, thành công!

	Gen dung hợp thuốc thử.

	Đẳng cấp: Cấp S

	Tác dụng: Không biết

	Hiệu quả: Không biết

	Đây chính là Trần Phong mới nhất nghiên cứu ra được kết quả.

	Không có may mắn giá trị dự đoán, không có nguyên bản thế giới kho số liệu tham khảo, Trần Phong chính mình cũng không biết mình làm ra đến đến cùng thứ đồ gì!

	Nhưng là...

	Chí ít khẳng định là gen dung hợp thuốc thử liền đúng rồi.

	Cộc!

	Cộc!

	Thời gian đang chậm rãi trôi qua.

	Trần Phong hít sâu một hơi, liều! Việc đã đến nước này, hắn còn có cái khác lựa chọn sao?

	Ừng ực!

	Trần Phong không chút do dự một ngụm trút xuống.

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng nháy mắt tại thể nội nổ tung.

	Oanh!

	Oanh!

	Cái kia nho nhỏ một bình chất lỏng, bỗng nhiên biến thành năng lượng kinh khủng, vô cùng vô tận, giống như hải khiếu, tại Trần Phong thể nội nổ tung, quang hoa tùy ý.

	Phốc!

	Trần Phong một ngụm máu tươi phun ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Thể nội giống như chuông vang.

	Tựa hồ có một vị thợ rèn, chính cầm cự chùy, đang không ngừng rèn luyện Trần Phong thân thể, chính đối Trần Phong trái tim, từng chùy một đập xuống.

	Phốc! Phốc!

	Vết máu bưu phi.

	Trần Phong mạch máu từng cây băng liệt, vết máu vẩy ra.

	"A a a "

	Trần Phong mạnh mẽ dùng năng lượng đem những huyết dịch này trói buộc.

	Thân thể của hắn thậm chí biến thành hơi mờ trạng thái, mỗi một cây mạch máu tựa hồ cũng băng liệt, tại năng lượng trạng thái dưới duy trì lấy không có sụp đổ, trạng thái phi thường đáng sợ.

	Đáng chết.

	Trần Phong trong lòng lạnh buốt.

	Hắn chung quy là xem nhẹ cấp A đột phá cấp S khủng bố!

	Đây chính là nhân loại cực hạn!

	Đây chính là...

	Chưa hề có người đụng vào qua bích chướng.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ là nhân loại không cách nào tiếp xúc thế giới kia, không có cấp S gen mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra, liền liền thân thể của nhân loại, đều không thể tiếp nhận cái loại năng lượng này! Cấp...

	Quá mức khủng bố!

	Mỗi một giọt cấp S năng lượng, đều muốn đem Trần Phong no bạo!

	Trần Phong cảm giác thân thể của mình giống nhất cái cự đại khí cầu, ở vào bạo tạc biên giới, thể nội cấp S năng lượng càng phát bành trướng, cơ hồ không cách nào áp chế.

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Trần Phong cảm giác được bản thân nơi nào đó mạch máu còn tại băng liệt.

	"Gặp quỷ."

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn hiện tại vô cùng may mắn bản thân dung hợp cự tượng gen, mặc dù đối với hắn sức chiến đấu không có trên bản chất tăng lên, nhưng là tố chất thân thể cũng tăng lên tới cấp A!

	Bằng không, vẻn vẹn vừa rồi nuốt vào cấp S gen thuốc thử một nháy mắt, bản thân liền biết bị no bạo!

	Nhưng là hiện tại...

	Hắn lại có thể chống bao lâu?

	Xoát!

	Xoát!

	Thể nội đang không ngừng tiêu hóa năng lượng.

	Nhưng là làm sao cấp S năng lượng quá mức khủng bố, vượt xa Trần Phong có khả năng hấp thu, Trần Phong trạng thái thân thể, tựa hồ đang theo lấy không tốt phương hướng phát triển...Một trăm vạn!

	Trần Phong một người, vậy mà ngạnh sinh sinh tiếp một trăm vạn điểm tích lũy!

	"Gia hỏa này điên?"

	Nhược Thủy không thể tin được.

	Một trăm vạn điểm tích lũy là khái niệm gì, có thể mua xuống một tòa tiểu thành thị đều! Cái này có thể hối đoái bao nhiêu thiên tài địa bảo, gia hỏa này vậy mà thiếu nợ nhiều như vậy!

	Phải biết, một lần thí luyện cũng mới mấy ngàn điểm tích lũy, lại thêm lợi tức...

	Gia hỏa này phải trả cả một đời sao? !

	Nhược Thủy kinh.

	Công ty bọn họ cũng bị hù đến.

	Mặc dù Trần Phong tăng lên càng nhiều, lần tiếp theo thí luyện tất nhiên cường đại, cuối cùng mang tới ích lợi cũng là thuộc về bọn hắn công ty, bọn hắn cơ hồ là số không tổn thất, nhưng là loại này đầu tư phong hiểm quá lớn!

	Nhất là loại này cấp bậc kim ngạch...

	"Làm sao bây giờ?"

	Ngay tại công ty thảo luận thời điểm.

	Xoát!

	Cái này bảy chữ số điểm tích lũy bỗng nhiên điên cuồng biến động, lại biến thành tám chữ số. ? ? ?

	Nhược Thủy một mặt mộng bức.

	Công ty tất cả mọi người cũng là một mặt mộng bức.

	Tám, tám chữ số?

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Ngươi cho rằng là tám chữ số theo bảy chữ số khác nhau chính là chỉ kém một số 0 sao? Kia là trọn vẹn gấp mười tài nguyên đầu nhập a, căn b