"Ta không nhỏ."

	Vương Dao không cao hứng nhìn lấy Trần Phong.

	"Không tin."

	Trần Phong lắc đầu, "Tai nghe có khả năng là giả, mắt thấy cũng có khả năng là giả, chỉ có tự tay chưởng khống mới..."

	"Hừ!"

	Vương Dao hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, bỗng nhiên cười.

	Gia hỏa này...

	Thực... Vẫn là hắn phong cách.

	"Ha ha."

	Đỗ Mã ở một bên cười lạnh.

	Thanh này thức ăn cho chó vung có điểm gấp rút, cái này sống vô số tuổi tác da mặt, đều có điểm nhịn không được, mắt thấy hai người càng ngày càng ngọt, càng ngày càng mị, tường thành hậu Quy bì cũng có chút xanh lét.

	Cũng may.

	Trần Phong biết nên làm cái gì.

	Hắn đem chuyện gần nhất theo Vương Dao đại khái nói một lần, Vương Dao cũng đã rất nhanh minh bạch hắn ý tứ, Trần Phong, lại cũng muốn chưởng khống thế giới!

	Cũng đúng...

	Vương Dao đứng dậy, nhìn xem thế giới bên ngoài.

	Đúng vậy a, bây giờ thế giới này, bị phá hủy thành cái dạng gì? !

	Hơn phân nửa thế giới bị La Nguyên phá hủy, vô số sinh linh, bị La Nguyên nô dịch, sống không bằng chết, còn lại nửa cái thế giới sinh linh, tại kéo dài hơi tàn.

	Đây chính là hiện tại thế giới.

	Một cái...

	Không có sinh cơ thế giới!

	La Nguyên đem thế giới này xem như trở về công cụ, làm sao có thể thiện đãi?

	Cho nên.

	Trần Phong chỉ có thể tiếp tục La Nguyên sự tình.

	Hắn muốn chưởng khống thế giới, đem thế giới trở về, chỉ là, cũng không phải là trở về đến La Nguyên mong muốn thời đại kia, mà là thế giới này tốt nhất thời đại!

	Hắn muốn trở lại gen thời đại!

	"Ngươi nghĩ được chưa?"

	Vương Dao nghiêm túc nhìn về phía Trần Phong.

	"Ừm."

	Trần Phong gật gật đầu.

	Những chuyện này, trong lòng của hắn sớm có định số.

	"Chưởng khống thế giới, coi như dễ dàng."

	Vương Dao hít sâu một hơi, "Nhưng là thời gian quay lại, đem toàn bộ thế giới trở về, liền phi thường khó... Nhất là, trở lại một cái đặc biệt thời gian điểm."

	"Cho dù có lực lượng thời gian tồn tại, ngươi cũng muốn tiêu hao thật lâu."

	"Rất có thể."

	"Ngươi Chân Thần, ngươi cũng không còn tồn tại."

	Vương Dao chân thành nói.

	Ở cái thế giới này, Trần Phong là Chân Thần.

	Hắn thực lực cường đại, đánh bại La Nguyên sau đó, đã là vô địch tồn tại, không hề nghi ngờ mà nói, Trần Phong có thể tuỳ tiện chưởng khống thế giới này!

	Nhất là ——

	Hắn còn nắm trong tay may mắn cùng vận rủi.

	Cho nên.

	Đối với Trần Phong mà nói, chưởng khống thế giới cũng không khó.

	Hắn có thể tuỳ tiện đem thế giới này, biến thành mình muốn dáng vẻ, để thế giới này tràn ngập sinh cơ, để thế giới này tiếp tục đi thuận lợi.

	Mà hắn, chính là vua không ngai.

	Nha.

	Coi như nghĩ lên ngôi cũng không thành vấn đề.

	Thế nhưng là quay lại...

	Quay lại thực quá khó khăn.

	Làm cho cả thế giới quay lại, trừ lực lượng thời gian bên ngoài, còn cần tiêu hao lớn như vậy thần lực, cỗ lực lượng này, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, cái kia tiêu hao người nào?

	Trần Phong!

	Không hề nghi ngờ.

	Quay lại toàn bộ thế giới, cơ hồ là Trần Phong một người tại thi pháp! ! !

	Dùng toàn bộ thế giới làm tài liệu, dùng Vương Dao lực lượng thời gian vì chất xúc tác, Trần Phong dùng thần lực của mình, cưỡng ép thôi động toàn bộ quay lại tiến hành!

	Cuối cùng...

	Trần Phong thần lực rất có thể toàn bộ biến mất!

	Quay lại thời gian càng dài, Trần Phong chết cũng liền càng thảm!

	Những thứ này.

	Thật là Trần Phong muốn sao?

	Hơn nữa...

	"La Nguyên, cùng Diệp."

	Vương Dao điểm danh nhắc nhở hai vị này.

	Cứ việc hai vị này đã chết rồi, nhưng là chỉ cần thời gian quay lại, quay lại đến bọn hắn đã từng tồn tại niên đại, vậy cái này hai vị, liền nhất định còn tại!

	Lúc trước.

	La Nguyên trong lúc vô tình quá khứ, để Diệp thức tỉnh.

	Mà bây giờ...

	Trần Phong nếu là một cái sơ sẩy, khả năng để La Nguyên hoặc là Diệp lần nữa thức tỉnh, đến lúc đó, mất đi lực lượng Trần Phong, đối mặt La Nguyên cùng Diệp?

	Ha ha.

	Sẽ chết rất thê thảm.

	Cho nên, chuyện này, nhất định phải cẩn thận một chút lại cẩn thận!

	Thời gian quay lại, dung không được nửa điểm sai lầm.

	"Ta minh bạch."

	Trần Phong nghiêm túc gật gật đầu.

	Vương Dao nói những thứ này, hắn làm sao không có nghĩ qua?

	"Ta không có lựa chọn."

	"Ta đã đáp ứng bọn hắn, nhất định muốn cứu bọn họ trở về."

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	"Huống chi..."

	"Ta đã làm qua thôi diễn, không có bất cứ vấn đề gì, trên thế giới này, đã không có bất luận kẻ nào có thể ngăn cản ta, cũng không ai có thể ảnh hưởng ta!"

	Trần Phong khẳng định.

	La Nguyên đã chết, hắn chính là tồn tại cường đại nhất.

	"Ừm."

	Vương Dao gật đầu.

	Đã La Nguyên đã chết, nàng cũng sẽ không ngăn cản Trần Phong.

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Vương Dao nói.

	"Được."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Ta có được theo La Nguyên hầu như đồng nguyên lực lượng, chưởng khống thế giới cũng rất dễ dàng, chủ yếu là thời gian quay lại, ngươi phải phối hợp..."

	"Minh bạch."

	Vương Dao chân thành nói.

	Xoát!

	Nhàn nhạt thần lực phun trào.

	Trần Phong quanh thân, lóe ra cường đại quang huy.

	Oanh!

	Thần lực ngưng tụ.

	Trần Phong trong tay, cái kia độc thuộc về thế giới lực lượng chậm rãi xuất hiện.

	Mà Vương Dao trong tay, cái kia độc thuộc về thời gian lực lượng cường đại, cũng dần dần ngưng tụ xong, đây là lực lượng thời gian, nàng tại cùng Trần Phong chậm rãi dung hợp.

	Oanh!

	Cuối cùng.

	Hai cỗ lực lượng va chạm.

	Cường đại sóng chấn động hướng về chung quanh càn quét.

	Hai người tiếp xúc địa phương, truyền đến khiến người sợ hãi năng lượng, một nửa trong suốt vòng xoáy bắt đầu tạo ra, ẩn chứa thời gian, ẩn chứa hết thảy!

	Không hề nghi ngờ.

	Coi là cái kia vòng xoáy càn quét toàn bộ thế giới thời điểm...

	Thời gian.

	Sẽ đảo lưu! ! !

	Đây chính là thời gian quay lại!

	Đây chính là thời gian lực lượng cường đại!

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Liền tại bọn hắn mới vừa phóng thích thời gian quay lại thời điểm, một đạo lưu quang bỗng nhiên xuất hiện, vậy bọn hắn không cách nào nhìn thấy nơi hẻo lánh, cái kia trong một vùng hư không.

	Thế mà ——

	Có một bóng người hư ảo!

	Hưu!

	Quang Ảnh lưu động.

	Bóng người kia bỗng nhiên vừa xuất hiện, vậy mà vọt thẳng hướng bọn hắn!

	"La Nguyên! !"

	Vương Dao một tiếng kinh hô.

	Nàng ánh mắt linh động bỗng nhiên trợn to, hiển nhiên, nàng không nghĩ tới, La Nguyên thế mà lại xuất hiện ở đây! Hiển nhiên, đây cũng là Trần Phong nói tới cái kia phân thân!

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn nếu biết La Nguyên phân thân tồn tại, tự nhiên đã sớm chuẩn bị!

	Ha ha.

	Phân thân?

	Chân Thần cao giai?

	Có lẽ bản thân trước kia còn có sợ hãi, nhưng là bây giờ như là đã chưởng khống thế giới, vậy mình mới thật sự là trên ý nghĩa thế giới đỉnh phong!

	Chỉ là một cái La Nguyên?

	Ha ha.

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Chờ ngươi thật lâu."

	Oanh!

	Chân Thần đỉnh phong lực lượng cường đại trong chốc lát càn quét.

	Vì dự phòng La Nguyên xuất hiện, Trần Phong đặc biệt lưu lại một phần lực lượng, lực lượng cường đại, hầu như nháy mắt đem La Nguyên xuyên qua ra ngoài, hoàn ngược!

	Có lẽ.

	Đã từng La Nguyên rất cường đại.

	Nhưng là hiện tại, chỉ có phân thân hắn, chỉ là Chân Thần cao giai, căn bản là không có cách rung chuyển Trần Phong!

	Chớ nói chi là quấy rối!

	Chỉ là.

	Khiến người kinh dị chính là.

	La Nguyên cho dù là bị xỏ xuyên, trên mặt y nguyên tràn ngập tiếu dung.

	"Ha ha!"

	"Ta biết ta đánh không lại ngươi!"

	"Nhưng là, ai nói ta xuất hiện ở đây, chính là vì quấy rầy ngươi? ! Ngươi làm sự tình, thế nhưng là ta một mực mong đợi sự tình a..."

	"Ha ha."

	"Tại sao phải ngăn cản ngươi?"

	"Ta không chỉ có không ngăn trở ngươi, ta còn muốn trợ giúp ngươi đây!"

	La Nguyên cười to.

	Xoát!

	Trong tay hắn, một cỗ kỳ dị lực lượng bỗng nhiên tràn vào thời gian quay lại bên trong, cái kia lực lượng đặc biệt, hầu như vừa tiến vào thời gian quay lại, liền kinh đến Vương Dao.

	Thời gian? !

	Vương Dao sắc mặt động dung.

	Không sai!

	La Nguyên đánh vào thời gian quay lại bên trong lực lượng, thình lình chính là thời gian lực lượng!

	Cứ việc rất yếu ớt, nhưng là, tại thật vất vả cân bằng xuống thời gian quay lại bên trong, một chút lực lượng, là đủ ảnh hưởng toàn cục!

	"Các ngươi tựa hồ quên..."

	"Tại trước đây thật lâu."

	"Đỗ Mã..."

	"Cũng thử qua cổ tay mang máy truyền tin!"

	"Lão tử!"

	"Cũng tương tự phục chế hắn lực lượng!"

	La Nguyên cuồng tiếu.

	Một bước này, hắn đi đúng rồi!"Ta không nhỏ."

	Vương Dao không cao hứng nhìn lấy Trần Phong.

	"Không tin."

	Trần Phong lắc đầu, "Tai nghe có khả năng là giả, mắt thấy cũng có khả năng là giả, chỉ có tự tay chưởng khống mới..."

	"Hừ!"

	Vương Dao hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, bỗng nhiên cười.

	Gia hỏa này...

	Thực... Vẫn là hắn phong cách.

	"Ha ha."

	Đỗ Mã ở một bên cười lạnh.

	Thanh này thức ăn cho chó vung có điểm gấp rút, cái này sống vô số tuổi tác da mặt, đều có điểm nhịn không được, mắt thấy hai người càng ngày càng ngọt, càng ngày càng mị, tường thành hậu Quy bì cũng có chút xanh lét.

	Cũng may.

	Trần Phong biết nên làm cái gì.

	Hắn đem chuyện gần nhất theo Vương Dao đại khái nói một lần, Vương Dao cũng đã rất nhanh minh bạch hắn ý tứ, Trần Phong, lại cũng muốn chưởng khống thế giới!

	Cũng đúng...

	Vương Dao đứng dậy, nhìn xem thế giới bên ngoài.

	Đúng vậy a, bây giờ thế giới này, bị phá hủy