Ngươi có siêu cấp bộc phát đại chiêu?

	Thật có lỗi.

	Một cái thì chi lưu sa, ngươi lúc bộc phát ở giữa liền không có.

	Ngươi có có thể xưng vô địch phòng ngự?

	Thật có lỗi.

	Một cái thì chi lưu sa, phòng ngự của ngươi thời gian liền không có.

	Ngươi có tiếp tục thi pháp đại chiêu?

	Thật có lỗi.

	Ngươi biết tiếp tục thi pháp thời điểm, bỗng nhiên gián đoạn một giây, liền cần lại bắt đầu lại từ đầu sao?

	. . .

	Mọi người càng nghiên cứu càng phát ra hiện thời chi lưu sa chỗ đáng sợ, cái này Trần Phong nghiên cứu ra được năng lực mới, thình lình thành trước mắt nóng nhất cường đại nhất thứ nhất kỹ năng!

	Chỉ cần sử dụng thoả đáng, nó có thể khắc chế bất luận cái gì kỹ năng!

	Đây là một cái siêu cường 'Đánh gãy' kỹ năng!

	Đây chính là thì chi lưu sa.

	Nó không có siêu cường năng lực công kích, lại là mạnh nhất phụ trợ năng lực!

	Nguyên bản đúng là không hối đoái năng lực này do dự người chợt phát hiện, đây cơ hồ thành người người thiết yếu năng lực một trong.

	Ngươi không muốn mua?

	Đối thủ của ngươi mua, sau đó. . .

	Ngươi hiểu được.

	Ngươi chí ít một cái đại chiêu mất đi hiệu lực, mà lại mấu chốt nhất là, ngươi không biết mình cái nào đại chiêu, từ lúc nào, lại đột nhiên mất đi hiệu lực, đối phương còn chiếm theo chủ động.

	Thế lực ngang nhau tình huống dưới, không có nắm giữ năng lực này, liền ở vào tuyệt đối thế yếu.

	Mà thật buồn bực chính là, bằng tất cả siêu cấp A, người người đều hối đoái về sau, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, năng lực này tác dụng duy nhất, vậy mà chỉ có thể lẫn nhau triệt tiêu.

	Ngươi có năng lực như thế, ta cũng có.

	Ân. . .

	Ngươi thả thời điểm,

	Ta cũng tới phát, mỗi người riêng phần mình triệt tiêu một giây đồng hồ.

	Trừ cái đó ra. . .

	Tựa hồ không có gì càng nhiều tác dụng.

	Đương nhiên, tại đối mặt yêu thú, đối mặt cổ tộc thời điểm, thì chi lưu sa y nguyên có thể phát huy ra hắn cường đại tác dụng, đủ để cho ngươi nhiều một cái mạng.

	Đối với cái này, mọi người đánh giá là, đây là một cái sẽ không dùng tại nội đấu bên trên năng lực.

	"Luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm."

	"Ai, sức chiến đấu của ta giá trị xếp hạng vẫn là thứ 88 tên."

	"Ta cũng vậy, mặc dù ta mua thì chi lưu sa, nhưng là siêu cấp A cơ hồ tất cả mọi người mua, cho nên kết quả sau cùng, vẫn là không có biến hóa."

	". . ."

	"Cái này hố cha năng lực!"

	"Liền biết Trần Phong con hàng này xuất phẩm sẽ không là vật gì tốt."

	Đám người bất lực nhả rãnh.

	Mà thì chi lưu sa đánh giá điểm số, càng là từ nguyên bản 10 điểm, chợt hạ xuống đến 3 phân, thậm chí trực tiếp đạt được 'Hố người' cái này đánh giá.

	Nhưng là bi ai là. . .

	Dù là 3 phân, mọi người cũng không thể không mua.

	Thậm chí.

	Dù là đối với sắp đột phá đến siêu cấp A siêu cấp B tiểu đồng bọn tới nói, thì chi lưu sa, cũng là bọn hắn tăng lên tới cảnh giới mới cái thứ nhất năng lực.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội nơi nào đó.

	Lý Lôi một mặt bất đắc dĩ nhìn lấy bây giờ thì chi lưu sa đại hỏa tình hình, mẹ cái kê, vốn cho là thì chi lưu sa tới tay về sau có thể đại sát tứ phương, hiện tại. . .

	Cái đồ chơi này đều thành siêu cấp A tân thủ thiết yếu kỹ năng!

	Trần Phong cái này hố cha hàng!

	"Đây chính là ngươi để ta nặc danh phát trung lão niên tin mừng nguyên nhân?"

	Lý Lôi thở dài.

	Không sai.

	Cái kia nặc danh bình luận chính là hắn phát.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Tính thế nhưng là thôi động kỹ thuật phát triển thứ nhất sức sản xuất.

	Tại hắn cái kia thế giới, vô luận là băng ghi hình, CD, máy tính vẫn là VR phổ cập, đều chiếm cứ lấy cực kỳ trọng yếu tác dụng!

	Bát quái, cũng giống như thế.

	Mang một ít đường viền tin tức đồ vật, thường thường có thể bằng nhanh nhất tốc độ càn quét thị trường.

	"Ngươi tiết tháo đâu?"

	Lý Lôi bất lực nhả rãnh.

	"Hắc hắc."

	Trần Phong chỉ là cười hắc hắc.

	"Bất quá."

	"Lần này hối đoái đại lượng điểm tích lũy, đầy đủ ngươi bắn vọt siêu cấp A đi?"

	Lý Lôi nhíu mày.

	Trần Phong như là đã đến siêu cấp B đỉnh phong, bước kế tiếp tất nhiên là bắn vọt siêu cấp A, hắn hiện tại kiếm lấy điểm tích lũy, vừa vặn có thể dùng đến.

	Vô luận năng lực gì, vô luận tài liệu gì, Trần Phong đều có thể dùng điểm tích lũy đổi được.

	"Điểm tích lũy đủ rồi, nhưng là trại huấn luyện chỉ sợ không được."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Cái này thật không có biện pháp."

	Lý Lôi buông tay, "Siêu B đến siêu A thuế biến, không ai sẽ nhượng bộ, trong những người này, rất nhiều đều là gen công hội từng cái đại lão dòng dõi."

	"Ta biết. . ."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Cho nên, ta chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

	"Lấy thiên phú của ngươi, còn có hiện tại điểm tích lũy."

	"Nếu như bình thường đột phá, nhiều nhất một năm cũng khẳng định đột phá đi."

	Lý Lôi nói.

	"Một năm, quá lâu."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn đã tại siêu cấp B dừng lại quá lâu!

	Lần trước đi yêu tộc hành động, càng làm cho hắn không kịp chờ đợi muốn tăng lên tự mình, vô luận như thế nào, lần này hắn nhất định muốn đột phá đến siêu cấp A! ! !

	"Cái kia chỉ có thể bằng."

	"Nếu như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi xoát quét một cái cống hiến."

	Lý Lôi cười khổ.

	Đây là hắn duy nhất có thể giúp đỡ biện pháp.

	"Không cần."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Chuyện này, ta tự có tính toán."

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội phòng họp.

	Gen công hội cao tầng đang thảo luận một cái quan trọng hơn vấn đề.

	"Trần Phong điểm tích lũy, hơi nhiều khủng bố a."

	Phó hội trưởng có chút bận tâm.

	Dưới tình huống bình thường, có rất ít người có thể nghiên cứu ra loại này siêu cấp A năng lực, cơ hồ đều là đoàn đội thành quả, phân đến cá nhân trên người cũng liền không có mấy cái.

	Coi như ngẫu nhiên xuất hiện độc lập năng lực, cũng đều là tương đối nhỏ chúng năng lực, giá trị không cao.

	Nhưng là Trần Phong nơi này. . .

	Thì chi lưu sa giá trị thế nhưng là siêu cấp A!

	Hối đoái điểm tích lũy phi thường cao!

	Tại siêu cấp A cơ hồ người người tất mua tình huống dưới, Trần Phong tại gen công hội cá nhân điểm tích lũy, nháy mắt đến một cái rất khủng bố tình trạng!

	"Cái này có cái gì lo lắng."

	Một người kỳ quái, "Trần Phong hiện tại chỉ có siêu B, hắn đoán chừng sẽ đem những này điểm tích lũy toàn bộ dùng xung kích siêu A đi, ta nhớ được lần trước có người thu hoạch đại lượng điểm tích lũy cũng là làm như vậy. Lấy thiên phú của hắn, cùng những này điểm tích lũy mang tới tài nguyên, Trần Phong nhiều nhất một năm liền có thể đột phá siêu A!"

	Đây là an ổn nhất biện pháp.

	Mặc dù thời gian hơi dài, nhưng là so trại huấn luyện an toàn hơn, càng ổn định.

	"Nếu như là dạng này liền hảo."

	Phó hội trưởng cười khổ, "Ngươi vẫn là thật không thể giải thích Trần Phong."

	"Hắn làm sao?"

	Người kia kỳ quái.

	Trần Phong coi như thân phận hôm nay tôn quý, đó cũng là tại chế thẻ sư hiệp hội, tại gen công hội, Trần Phong bản thân thực lực, căn bản không có chỗ xếp hạng.

	"Trần Phong trước đó tại chế tác hiệp hội cũng chỉ là một cái bình thường chế tác sư."

	Phó hội trưởng chậm rãi nói, "Thẳng đến có một ngày, hắn nghiên cứu ra một chút văn hiến, sau đó bắt đầu đem bán, lại sau đó. . . Hắn liền thành chế tác hiệp hội tầng quản lý."

	Xoát!

	Hội nghị nháy mắt trầm mặc.

	Đám người thế mới biết phó hội trưởng lo lắng cái gì.

	Bởi vì gen công hội quy định bên trong, nếu như người nào đó đối gen công hội cống hiến điểm tích lũy nhiều đến trình độ nhất định, là có thể hối đoái gen công hội quyền hạn!

	Cứ việc. . .

	Kia là một cái thiên văn sổ tự.

	Bất quá. . .

	"Không có khả năng."

	Đám người nhao nhao lắc đầu.

	Mặc dù gen công hội có điều quy định này, nhưng là cho tới bây giờ, chỉ có một người làm được.

	La nguyên, phong bạo khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn người sáng lập, vị kia sáng tạo ra cổ tay mang máy truyền tin, các loại thần kỳ khoa học kỹ thuật tiền bối, cái thứ nhất có được gen công hội hối đoái quyền hạn.

	Nhưng là. . .

	Lấy hắn cống hiến, trước mắt quyền hạn hối đoái cũng vẻn vẹn chỉ có 0.1% mà thôi.

	Muốn nắm giữ gen công hội thực quyền?

	Chí ít 10% mới có thể!

	"Ngươi nghĩ quá nhiều."

	Đám người dùng một loại hoang đường ngữ khí nói, "Nói đùa cái gì, đây chính là gen công hội, nhập cổ phần gen công hội điểm tích lũy, ngươi nhưng từng nghĩ tới sẽ có bao nhiêu? ! Liền ngay cả la nguyên cũng chỉ hối đoái 0.1% treo cái tên tuổi liền không hối đoái, muốn chân chính ảnh hưởng gen công hội, căn bản không có khả năng."

	"Chớ lo lắng."

	Đám người an ủi, "Vô luận thì chi lưu sa mạnh, cuối cùng có một chút không cách nào xem nhẹ. . . Thế giới loài người trước mắt siêu cấp A số lượng, cuối cùng có hạn."

	"Cũng thế."

	Phó hội trưởng lúc này mới như có điều suy nghĩ.

	Dù là tất cả siêu cấp A hối đoái thì chi lưu sa, những cái kia điểm tích lũy cũng không đủ, chỉ là, tự mình đáy lòng cái này không hiểu thấu cảm giác bất an là chuyện gì xảy ra?

	"Hẳn là ta suy nghĩ nhiều đi."

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.Ngươi có siêu cấp bộc phát đại chiêu?

	Thật có lỗi.

	Một cái thì chi lưu sa, ngươi lúc bộc phát ở giữa liền không có.

	Ngươi có có thể xưng vô địch phòng ngự?

	Thật có lỗi.

	Một cái thì chi lưu sa, phòng ngự của ngươi thời gian liền không có.

	Ngươi có tiếp tục thi pháp đại chiêu?

	Thật c