Kim Thành.

	Trung tâm quảng trường, cái kia lấp lóe đếm ngược cuối cùng biến thành số không, khóa mới gen tân tú thi đấu toàn diện mở ra.

	Vòng thứ nhất, thành thị hải tuyển.

	Từ mỗi cái thành thị báo danh sở hữu chế tác sư trong, sàng chọn xuất tối cường chế tác sư, tham gia vòng thứ hai tranh tài. Bởi vì mỗi cái thành thị quy mô, nhân số, văn hóa cùng trình độ khác nhau, cho nên, mỗi cái thành thị dự thi danh ngạch, đều là căn cứ lần trước người dự thi thành tích quyết định.

	Kim Thành, chỉ có ba cái danh ngạch.

	Báo danh nhân số ——

	Tổng cộng 632 người.

	Tranh tài, từ vừa mới bắt đầu liền phi thường tàn khốc.

	Giả lập cộng đồng.

	Tất cả giả lập phát sóng trực tiếp chương trình học ngưng phát hình, toàn bộ biến thành dự thi chế tác sư cá nhân phát sóng trực tiếp, tất cả mọi người có thể tại giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa quan sát!

	Thân lâm kỳ cảnh, giống như tranh tài hiện trường.

	Cái này, là Kim Thành lớn nhất thịnh sự.

	Chín giờ rưỡi.

	Tất cả người dự thi đúng giờ tiến vào chế tác sư hiệp hội.

	"Xoát!"

	"Thân phận tin tức thẩm tra đối chiếu."

	"Trần Phong."

	"Thẩm tra đối chiếu hoàn thành."

	Trần Phong bước vào bản thân tranh tài khu vực.

	Một cái chín mét vuông pha lê khu ở giữa, chung quanh thả mãn các loại chế tác vật liệu cùng giả lập thiết bị, 3D thiết bị định vị, mỗi một cái động tác, đều tại phát sóng trực tiếp hạ.

	Đây chính là tranh tài dùng đến vật liệu a?

	Trần Phong ánh mắt tại từng cái vật liệu đảo qua, suy đoán có thể sẽ dùng đến đồ vật.

	Rất nhanh.

	Những người khác cũng lục tục ngo ngoe tiến đến.

	Để Trần Phong hơi kinh ngạc chính là, Mục Nguyên cùng Vương Việt, thế mà ngay tại cách đó không xa.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Hơn sáu trăm người dự thi, làm sao có thể trùng hợp như vậy? Vân vân, hắn nhớ kỹ Mục Nguyên không phải Kim Thành a? Gia hỏa này chạy Kim Thành tới làm gì!

	"Ta trước đó đem hộ khẩu điều tới."

	Mục Nguyên đi tới, thổn thức không thôi nói ra: "Chúng ta Thanh thành chỉ có hai cái danh ngạch, đều bị chiếm, chỉ có thể đến các ngươi nhìn bên này nhìn tình huống."

	Trần Phong: ". . ."

	Mặt đâu?

	"Các ngươi làm sao đều tại cuộc thi đấu này sân bãi?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Trọng điểm chú ý."

	Mục Nguyên thấp giọng nói, "Tất cả xếp vào trọng điểm bảo hộ kế hoạch danh sách đều ở nơi này, mặc dù người dự thi rất nhiều, nhưng là cuối cùng có cơ hội lấy được cái này ba cái danh ngạch, rất có thể đều ở nơi này."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong minh ngộ.

	Trọng điểm chú ý a?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, mà đúng lúc này, Vương Việt ánh mắt cũng nhìn lại, ánh mắt hai người tại không trung giao phong, bắn ra kịch liệt hỏa hoa.

	"A."

	Trần Phong nhìn xem hắn, tay phải tại trên cổ nhẹ nhàng vạch một cái, sát ý nghiêm nghị.

	"Ngươi. . ."

	Vương Việt cơ hồ theo bản năng run một cái, kém chút dọa nước tiểu, sau đó mới phản ứng được Trần Phong đây là tại dọa hắn, chờ lần nữa lấy dũng khí ngẩng đầu thời điểm, phát hiện Trần Phong giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

	Đáng chết!

	Vương Việt tâm thần nhảy một cái.

	Hắn mặc dù giả vờ như không thèm để ý, nhưng là sợ cực Trần Phong!

	Dù là nơi này là gen chế tác hiệp hội!

	Trần Phong cái kia siêu cường sức chiến đấu, cái kia vĩnh vô chỉ cảnh át chủ bài, thậm chí ngược sát cấp D thực lực kinh khủng, để hắn đến nay vẫn tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Trần Phong. . .

	Vương Việt âm thầm cắn răng, coi như đánh không lại ngươi, nhưng là gen chế tác, ta nhất định sẽ siêu việt ngươi! Ngẫm lại hai ngày này tiến bộ, hắn lại có một chút lực lượng.

	"A."

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, không còn quan tâm Vương Việt.

	"Không sai biệt lắm."

	Trần Phong nhìn xem thời gian.

	Mười giờ đúng.

	Kim Thành gen chế tác hiệp hội nhân viên công tác vào sân, mà đi ở trước nhất, thế mà là Trương Vĩ!

	Trận này là hắn phụ trách sao?

	Khó trách. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Chư vị."

	Trương Vĩ cười nói: "Vòng thứ nhất tranh tài nhân số quá nhiều,

	Liền không đồng nhất một khảo hạch, ta tới cấp cho đại gia giảng giải một chút lần này gen tân tú thi đấu quy tắc tranh tài."

	"Vòng thứ nhất tranh tài tương đối đặc thù, từ các nơi phân hội người lựa chọn trong trận đấu dung. Gen tân tú thi đấu là chân chính tàn khốc tranh tài, chúng ta phân hội sàng chọn thời điểm liền không tái diễn, vì để cho các ngươi còn sống trở về, chúng ta Kim Thành lần tranh tài này trọng điểm, là chế tác cơ sở."

	"Trong trận đấu dung, tổng cộng chia làm năm trận, mỗi trận đều có tương ứng tranh tài điểm tích lũy, cuối cùng tổng điểm tích lũy ba hạng đầu, sẽ thu hoạch được tham gia vòng thứ hai tân tú thi đấu danh ngạch!"

	"A, đúng rồi."

	Trương Vĩ bỗng nhiên cười nói, "Thùng gỗ nguyên lý mọi người đều biết, gen tân tú thi đấu cũng là như thế, ảnh hưởng kết quả cuối cùng chính là ngươi yếu nhất nhược điểm, cho nên mỗi trận đấu không đủ 60 phân giả, trực tiếp đào thải!"

	"Hiện tại —— "

	"Chúng ta bắt đầu tranh tài trận đầu, chế tác lý luận, cái này một hạng bao dung ngươi chế tác quá trình bên trong gặp phải tất cả lý luận cơ sở, bao hàm ngươi tại mỗi một cái phối phương hoặc là chế tác quá trình bên trong gặp phải vấn đề, max điểm 100 điểm, mỗi đạo đề 0. 2 phân, nửa giờ, thất bại người, đào thải!"

	Cái gì? !

	Tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nửa giờ?

	1800 giây!

	Max điểm 100 điểm, mỗi đạo đề 0. 2 phân, 500 đạo đề?

	Nói cách khác, đại khái ba giây, nhất định phải hoàn thành một đạo đề! Vô luận cái kia một đạo đề, ngươi nhất định phải tại ba giây bên trong xem hết đề cũng đáp ra!

	Không có bất kỳ cái gì suy nghĩ thời gian!

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Lúc này mới trận đấu thứ nhất, liền kinh đến tất cả mọi người.

	"Như vậy —— "

	Trương Vĩ lộ ra một vòng tiếu dung, "Tranh tài bắt đầu!"

	"Xoát!"

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Mỗi người trước mặt, đều xuất hiện một cái hư ảo quang ảnh bảng, phía trên biểu hiện ra đề mục, ngươi nhất định phải tới trước người thao tác thiết bị trong cấp tốc làm ra lựa chọn.

	Trần Phong liếc nhìn, ân. . .

	Coi như đơn giản.

	Xoát!

	Nhanh chóng lựa chọn đáp án, Trần Phong nghiêm túc bài thi.

	Đối với cơ sở, Trần Phong tự nhận là vẫn còn có chút tự tin, nguyên chủ nhân phong phú lý luận tri thức, còn có chính Trần Phong khoảng thời gian này khổ đọc. Những đề mục này mặc dù nhiều, nhưng toàn bộ đều là lựa chọn cùng bổ khuyết, không chỉ là vì tranh tài, càng giống là đối chế tác sư tri thức củng cố.

	Phương diện này, Kim Thành phân hội dụng tâm lương khổ.

	Xoát!

	Xoát!

	Tất cả mọi người đang điên cuồng bài thi.

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất tiếp xúc loại phương thức này tranh tài, đối với mình hoặc là người khác thành tích, đều không có một cái khắc sâu khái niệm, đều tại nghiêm túc bài thi.

	Mà lúc này.

	Giả lập cộng đồng, Kim Thành bản địa phát sóng trực tiếp khu.

	Nguyên bản dựa theo nhân khí sắp xếp thứ tự, tại tranh tài bắt đầu nháy mắt toàn bộ xáo trộn , dựa theo mỗi cái người dự thi lấy được điểm số trình tự bắt đầu sắp xếp.

	20 phút, đệ nhất danh, đã trả lời 80 phân!

	Đám người tiến vào hắn giả lập phát sóng trực tiếp, giống như thân lâm kỳ cảnh, tựa hồ ngay tại bên cạnh hắn cách đó không xa nhìn tận mắt hắn tranh tài, mỗi một đạo đề, hắn thậm chí chỉ dùng một giây.

	"Thật là lợi hại!"

	"Gia hỏa này tựa như là Vương gia người?"

	"Mã lặc, những con cái nhà giàu này quả nhiên đã sớm chuẩn bị."

	Người này ——

	Thình lình chính là Vương Việt!

	Siêu cường tinh thần lực, để hắn ký ức càng thêm khắc sâu, những cái kia trong đầu mơ hồ hoặc là chợt lóe lên suy nghĩ đều có thể tuỳ tiện bắt giữ, viễn siêu thường nhân.

	Mà lúc này đây, đệ nhị danh, cũng theo đuổi không bỏ!

	Xoát!

	Xoát!

	Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

	"Có chút khó."

	Trần Phong nhíu mày.

	Bắt đầu đề mục coi như đơn giản, nhưng là về sau càng ngày càng khó, đến bây giờ, thậm chí có chút đề mục chính Trần Phong đều xem không hiểu, mà càng thảo đản chính là ——

	Bổ khuyết đề nhiều lắm!

	Về phần lựa chọn?

	Ân. . .

	Đối với Trần Phong mà nói căn bản không phải vấn đề!

	Trần Phong thậm chí khẳng định, nếu như mình sớm ngày xuyên qua đến thế giới này, có thể tham gia thi đại học, nói không chừng có thể cầm cái cao thi Trạng Nguyên cái gì. . . Sớm móc ra năm năm thi đại học ba năm mô phỏng cái gì, dùng may mắn quang hoàn đoán đề, hắn đều có thể đoán ra một cái cao thi Trạng Nguyên!

	Đáng tiếc.

	Trần Phong thổn thức không thôi.

	Nhìn xem bản thân tranh tài thành tích, ân. . . 58 phân.

	"Hay là đánh giá cao bản thân."

	Trần Phong thở dài.

	Hắn khoảng thời gian này đã thực cố gắng, nhưng là không nghĩ tới, cũng vẻn vẹn chỉ là tuyến hợp lệ tiêu chuẩn!

	Từ một cái chưa nhập môn chế tác sư đến bây giờ, vẻn vẹn không tới ba tháng, hắn đi quá nhanh quá gấp, mặc dù chế tác trình độ đuổi theo, nhưng là gen chế tác tri thức, hay là chênh lệch chút hỏa hầu. Hoặc là nói, theo dự thi những thứ này thanh niên chế tác sư so sánh, hay là kém một ít.

	Đại bộ phận chế tác sư đều tại 23 đến 25 tuổi!

	Trần Phong ——

	Chỉ có 18 tuổi!

	Thậm chí bước vào nghề này không tới ba tháng!

	Xoát!

	Lại một cái sẽ không lựa chọn xuất hiện.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, hay là lựa chọn từ bỏ, không có lãng phí may mắn giá trị như là đã đạt tới đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn, vậy cũng không cần ở đây lãng phí.

	Điểm cao số hút con ngươi?

	Hiện tại không vội vã!

	Gen tân tú thi đấu, là thuần túy nhất chế tác tranh tài!

	Nhưng là vòng thứ nhất phân hội sàng chọn, muốn so thế mà là chế tác cơ sở, đây đối với Trần Phong mà nói, kỳ thật rất đau đớn. Coi như hắn thực lực mạnh hơn, nếu như cơ sở không quá quan, tại một vòng này bị đào thải, chân chính gen tân tú thi đấu cũng đừng nghĩ tham gia! Cho nên, Trần Phong nhất định phải giữ lại may mắn giá trị!

	Lưu tại thời khắc quan trọng nhất!

	"500 điểm. . ."

	Trần Phong nhìn thoáng qua.

	Một tháng góp nhặt, mặc dù đã đầy đủ tiết kiệm, y nguyên chỉ tích lũy 500 điểm may mắn giá trị, hi vọng có thể giúp đỡ chính mình đến tranh tài kết thúc!

	Cái này, là bản thân duy nhất lật bàn thẻ đánh bạc!

	Mà lúc này.

	Thời gian vẫn còn tiếp tục.

	Ba mươi phút rất nhanh kết thúc, trận đầu thành tích công bố.

	Đệ nhất danh, Trương Lâm, 96 phân.

	Đệ nhị danh, Vương Việt, 92 phân.

	. . .

	Trần Phong 60 phân, treo ở hai trăm tên có hơn vị trí, mà Mục Nguyên 90 phân, thì là xếp thứ mười ba tên, thế mà ngay cả trước mười đều không có tiến vào!

	"Vương Việt thế mà thứ hai?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	Vương Việt cơ sở tốt hơn hắn, đây là tất nhiên.

	Dù sao chế tác sư cấp độ này, hắn tiếp xúc không tới ba tháng, mà Vương Việt, đại khái hai năm trước liền trở thành chế tác sư, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp!

	Nhưng là Vương Việt thế mà thứ hai, cái này thú vị.

	"Tiến bộ rất nhanh a."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Cơ sở, cuối cùng chỉ là cơ sở, nhất là lý luận phương diện! Vô luận loại kia tranh tài phương thức, cuối cùng khẳng định là muốn tiến hành gen chế tác, đây mới là Trần Phong mong đợi.

	Ba cái danh ngạch, hắn nhất định được một!Kim Thành.

	Trung tâm quảng trường, cái kia lấp lóe đếm ngược cuối cùng biến thành số không, khóa mới gen tân tú thi đấu toàn diện mở ra.

	Vòng thứ nhất, thành thị hải tuyển.

	Từ mỗi cái thành thị báo danh sở hữu chế tác sư trong, sàng chọn xuất tối cường chế tác sư, tham gia vòng thứ hai tranh tài. Bởi vì mỗi cái thành thị quy mô, nhân số, văn hóa cùng trình độ khác nhau, cho nên, mỗi cái thành thị dự thi danh ngạch, đều là căn cứ lần trước người dự thi thành tích quyết định.

	Kim Thành, chỉ có ba cái danh ngạch.

	Báo danh nhân số ——

	Tổng cộng 632 người.

	Tranh tài, từ vừa mới bắt đầu liền phi thường tàn khốc.

	Giả lập cộng đồng.

	Tất cả giả lập phát sóng trực tiếp chương trình học ngưng phát hình, toàn bộ biến thành dự thi chế tác sư cá nhân phát sóng trực tiếp, tất cả mọi người có thể tại giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa quan sát!

	Thân lâm kỳ cảnh, giống như tranh tài hiện trường.

	Cái này, là Kim Thành lớn nhất thịnh sự.

	Chín giờ rưỡi.

	Tất cả người dự thi đúng giờ tiến vào chế tác sư hiệp hội.

	"Xoát!"

	"Thân phận tin tức thẩm tra đối chiếu."

	"Trần Phong."

	"Thẩm tra đối chiếu hoàn thành."

	Trần Phong bước vào bản thân tranh tài khu vực.

	Một cái chín mét vuông pha lê khu ở giữa, chung quanh thả mãn các loại chế tác vật liệu cù