Cửu Âm ma sát?

	Đây là thứ quái quỷ gì?

	Cổ tộc người hiểu một chút, lúc này mới quá sợ hãi.

	Trong truyền thuyết.

	Nhân loại có được hai đại cấm thuật.

	Một cái tên là Cửu Âm ma sát, nó có thể để nơi bao bọc khu vực phạm vi bên trong sinh vật bị âm sát bao phủ, mất đi hết thảy giống đực đặc thù, biến thành giống cái! Mà đổi thành một loại gọi là hợp kim titan thuật, nó có thể để nơi bao bọc khu vực bên trong giống cái sinh vật toàn bộ mang thai, thai nghén không biết dòng dõi!

	Hai loại cấm thuật cực kỳ đáng sợ, bắt nguồn từ một loại gọi là Thái Cực bí thuật, vô số năm qua, cứ việc Thái Cực áo nghĩa đã thất truyền, thế nhưng là hai loại bí thuật như cũ tồn tại.

	"Ha ha."

	"Loại này cấm thuật làm sao có thể tồn tại?"

	"Chính là."

	"Đoán chừng nhân tộc là bị chúng ta cổ tộc thực lực cường đại hù đến, cố ý lấy ra lắc lư nhân, hì hì."

	"Đúng đấy, còn nghĩ lừa người ta đâu, buồn cười."

	"Hai người các ngươi..."

	"?"

	"Không, không có việc gì."

	"Chán ghét, nói chuyện nói một nửa đáng ghét nhất lạp."

	"Chính là đâu."

	"..."

	Mà cũng liền lúc này, những ngày này bề bộn nhiều việc chiến sự cổ tộc cường giả, lúc này mới có thời gian quan sát mình, sau đó hoảng sợ phát hiện một chút đáng sợ sự tình.

	"Trời ạ!"

	"Tại sao có thể như vậy..."

	"Chán ghét, người ta Đinh Đinh không có!"

	"Ô ô Ta cũng thế."

	"A a a, người ta thế nhưng là nam tử hán đâu."

	"..."

	Mà cổ tộc nguyên bản nữ tính, thì là một mặt mộng bức nhìn trước mắt đây hết thảy, nhìn xem huynh trưởng biến thành tỷ tỷ, nhìn xem phụ thân biến thành mẫu thân...

	Thế giới này đến cùng làm sao rồi? !

	Cửu Âm ma sát...

	Nhân loại cấm thuật, có thể khủng bố đến tình trạng như thế?

	"Hẳn là chỉ là ví dụ đi."

	Rất nhiều trong lòng người ôm chờ mong.

	Nhưng mà.

	Nương theo lấy mọi người cẩn thận quan sát, bọn hắn lúc này mới phát hiện, càng ngày càng nhiều cổ tộc đã nương hóa, thậm chí những cái kia đức cao vọng trọng lão tiền bối!

	Cho dù là cấp cao nhất cường giả!

	"Xong."

	Cổ tộc trong lòng chợt lạnh.

	Mà cho đến giờ phút này, bao quát cổ tộc hoàng tử ở bên trong những người kia, mới hiểu được đến cùng phát sinh chuyện gì, nguyên lai bọn hắn những ngày này vậy mà trung nhân loại Cửu Âm ma sát?

	Cũng liền giờ khắc này, cổ tộc mới chính thức coi trọng nhân loại thông cáo.

	"Vô luận là loại kia cấm thuật, cho dù nhân loại thi triển, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ, cho nên hi vọng tận khả năng sẽ không dùng đến. Nhân loại một mực hi vọng cổ tộc cùng nhân tộc có thể bình an vô sự, hi vọng cổ tộc không muốn lại can thiệp nhân loại cùng yêu tộc sự tình, nếu không chúng ta không ngại vận dụng loại thứ hai cấm thuật..."

	Nhân loại thông cáo im bặt mà dừng, nhưng lại làm người sợ hãi.

	Loại thứ hai cấm thuật?

	Cổ tộc nhân ngẫm lại đều sợ hãi.

	Cái kia cái gọi là hợp kim titan cấm thuật?

	Cái kia có thể để cho phạm vi bên trong tất cả sinh vật mang thai cấm thuật?

	Thử nghĩ một chút, nếu như cái đồ chơi này rơi xuống cổ tộc, cổ tộc những cái kia cái thế anh hùng, những cái kia cường giả tuyệt thế, hiện tại không chỉ có nương hóa, còn muốn sinh con...

	Xoát.

	Toàn bộ cổ tộc yên tĩnh.

	Cũng biết lúc này, bọn hắn mới biết được, nhân loại đến cùng là một cái như thế nào chủng tộc đáng sợ!

	Đúng thế.

	Nhân loại thực lực không mạnh.

	Thế nhưng là nhân loại loại thủ đoạn này, đủ để cho bọn hắn sợ hãi.

	"Trước... Trước bình định đi."

	Cổ tộc hoàng nói.

	"Hỗn trướng! Các ngươi nguyên bản ngạo khí đâu? Nếu biết là nhân loại đang làm trò quỷ, không nên diệt bọn hắn sao? !"

	Hoàng hậu tức giận.

	"Thế nhưng là... Thế nhưng là người ta sợ loại thứ hai cấm thuật..."

	Hoàng lo lắng.

	Hoàng hậu nghiến răng nghiến lợi: "Bọn hắn đã có cấm thuật, có lẽ liền có phá giải biện pháp!"

	"Không, không vội."

	Hoàng ôn nhu nói, "Trước bình định lại nói nha."

	Hoàng hậu trước mắt một trận hôn mê.

	Nàng rất là tuyệt vọng.

	Bởi vì kia cái gọi là Cửu Âm ma sát, cải biến không chỉ chỉ có giới tính, còn có tính tình! Cơ hồ tất cả cường giả tính tình đều phát sinh đại biến! Nhất là nguyên bản càng phóng khoáng cường giả, hiện tại tương phản càng lớn! Toàn bộ cổ tộc, càng lại cũng không có một cái có thể nâng lên trách nhiệm thân thể!

	Cổ tộc tương lai, không có.

	"Đúng rồi!"

	"Những cái kia tiền bối!"

	Hoàng hậu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Cổ tộc Hoàng tộc có thể đến hôm nay, đều là cái kia viễn cổ một mạch nâng đỡ, bọn chúng mới là cổ tộc chân chính cột sống , dựa theo nhân loại thực lực phân chia...

	Những cường giả kia tựa hồ cũng là siêu cấp A!

	Cường giả chân chính!

	"Đúng."

	"Tìm bọn hắn!"

	Hoàng hậu đầy cõi lòng mong đợi bước vào kia phiến truyền thừa chi địa, "Chư vị các tiền bối, ta nghĩ..."

	"Ai nha, đây không phải hoàng hậu a?"

	"Ngài làm sao tới, hì hì."

	Cổng hai cái nguyên bản hùng tráng khôi ngô cường giả, giờ phút này nắm bắt tay hoa nói.

	Hoàng hậu tâm đều lương.

	Siêu a!

	Nàng có thể cảm nhận được, hai cái này nguyên bản cấp A người giữ cửa, hiện tại đã thành siêu cấp A! Cùng những cái kia tiền bối đồng dạng, trở thành cấp cao nhất cường giả!

	Thế nhưng là...

	Thế nhưng là...

	Bọn hắn đồng dạng trúng cấm thuật!

	"Ngay cả nơi này cũng không thể may mắn thoát khỏi sao?"

	Hoàng hậu sụp đổ, nếu như ngay cả nơi này đều bị cấm thuật bao trùm, kia cổ tộc thật là ngay cả một mảnh Tịnh Thổ đều không có!

	Mà liền tại nàng tuyệt vọng lúc.

	"Người nào?"

	Một cái bình thản thanh âm truyền đến.

	Cứ việc thanh âm kia rất lạnh lùng, nhưng là kia khác biệt quá nhiều nam tính thanh âm, để hoàng hậu cảm xúc bành trướng, một dòng nước nóng từ thể nội chảy xuôi mà qua!

	Nam nhân!

	Nàng rốt cục nhìn thấy nam nhân!

	Còn sống cổ tộc nam nhân!

	Nàng ngẩng đầu nhìn lại, kia đúng là một cái toàn thân bao phủ thần bí ánh sáng màu đen tuấn lãng nam tử.

	Tuổi trẻ, soái khí.

	"Đại nhân."

	Hai tên người giữ cửa cung kính hành lễ.

	"Ừm."

	Tần Hải khẽ gật đầu, nhìn về phía cổng hoàng hậu bình thản nói, "Không biết hoàng hậu giá lâm, có gì phân phó?"

	"Là ngài."

	Hoàng hậu kích động hai chân như nhũn ra.

	Nàng nghe qua truyền thuyết, những cái kia tiền bối trung, có một nhân vĩnh bảo thanh xuân, mà lại thực lực cực kỳ cường đại, chính là trước mắt vị này có được năng lượng thần bí tiền bối!

	"Còn mời ngài, cứu vớt cổ tộc!"

	Nàng trực tiếp quỳ đến người kia trước người, nằm rạp trên mặt đất.

	"Ồ?"

	Tần Hải lông mày chau lên, đây cũng là cái gì thần triển khai?

	"Cổ tộc đã không có tương lai."

	Vị hoàng hậu này một chút xem thấu bản chất, "Hoàng cùng những cái kia cổ tộc, còn tại giới tính chuyển đổi trung không có thanh tỉnh, nhưng là ta biết, cổ tộc đã không có."

	Tần Hải trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Hắn không nghĩ tới, vị này cổ tộc hoàng hậu cư nhiên như thế có thấy xa.

	"Bây giờ cổ tộc toàn là nữ tính!"

	"Liền ngay cả những cái kia chỉ có siêu Cấp D tiểu hài cũng không ngoại lệ, cổ tộc tương lai đã không có bất luận cái gì nam tử!"

	"Ta đường đường cổ tộc, lại thành Nữ Nhi quốc!"

	Hoàng hậu xót thương.

	Nàng nếu là hoàng hậu, dung mạo tự nhiên cũng là trên vạn vạn người, giờ phút này thần sắc xót thương, để nhân có chút tâm động, đáng tiếc giờ phút này không ai thưởng thức...

	Vô luận tâm như bàn thạch Tần Hải, hay là nơi xa nắm bắt tay hoa cái khác cổ tộc.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Tần Hải phi thường tỉnh táo.

	"Ta nghĩ..."

	Hoàng hậu do dự một chút, rất nhanh kiên định ánh mắt của mình, ôn nhu nói: "Ta muốn cùng ngài sinh một tử, vì chính ta, cũng vì cổ tộc tương lai!"

	Dứt lời.

	Hoàng hậu lại đi đại lễ.

	"Cáp? ?"

	Tần Hải một mặt mộng bức.

	Vừa rồi thật vất vả duy trì uy áp nháy mắt sụp đổ, ngọa tào đây cũng là náo loại nào?Cửu Âm ma sát?

	Đây là thứ quái quỷ gì?

	Cổ tộc người hiểu một chút, lúc này mới quá sợ hãi.

	Trong truyền thuyết.

	Nhân loại có được hai đại cấm thuật.

	Một cái tên là Cửu Âm ma sát, nó có thể để nơi bao bọc khu vực phạm vi bên trong sinh vật bị âm sát bao phủ, mất đi hết thảy giống đực đặc thù, biến thành giống cái! Mà đổi thành một loại gọi là hợp kim titan thuật, nó có thể để nơi bao bọc khu vực bên trong giống cái sinh vật toàn bộ mang thai, thai nghén không biết dòng dõi!

	Hai loại cấm thuật cực kỳ đáng sợ, bắt nguồn từ một loại gọi là Thái Cực bí thuật, vô số năm qua, cứ việc Thái Cực áo nghĩa đã thất truyền, thế nhưng là hai loại bí thuật như cũ tồn tại.

	"Ha ha."

	"Loại này cấm thuật làm sao có thể tồn tại?"

	"Chính là."

	"Đoán chừng nhân tộc là bị chúng ta cổ tộc thực lực cường đại hù đến, cố ý lấy ra lắc lư nhân, hì hì."

	"Đúng đấy, còn nghĩ lừa người ta đâu, buồn cười."

	"Hai người các ngươi..."

	"?"

	"Không, không có việc gì."

	"Chán ghét, nói chuyện nói một nửa đáng ghét nhất lạp."

	"Chính là đâu."

	"..."

	Mà cũng liền lúc này, những ngày này bề bộn nhiều việc chiến sự cổ tộc cường giả, lúc này mới có thời gian quan sát mình, sau đó hoảng sợ phát hiện một chút đáng sợ sự tình.

	"Trời ạ!"

	"Tại sao có thể như vậy..."

	"Chán ghét, người ta Đinh Đinh không có!"

	"Ô ô Ta cũng thế."

	"A a a, người ta thế nhưng là nam tử hán đâu."

	"..."

	Mà cổ tộc nguyên bản nữ tính, thì là một mặt mộng bức nhìn trước mắt đây hết thảy, nhìn xem huynh trưởng biến thành tỷ tỷ, nhìn xem phụ thân biến thành mẫu thân...

	Thế giới này đến c