Mà lúc này.

	Ngay tại Trần Phong còn cảm khái lãng phí một người thiết thời điểm, hắn chợt phát hiện một cái mới đồ vật, số liệu biểu hiện, cái này muội tử giao thiệp tài nguyên bên trong, lại có một bộ phận, là thuộc về lần này tới người mới!

	Hơn nữa số lượng xa xỉ!

	85 người? ?

	Trần Phong đầu óc có điểm đứng máy.

	Vân vân.

	Giống như huấn luyện hết thảy mới bảy ngày a?

	Số lượng này...

	Cái này muội tử đến cùng làm sao làm được?

	Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên bên người một cái mềm mềm âm thanh, "Ngươi tốt lắm."

	Trần Phong vừa quay đầu lại, lập tức trông thấy một người mặc bạch sắc váy liền áo, không có quá nhiều trang dung, nhìn qua giống như là trang điểm, lại mỹ lệ đến để người hít thở không thông tiểu cô nương.

	Đây là một cái thanh thuần động lòng người tiểu cô nương.

	Tuyệt đại đa số người trông thấy như vậy đến người, cũng sẽ không sinh ra ác cảm. Mà lúc này, tiểu cô nương này đang cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Trần Phong, chờ lấy hắn đáp lời.

	"Ngươi tốt."

	Trần Phong có điểm ngây người, phía sau hắn lúc nào biến thành một cái tiểu cô nương?

	"Ta xem ngươi tài nguyên chỉ có 10 điểm ai."

	Tiểu cô nương có chút xấu hổ, nói chuyện cũng rất là xấu hổ, "Cái này điểm số cho dù lưu lại, về sau ra ngoài làm nhiệm vụ cái gì cũng khá là phiền toái đây."

	"Là có điểm."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Nếu thật là tổ chức thần bí một phần tử, muốn vì tương lai dự định, xác thực hẳn là lo lắng. Tổ chức thần bí nếu liệt ra cái này một hạng vì khảo hạch mục tiêu, như vậy tương lai nhiệm vụ bên trong, khả năng rất nhiều đều theo cái này có quan hệ, nếu như cái này một hạng điểm số cao điểm, tất nhiên có chỗ tốt.

	"Đúng thế."

	Tiểu cô nương kiễng mép váy, thấp giọng nói, "Cái kia, kỳ thật, nếu như ngươi muốn, người ta có thể giúp ngươi đề thăng."

	"Ồ?"

	Trần Phong con mắt lập tức nhíu lại.

	Đề thăng?

	Bối cảnh tài nguyên loại vật này...

	A, đúng, nếu như trước mắt tiểu cô nương này bản thân tài nguyên liền tương đối lợi hại, cùng với nàng nhận biết, đó chính là đề thăng, loại vật này kỳ thật rất đơn giản.

	Chẳng qua là...

	"Tại sao phải giúp ta?"

	Trần Phong ánh mắt minh lượng.

	Mặc dù tiểu cô nương này loại phong cách này đủ để cho phần lớn nam nhân tâm thần chập chờn, nhưng là, ngượng ngùng, tại la lỵ họa phong phương diện này, trước mắt còn không người siêu việt Vương Dao.

	Cho nên Trần Phong vấn đề trực chỉ hạch tâm.

	"Bởi vì ngươi tự tin."

	Tiểu cô nương mắt to nháy nháy rất là đáng yêu, "Tài nguyên điểm số chỉ có 10 điểm, lại còn tự tin như vậy, nói rõ của ngươi phương diện khác đều rất lợi hại! Dạng này người, ta đương nhiên phải kết bạn một cái."

	"Cái kia."

	Tiểu cô nương cúi đầu xuống xoa bóp mép váy, "Đừng nhìn người ta cái dạng này, kỳ thật người ta rất lợi hại."

	"Tốt a."

	Trần Phong bội phục, không hổ là tổ chức thần bí phụ thuộc gia tộc đi ra người!

	Cho dù là loại này nhìn lấy nhìn qua như thế ngây thơ sống đợt cô nương, ánh mắt cũng lợi hại như vậy, Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu như có thể nhận biết một ít không tệ người, đối với hắn lần này cũng có chỗ tốt.

	Ân...

	Chí ít làm rất nhiều chuyện liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

	"Làm thế nào?"

	Trần Phong nhìn về phía nàng.

	"Kỳ thật rất đơn giản nha."

	Tiểu cô nương ngượng ngùng nói, "Chúng ta thành lập một cái tiểu liên minh, đại gia hỗ bang hỗ trợ."

	"A nha."

	Trần Phong lập tức hiểu rõ.

	Liên minh!

	Quá mạnh!

	Những người này nhanh như vậy đã có chính mình vòng quan hệ!

	Trần Phong tự cho là đã thực sáng sủa, không nghĩ tới, ngắn ngủi bảy ngày thời gian, những người này thế mà liền đã thành lập liên minh, thành lập vòng tròn! Liên minh loại vật này nhất định phải tuyệt đối tín nhiệm mới có thể, còn muốn đoàn kết, không phải vài phút liền bị hủy đi, cho nên Trần Phong hữu tâm cũng không thể làm được!

	Quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ.

	Trần Phong thu hồi đối với mấy cái này tổ chức thần bí người mới khinh thị.

	Không tầm thường!

	Cho nên, tiểu cô nương này xem như cái này liên minh phái ra hướng người sao?

	"Các ngươi liên minh kêu cái gì?"

	Trần Phong theo bản năng mà hỏi.

	"Nữ thần liên minh."

	Tiểu cô nương nói khẽ.

	Nữ thần?

	Rất cường thế danh tự, xem ra người tổ chức là nữ, chẳng qua là, cái tên này vì cái gì cảm giác như vậy quen tai đây? Vân vân, Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi tên là gì?"

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía trước mắt nhu nhược tiểu cô nương.

	"Ta?"

	Tiểu cô nương hiển nhiên bị Trần Phong phản ứng giật nảy mình, sau đó kịp phản ứng, ngượng ngùng cúi đầu nhỏ giọng nói, "Người ta gọi Diệp Đồng nha."

	Trần Phong: "..."

	Ngọa tào!

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	Diệp Đồng?

	Trước mắt cái này nói chuyện đều xấu hổ tiểu cô nương?

	Vân vân.

	Trần Phong cảm giác chính mình tư duy có điểm theo không kịp.

	"Cho nên nói..."

	Hắn chỉ chỉ màn sáng phía trên đệ nhất danh, "Cái này chính là ngươi."

	"Ừm."

	Tiểu cô nương càng ngượng ngùng.

	Trần Phong: "..."

	Cái này theo theo dự liệu gợi cảm nữ vương không giống a? Loại này quét ngang Bát Hoang cho mình mở rộng hậu cung muội tử, không đều là hẳn là bá khí ầm ầm ngự tỷ sao?

	Nghe đồn...

	Trần Phong bỗng nhiên lắc đầu, quả nhiên là nghe đồn hại người chết.

	"Bọn hắn nói ngươi mấy ngày nay ước chừng mấy cái người mới tự mình ăn cơm..."

	Trần Phong nhớ tới vừa rồi những người kia nghị luận.

	"Không có rồi."

	Tiểu cô nương liên tục khoát tay, "Ta cũng không có theo bất luận kẻ nào tự mình ăn cơm."

	"Vậy những người này..."

	Trần Phong chỉ chỉ màn sáng trước xem biểu hiện tài nguyên bên trong 85 người.

	"Ai nha, cái kia kỳ thật chẳng qua là trùng hợp nha."

	Tiểu cô nương ngượng ngùng.

	"Nha."

	Trần Phong hiểu rõ.

	Quả nhiên là lời đồn sao?

	Đầu năm nay lời đồn thật đáng sợ, để người ta một cái hảo hảo tiểu cô nương nói thành như vậy!

	"Lúc ấy huấn luyện vừa kết thúc, có mấy người tổ chức một lần tập thể tính chất hoạt động, ta liền đi đụng đụng náo nhiệt, lúc ấy người thật nhiều, hơn nữa đều cộng thêm tại trong một cái phòng, thích hợp người ta thi triển năng lực, cho nên liền nho nhỏ dùng một cái, không nghĩ tới có thể một lần bao trùm nhiều người như vậy."

	Tiểu cô nương có chút xấu hổ nói.

	"Nha."

	Trần Phong nhíu mày, cho nên tiểu cô nương năng lực là cùng loại tông giáo tẩy lễ như vậy có thể ảnh hưởng lòng người tinh thần khống chế sao?

	"Ngươi năng lực..."

	Trần Phong hỏi.

	"Xuân tâm lưu động."

	Tiểu cô nương nghiêm túc nói.

	"Xuân tâm... Cô nương vân vân."

	Trần Phong làm sao càng nghe cảm giác cái tên này càng không thích hợp, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Cái kia, có lẽ chúng ta đối với tập thể tính chất hoạt động cái từ này có điểm khác nhau? Không biết các ngươi tham gia tập thể tính chất hoạt động là chỉ..."

	"Chính là cái đó rồi."

	Tiểu cô nương đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Bọn hắn lúc đầu tổ chức chính là tập thể tính chất hoạt động, người ta dùng năng lực đem nơi kia biến thành tập thể tính chất hoạt động."

	"Ai nha, dù sao đều là tập thể tính chất hoạt động nha."

	"Chán ghét, không phải để người ta nói rõ ràng như vậy."

	Tiểu cô nương xấu hổ cúi đầu.

	Trần Phong: "..."

	Ngọa tào, cái này từ ngữ còn có thể giải thích như vậy? !

	Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Trần Phong nhìn kỹ chỉ chốc lát, bỗng nhiên nổi lòng tôn kính.

	Quá khỏe khoắn!

	Đây mới là thật mãnh sĩ!

	"Cho nên ngươi năng lực tác dụng..."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	"Phát sinh qua quan hệ liền sẽ đối với người ta có được đặc biệt tín nhiệm nha."

	Tiểu cô nương xấu hổ nói.

	Trần Phong: "..."

	"Cho nên, các ngươi người trong liên minh đều cùng ngươi..."

	Trần Phong chỉnh lý một cái tìm từ.

	"Đúng thế."

	Tiểu cô nương có chút ít kiêu ngạo, "Không có cách nào a, không phải bọn hắn cũng không tin mặc cho tổ kiến liên minh, hơn nữa như vậy mọi người giao thiệp tài nguyên có thể cùng hưởng, ngươi nhìn phía trên rất nhiều người lúc đầu chỉ có 10 điểm 20 điểm, bởi vì quan hệ như vậy, bọn hắn giao thiệp bình xét cấp bậc cũng thử qua 60 nữa nha."

	Trần Phong: "..."

	Càng nhiều hơn hắn không dám hỏi, bởi vì hắn đoán được trả lời.

	Cô nương, nghe đồn những cái kia nói ngươi thay phiên phát sinh... Chán ghét a, làm sao có thể, như vậy *** chảy tràn mệt chết người gia, người ta đồng dạng đều cùng một chỗ nha...

	Thật đáng sợ!

	Trần Phong cảm giác chính mình tam quan có điểm băng.

	Nhất là, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, trước mắt tiểu cô nương tính cách là thật hồn nhiên ngây thơ, mà không phải giả vờ, đây mới là đáng sợ nhất có hay không!

	Trần Phong xem nửa đời trước của mình, hắn xác định cùng với dám chắc, chính mình xuyên qua tới chính là một cái gen thế giới, mà không phải cái gì ** hoặc là Ero game loại hình thế giới.

	Chẳng qua là, nhìn trước mắt tiểu cô nương, Trần Phong đối với gen thời đại 'Thế giới này không có không có khả năng' có một cái khắc sâu nhận biết.

	Đây quả nhiên là gen thời đại a!Mà lúc này.

	Ngay tại Trần Phong còn cảm khái lãng phí một người thiết thời điểm, hắn chợt phát hiện một cái mới đồ vật, số liệu biểu hiện, cái này muội tử giao thiệp tài nguyên bên trong, lại có một bộ phận, là thuộc về lần này tới người mới!

	Hơn nữa số lượng xa xỉ!

	85 người? ?

	Trần Phong đầu óc có điểm đứng máy.

	Vân vân.

	Giống như huấn luyện hết t