"Lên!"

	Phó hội trưởng vung tay lên.

	Hơn mười giác tỉnh giả xuất thủ lần nữa.

	Cuồng bạo giác tỉnh giả chi lực hiện lên, Triệu Hữu Tiền trong mắt hàn quang lóe lên, lại một lần nữa thôi động thần lực, một tầng nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực ở chung quanh triển khai.

	Xoát!

	Quang hoa đảo qua.

	Hơn mười giác tỉnh giả lực lượng, vậy mà nháy mắt trên phạm vi lớn sụt giảm.

	"Ta nắm giữ thế nhưng là tài thần chi lực..."

	"Chỉ cần trong lòng các ngươi đối với tài có chỗ tham niệm..."

	Triệu Hữu Tiền lắc đầu.

	Oanh!

	Ngô Lượng xuất thủ.

	Một kiếm.

	Oanh!

	Đáng sợ thần lực phun trào.

	Mười cái giác tỉnh giả nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	"Tê —— "

	Phó hội trưởng đám người nhất thời hãi nhiên.

	Bọn hắn biết cộng minh giả cường đại, nhưng là bọn hắn cũng biết, loại này cấp bậc cường giả hiện tại hẳn là còn chưa khôi phục lực lượng, căn bản không nghĩ tới, cho dù không khôi phục, bọn hắn vậy mà cũng cường đại đến tình trạng như thế...

	Đây chính là cộng minh giả sao?

	"Ta vẫn là câu nói kia, giao ra Trần Phong."

	Triệu Hữu Tiền tự nhiên nói ra.

	"Ha ha."

	Phó hội trưởng quét mắt nhìn hắn một cái , ấn xuống cái nào đó chốt mở.

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy đạo lạnh lẽo ống pháo nhắm ngay Triệu Hữu Tiền bọn người.

	Kia là...

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu mới nhất nghiên chế năng lượng vũ khí.

	"Ta mấy người bằng hữu truyền đến tin tức."

	"Ừm..."

	"Bọn hắn muốn thử xem, cái này mới nhất nghiên cứu, có thể miểu sát giác tỉnh giả vũ khí, có thể hay không giết chết cộng minh giả, các ngươi khẳng định muốn thử một chút?"

	Phó hội trưởng trầm giọng nói.

	Triệu Hữu Tiền đám người sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Miểu sát giác tỉnh giả...

	Nhân loại đã nghiên cứu ra loại vũ khí này sao?

	"Ha ha!"

	Nakata Sakata phất phất tay.

	Ông ——

	Nhàn nhạt thần lực phun trào.

	Một tầng yếu ớt mỏng đã bao trùm đến ống pháo phía trên.

	"Ngươi biết loại vũ khí này tối đại tệ nạn là cái gì sao?"

	"Chúng nó cơ hồ không có chút nào phòng ngự!"

	Nakata Sakata ngoạn vị cười nói, "Phong ấn chúng nó, quả thực rất dễ dàng."

	Cạch!

	Phó hội trưởng đột nhiên đè xuống chốt mở.

	Quả nhiên...

	Đã không có tác dụng.

	Bọn hắn hiện tại khoa học kỹ thuật lực lượng, tại thần lực trước mặt, cuối cùng quá mức nhỏ yếu.

	"Còn không chịu giao ra Trần Phong sao?"

	Triệu Hữu Tiền đi đến phó hội trưởng trước mặt, một ngón tay nhắm ngay mi tâm của hắn, sát ý phun trào.

	"..."

	Phó hội trưởng chỉ là lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	Trần Phong đối với nhân loại ý nghĩa quá khổng lồ, vô luận lúc trước vẫn là hiện tại, nếu như ngay cả loại này cống hiến người đều có thể giao ra, nhân tính mẫn diệt, khi đó nhân loại...

	Mới là thực hoàn.

	"Rất tốt."

	Triệu Hữu Tiền có chút tiếc nuối, "Vậy ngươi có thể đi chết."

	Hưu!

	Trong tay hắn quang hoa phun trào.

	Đã nhân loại không chịu giao ra, cái kia chỉ có chính bọn hắn tìm.

	Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị xuống sát thủ trước đó, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, "Ngươi đang tìm ta sao?"

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả mọi người bừng tỉnh.

	Trần Phong?

	Đám người vô ý thức hướng về phương hướng của thanh âm nhìn lại, nơi đó, Trần Phong chính chậm rãi đi ra.

	"Ngươi quả nhiên tới."

	Triệu Hữu Tiền ngoạn vị cười nói.

	"Trần Phong! ! !"

	Phó hội trưởng sắc mặt đại biến, "Ngươi ra làm gì? ! Ta không phải để bọn hắn âm thầm đưa ngươi rời đi sao? Ngươi tại sao không có đi theo đám bọn hắn đi? !"

	Hắn vừa rồi đã phái người âm thầm trục xuất Trần Phong rời đi, nhưng là không nghĩ tới Trần Phong thế mà vẫn còn ở đó.

	"Ngươi cảm thấy bọn hắn có thể ra lệnh cho ta?"

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Thế nhưng là..."

	Phó hội trưởng lo lắng.

	"Yên tâm, giao cho ta đi."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không cần lo lắng, mấy người này, đều là lão bằng hữu của ta."

	"Trần Phong..."

	Phó hội trưởng bọn người thở dài một tiếng.

	Bọn hắn biết, Trần Phong là vì Trần Phong, vì gen công hội, chủ động đi ra. Tại cái này Hoang Cổ giáng lâm thế giới, bọn hắn chung quy là quá mức nhỏ yếu!

	Phó hội trưởng nhìn xem máy truyền tin.

	Hắn phát cho Đỗ Mã tín hiệu cầu cứu, còn đang không ngừng xoay quanh.

	Ân...

	Còn tại bị che đậy bên trong.

	Cũng thế, những người này đã muốn đi qua, làm sao lại cho bọn hắn cơ hội cầu cứu? Không phải chỉ là gen công hội giác tỉnh giả, liền có thể bao phủ bọn hắn!

	Mấy cái này cộng minh giả mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng không ngốc.

	Chỉ là...

	Nhìn trước mắt đo Trần Phong, trong lòng bọn họ đắng chát không thôi, bọn hắn đã từng thiên hạ đệ nhất gen công hội, vậy mà đã đến phiên đến loại tình trạng này sao?

	"Lão Triệu ngươi quả nhiên nói đúng."

	Thomas hắc hắc vui lên, "Hắn nhất định sẽ ra."

	"Cái kia tự nhiên."

	Triệu Hữu Tiền cười nói, "Ta thế nhưng là tại thế giới loài người sinh sống một đoạn thời gian, ta biết Trần Phong tại nhân loại trong lòng địa vị, tự nhiên cũng biết nhân loại tại Trần Phong trong lòng địa vị."

	"Chúng ta thế nhưng là chờ ngươi thật lâu."

	Ngô Lượng diện mục dữ tợn.

	Trần Phong...

	Cái tên này, bọn hắn không biết mặc niệm bao nhiêu lần.

	"Đi thôi."

	Trần Phong bình thản nói, "Các ngươi không phải muốn dẫn đi ta a?"

	"Câu thống khoái."

	Triệu Hữu Tiền gật gật đầu.

	Đã bọn hắn mục tiêu đã đạt thành, rời khỏi nơi này trước tốt nhất.

	Chỉ là.

	Không nghĩ tới, lúc này, có người mở miệng.

	"Mặc dù lão Triệu nói, chúng ta có thể không giết người, tuỳ tiện đem ngươi mang đi, nhưng là lão tử có chút không cao hứng."

	Thomas gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, "Cái này thời gian ngắn, chúng ta bị đuổi giết hắn đau đến không muốn sống, dựa vào cái gì để ngươi như thế cam tâm tình nguyện chết mất?"

	"Thomas, ngươi chớ làm loạn."

	Triệu Hữu Tiền trong mắt hàn quang lóe lên.

	Bọn hắn sở dĩ có thể thành công, là bởi vì tập kích cùng gen công hội cái khác giác tỉnh giả không đến, hiện tại gen công hội giác tỉnh giả số lượng thực có chút khủng bố, nếu như làm loạn...

	"Ha ha!"

	"Đi mẹ nó giác tỉnh giả!"

	"Lão tử đường đường một cái cộng minh giả, sẽ sợ những này rác rưởi ngoạn ý?"

	"Số lượng nhiều lại như thế nào? Lão tử chui vào thâm sơn rừng cây, người đó mẹ nó có thể tìm tới lão tử? Các ngươi muốn lưu ở thế giới loài người, ta còn không muốn chứ!"

	"Trần Phong ngươi cam tâm tình nguyện theo chúng ta đi?"

	"Hắc hắc."

	"Thật có lỗi, lão tử liền thích để người khó chịu!"

	Thomas cuồng tiếu.

	"Ngươi chớ làm loạn."

	Ngô Lượng mấy người cũng là sắc mặt đại biến.

	Cái này chiến thần tín đồ quả nhiên mẹ nó đầu óc có vấn đề!

	"Ha ha, muộn."

	Thomas một tiếng gầm điên cuồng.

	Oanh!

	Chuôi này to lớn phủ xuất hiện lần nữa, thần lực phun trào, sức mạnh đáng sợ càn quét, hắn vậy mà dự định một búa đem gen công hội tất cả mọi người diệt sát!

	"Đi mẹ nó tỉnh táo!"

	"Đều cho ta ngươi đi chết đi!"

	"Trần Phong ngươi để lão tử khó chịu, lão tử cũng sẽ không để ngươi thống khoái."

	Thomas diện mục dữ tợn.

	Cam tâm tình nguyện?

	Đi đại gia ngươi cam tâm tình nguyện?

	Hố hắn như vậy lâu, làm sao có thể để ngươi cam tâm tình nguyện chết mất? Ngươi không phải bảo bối nhân loại các ngươi những người này sao? Vậy liền để ngươi thể nghiệm một chút, những người này chết ở trước mặt ngươi thống khổ đi!

	Thomas nhe răng cười.

	Hắn không kịp chờ đợi muốn nhìn Trần Phong đau đến không muốn sống biểu lộ.

	Oanh!

	Cái kia đáng sợ phủ rơi xuống.

	Bởi vì hắn xuất thủ quá mức mau lẹ, liền liền Ngô Lượng mấy người cũng không kịp ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia kinh khủng phủ ầm vang chém xuống.

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	"Hoàn."

	Phó hội trưởng bọn người trong lòng chợt lạnh.

	Chỉ là, trong dự đoán tử vong không có xuất hiện, chờ bọn hắn mở to mắt thời điểm, thình lình phát hiện, cái kia to lớn thần phủ phía dưới, vậy mà xuất hiện một bóng người.

	Hắn một cái tay nhẹ nhàng nâng lên, vậy mà ngạnh sinh sinh chống đỡ toàn bộ phủ!

	Mà trước mặt mọi người người thấy rõ hắn dung mạo thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí, liền liền Thomas chờ cộng minh giả cũng là toàn thân phát lạnh, bởi vì đạo nhân ảnh kia...

	Thình lình chính là Trần Phong!"Lên!"

	Phó hội trưởng vung tay lên.

	Hơn mười giác tỉnh giả xuất thủ lần nữa.

	Cuồng bạo giác tỉnh giả chi lực hiện lên, Triệu Hữu Tiền trong mắt hàn quang lóe lên, lại một lần nữa thôi động thần lực, một tầng nhàn nhạt Hư Vô Chi Lực ở chung quanh triển khai.

	Xoát!

	Quang hoa đảo qua.

	Hơn mười giác tỉnh giả lực lượng, vậy mà nháy mắt trên phạm vi lớn sụt giảm.

	"Ta nắm giữ thế nhưng là tài thần chi lực..."

	"Chỉ cần trong lòng các ngươi đối với tài có chỗ tham niệm..."

	Triệu Hữu Tiền lắc đầu.

	Oanh!

	Ngô Lượng xuất thủ.

	Một kiếm.

	Oanh!

	Đáng sợ thần lực phun trào.

	Mười cái giác tỉnh giả nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

	"Tê —— "

	Phó hội trưởng đám người nhất thời hãi nhiên.

	Bọn hắn biết cộng minh giả cường đại, nhưng là bọn hắn cũng biết, loại này cấp bậc cường giả hiện tại hẳn là còn chưa khôi phục lực lượng, căn bản không nghĩ tới, cho dù không khôi phục, bọn hắn vậy mà cũng cường đại đến tình trạng như thế...

	Đây chính là cộng minh giả sao?

	"Ta vẫn là câu nói kia, giao ra Trần Phong."

	Triệu Hữu Tiền tự nhiên nói ra.

	"Ha ha."

	Phó hội trưởng