"Ngươi nói hắn?"

	Cường giả yêu tộc nhịn không được cười lên, "Hắn không giống nhau."

	"Ồ?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Cứ việc năm đó Thánh giả chi chiến, hắn đã từng xuất thủ, nhưng là. . ."

	Cường giả yêu tộc lắc đầu, "Đó cũng là hắn cuối cùng xuất thủ, hắn không thuộc về thời đại này, cũng sẽ không nhúng tay thời đại này sự tình, dù sao. . ."

	"Hắn nhưng là Đỗ Mã a. . ."

	Cường giả yêu tộc một tiếng cảm khái.

	Đỗ Mã!

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Nguyên lai, vị lão giả kia thế mà là Đỗ Mã?

	Hắn không phải lần đầu tiên trông thấy cái tên này, đã từng đầu kia cùng bọn hắn đánh qua mấy lần rùa đen trên thân, liền ấn khắc lấy Đỗ Mã hai chữ minh bài!

	Hắn vẫn cho là đầu kia rùa đen danh tự.

	Nguyên lai. . .

	Là rùa đen chủ nhân sao?

	Hắn là Tần Hải mấy người bọn họ sư phụ! Hắn từng tại Thánh chiến thời điểm, duy nhất nhân vật chính! Hắn là đã từng diệt dã nhân một mạch siêu cường giả!

	Nguyên lai. . .

	Hắn chính là Đỗ Mã!

	Chỉ là, từ cái này yêu tộc ngôn ngữ đến xem, Đỗ Mã hai chữ đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, thậm chí vẻn vẹn hai chữ này cũng có thể làm cho nó cảm khái!

	Đỗ Mã, đến cùng là cái gì?

	Trần Phong không biết.

	Hắn khẳng định, coi như hỏi, cái này yêu tộc cũng sẽ không nói.

	"Vì cái gì nói cho ta những này?"

	Trần Phong thiêu thiêu mi mao.

	"Bởi vì ngươi không biết mình trân quý cỡ nào."

	Cường giả yêu tộc cười cười, "Tại mảnh này thần kỳ thổ địa, tại cái thế giới thần kỳ này, lại có thể có người có thể trở thành giác tỉnh giả, ngươi không biết điều này có ý vị gì. . ."

	Trần Phong im lặng.

	Ý tứ của những lời này là, nơi này không có khả năng sinh ra giác tỉnh giả sao?

	Vì cái gì?

	Mà trên thực tế, Trần Phong sở dĩ có thể đột phá, cũng là bởi vì, hắn theo Khổng Bạch bởi vì một ít đặc thù nhân tố, lưu lạc đến dị thế giới mới có thể đột phá!

	Tại cái kia song giác thế giới!

	Cho nên, thế giới này có một loại nào đó hạn chế a?

	Trần Phong trong lòng suy đoán.

	"Nói thật."

	"Nếu như thần lực khôi phục. . ."

	"Nếu như thời đại kia lần nữa giáng lâm, ta không chỉ sẽ nói cho ngươi biết hết thảy, sẽ còn truyền thụ cho ngươi tất cả mọi thứ, đưa ngươi xem như vãn bối, để ngươi trở thành chân chính truyền kỳ, dẫn đầu thế giới này đi ra khốn cảnh."

	"Đáng tiếc, không có."

	"Nơi này cuối cùng chỉ là một mảnh hoang vu."

	"Nơi này cuối cùng chỉ có tam cái chủng tộc đang chém giết lẫn nhau, vì yêu tộc tương lai, ngươi phải chết ở đây."

	Cường giả yêu tộc lạnh nhạt nói.

	Xoát!

	Nó bình tĩnh phóng ra một bước.

	Oanh!

	Vô cùng tận lực lượng bắt đầu thiêu đốt.

	Lần này, nó thiêu đốt không còn là một ít bộ vị, mà là toàn thân bắt đầu thiêu đốt, một cỗ khiến người kinh dị lực lượng, bỗng nhiên từ vô biên chân trời giáng lâm.

	"Cỗ lực lượng này. . ."

	Hội trưởng bọn người thần sắc kinh dị.

	Phong ấn. . .

	Giải trừ!

	Giác tỉnh giả lực lượng chân chính, trở về!

	Theo cường giả yêu tộc tắm rửa trong ngọn lửa, thân thể của nó hoàn toàn năng lượng hóa, nó lực lượng chân chính toàn diện trở về, tất cả phong ấn cũng toàn bộ hóa thành hư vô.

	Xong.

	Hội trưởng bọn người trong lòng chợt lạnh, một cái phong ấn trạng thái cường giả yêu tộc bọn chúng cũng đánh không lại, hiện tại một cái hoàn toàn trạng thái cường giả yêu tộc?

	Mà một khi tất cả mọi người chết ở chỗ này. . .

	Cổ tộc, nhân loại, những này trên danh nghĩa người mạnh nhất, đến lúc đó nhân loại cùng cổ tộc sẽ phát sinh cái gì?

	Không ai biết!

	Cái kia rời đi nơi này yêu tộc tiểu Hoàng tử sẽ làm sao biên soạn cố sự?

	Cũng không ai biết!

	"Ngươi cần gì chứ?"

	Trần Phong thở dài.

	Cường giả yêu tộc mặc dù giải phong hoàn toàn trạng thái, nhưng là đồng dạng, một cái thiêu đốt bản thân tất cả thân thể đổi thành năng lượng nó, căn bản sống không lâu!

	Năng lượng hao hết, chính là nó thân tử hồn diệt thời điểm.

	"Vì yêu tộc."

	Cường giả yêu tộc rất là bình thản.

	Nó không có khả năng trơ mắt nhìn lấy hậu duệ của mình xuống dốc.

	Xoát!

	Nó lực lượng cường đại khóa chặt tất cả mọi người, nơi này chú định không ai có thể sống đi ra ngoài, nhất là trước mắt cái này tiềm lực vô tận gia hỏa!

	"Ta cũng học xong giác tỉnh giả lực lượng sử dụng."

	Trần Phong nhìn về phía nó, "Ngươi không nhất định có thể đánh thắng."

	"Ngươi xác định?"

	Cường giả yêu tộc khẽ nhất tay một cái, vô tận lực lượng đang thiêu đốt.

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Hắn học xong thức tỉnh lực lượng cơ sở sử dụng, nếu như dụng 'Pháp lực' để hình dung, đó chính là hắn cuối cùng từ pháp lực bao khỏa trực tiếp ra ngoài đánh nhau, tiến hóa đến có thể phóng thích tiểu hỏa cầu! Mà đối diện vị này, đã có thể là có thể 'Thi triển cấm chú' cấp bậc!

	Căn bản không phải một cái phương diện.

	"Đáng tiếc. . ."

	"Ngươi sinh không gặp thời."

	Cường giả yêu tộc xuất thủ.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng nháy mắt nở rộ.

	Lần này, nó phạm vi, là nhìn tuyến bên trong tất cả địa phương! Ngươi căn bản không chỗ có thể trốn, cũng căn bản không có chỗ có thể ẩn núp!

	Đây chính là hoàn toàn trạng thái cường giả yêu tộc.

	Đây chính là giác tỉnh giả lực lượng chân chính.

	"Kết thúc đi!"

	Oanh!

	Cường giả yêu tộc vung xuống tay.

	Thời gian.

	Tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	"Sụp đổ!"

	Trần Phong hư không một điểm, trong cơ thể hắn mênh mông giác tỉnh giả chi lực bộc phát, từng chùm cường đại phá hoại lực lượng nở rộ, nhưng mà, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Quá yếu!

	"Dạng này không được."

	Trần Phong tâm thần khẩn trương.

	Hắn nhìn lấy lực lượng kinh khủng kia giáng lâm, nhưng không có biện pháp gì, hắn vốn cho là đủ cường đại thức tỉnh lực lượng, phóng thích đi qua, liền ngâm cũng sẽ không bốc lên một chút.

	Xoát!

	Cổ tộc người ngưng kết.

	Xoát!

	Hội trưởng ngưng kết.

	Cơ hồ nháy mắt, tất cả mọi người tại thời khắc này ngưng kết.

	Một giây sau. . .

	Là Trần Phong.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, Trần Phong liền phát hiện thân thể của mình bị đọng lại, vô luận như thế nào dùng sức, cũng không còn cách nào động đậy mảy may! Ngăn không được, cũng vô pháp ngăn cản.

	Đây chính là cái này yêu tộc giải phong sau chân chính lực lượng sao?

	Quá mạnh!

	"Kết thúc đi."

	Cường giả yêu tộc thở dài một tiếng.

	Trần Phong thực lực, cũng liền khó khăn lắm theo mình bị phong ấn về sau không sai biệt lắm, coi là mình hoàn toàn giải phong thời điểm, hết thảy liền không có lo lắng.

	Oanh!

	Hắn đại thủ rơi xuống.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn biết, đem cái tay kia nhẹ nhàng rơi xuống, tất cả mọi người liền biết bị xoá bỏ!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	"Linh, phân tích hoàn thành a?"

	Trần Phong trong lòng hỏi.

	Tại hắn thế giới giả tưởng, vô số quang ảnh lấp lóe, vô số mô phỏng số liệu lấp lóe, hắn cùng Linh, như cũ đang cố gắng phân tích cường giả yêu tộc nhất cử nhất động!

	Cùng. . .

	Mỗi một bước!

	Cường giả yêu tộc số liệu bọn hắn đã sớm ghi chép, hiện tại trọng yếu chính là đảo ngược thôi diễn, là đổi thành thuộc về mình lực lượng, để Trần Phong có thể sử dụng!

	Nhưng là. . .

	Không được!

	Vô luận Trần Phong nếm thử bao nhiêu lần, đều không thể thành công!

	Kết cấu thân thể khác biệt, năng lượng thể thắt khác biệt, hoặc là nói, lần này cường giả yêu tộc thi triển chiêu số quá mức phức tạp, bọn hắn hiện tại cũng vô pháp nghiên cứu rõ ràng!

	Cứ việc giờ phút này, bọn hắn đã sinh tử một đường.

	Trong thế giới giả lập tư duy vận chuyển tốc độ so bên ngoài nhanh vô số lần, cho nên Trần Phong tư duy tốc độ có thể do nhảy vọt, nhưng là trong hiện thực. . .

	Hắn như cũ đứng trước tình huống tuyệt vọng!

	Phân tích!

	Phân tích!

	Thôi diễn!

	Thôi diễn!

	Nhưng mà kết quả lại toàn bộ đều là thất bại!

	"Đến cùng là lạ ở chỗ nào?"

	Trần Phong cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

	Hắn biết, loại này phá giải phân tích , bình thường đều cần thời gian, thời gian dài, nhất là càng cường đại chiêu số, cần thời gian lại càng dài!

	Nhưng là. . .

	Hắn thiếu khuyết chính là thời gian!"Ngươi nói hắn?"

	Cường giả yêu tộc nhịn không được cười lên, "Hắn không giống nhau."

	"Ồ?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Cứ việc năm đó Thánh giả chi chiến, hắn đã từng xuất thủ, nhưng là. . ."

	Cường giả yêu tộc lắc đầu, "Đó cũng là hắn cuối cùng xuất thủ, hắn không thuộc về thời đại này, cũng sẽ không nhúng tay thời đại này sự tình, dù sao. . ."

	"Hắn nhưng là Đỗ Mã a. . ."

	Cường giả yêu tộc một tiếng cảm khái.

	Đỗ Mã!

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Nguyên lai, vị lão giả kia thế mà là Đỗ Mã?

	Hắn không phải lần đầu tiên trông thấy cái tên này, đã từng đầu kia cùng bọn hắn đánh qua mấy lần rùa đen trên thân, liền ấn khắc lấy Đỗ Mã hai chữ minh bài!

	Hắn vẫn cho là đầu kia rùa đen danh tự.

	Nguyên lai. . .

	Là rùa đen chủ nhân sao?

	Hắn là Tần Hải mấy người bọn họ sư phụ! Hắn từng tại Thánh chiến thời điểm, duy nhất nhân vật chính! Hắn là đã từng diệt dã nhân một mạch siêu cường giả!

	Nguyên lai. . .

	Hắn chính là Đỗ Mã!

	Chỉ là, từ cái này yêu tộc ngôn ngữ đến xem, Đỗ Mã hai chữ đại biểu ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, thậm chí vẻn vẹn hai chữ này cũng có thể làm cho nó cảm khái!

	Đỗ Mã, đến cùng là cái gì?

	Trần Phong không biết.

	Hắn khẳng định, coi