Tinh Thành.

	Một đầu tin tức tuyên bố, chấn kinh tất cả mọi người.

	Vinh dự chế tác sư đánh giá chính thức sửa đổi, về sau đem chỉ tính toán đối với 'Gen chế tác thuật' cống hiến, còn lại cống hiến, đem không tính ở đây bên trong!

	Tin tức mới ra, Tinh Thành oanh động.

	Rất nhiều người cống hiến cơ chế tiến hành điều khiển tinh vi!

	Mà trong đó...

	Nguyên bản cao cao tại thượng Trần Phong lúc này mới biến mất, đệ nhất danh biến thành Lam Tinh Lăng!

	"Quả nhiên là Lam tiền bối."

	"Ha ha, Trần Phong bị quét xuống."

	"Kháng nghị quả nhiên hữu hiệu."

	"Vốn nên như vậy, Lam tiền bối vì gen chế tác làm không biết bao nhiêu cống hiến, ta mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ điểm tích lũy, đều dùng để hối đoái nàng văn hiến!"

	"Không phải sao?"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Lại nói, Trần Phong hoàn thành nhiệm vụ, chấp hành nhiệm vụ, đều là 'Gen công hội phong cách', cuối cùng, càng là đặc biệt gia nhập gen công hội!

	Bản thân cái này liền để cái khác chế tác sư không tại tán đồng hắn!

	Trần Phong gia nhập tổng bộ đến nay, tựa hồ chưa hề nghiên cứu qua cái gì chế tác thuật loại hình sự tình, toàn bộ là tại tăng lên thực lực đề thăng sức chiến đấu!

	Dạng này người, có tư cách gì trở thành vinh dự chế tác sư?

	Trần Phong bị xoát xuống tới, chuyện đương nhiên.

	Tất nhiên.

	Cũng có một chút người thông tuệ nhìn ra chân tướng.

	"Như vậy đối với Trần Phong không công bằng a?"

	"Đúng a, hắn nếu trở thành cống hiến đệ nhất, dám chắc là làm trác tuyệt cống hiến, nếu như theo gen chế tác thuật không quan hệ, tất nhiên là theo gen chế tác hiệp hội có quan hệ! Lúc trước kia cái gì tổ chức thần bí, không phải liền là như vậy sao? Cứu vớt chế tác hiệp hội không coi là cống hiến rồi?"

	Có người không cam lòng.

	Bên này tổng cống hiến cũng chỉ có ba tầng, gen chế tác thuật, gen chế tác hiệp hội, thế giới!

	Vô luận cái nào cống hiến, đều nên được đến ứng thuộc về mình vinh dự, cuối cùng vinh dự chế tác sư chỉ tính toán văn hiến, nhưng là có sai lầm bất công.

	Nhưng mà.

	Loại người này cuối cùng thuộc về số ít.

	Đại đa số người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm gen chế tác thuật phía cống hiến!

	Dù sao...

	Ngươi đối với gen chế tác hiệp hội, đối với toàn bộ thế giới cống hiến, mọi người đã không thấy cũng không cảm giác được, chỉ có gen chế tác thuật cống hiến, là thật sự.

	Đây mới là hiện thực!

	Lợi ích tương quan, bọn hắn mới có thể quan tâm.

	Đến tận đây.

	Vinh dự chế tác sư đánh giá chính thức bắt đầu!

	Cứ việc Lam Tinh Lăng điểm cống hiến cao cao tại thượng, nhưng là đằng sau mấy tên cũng là theo sát phía sau, còn có người tuyên bố chính mình mới thành quả, gây nên nhiều vô kể người mua.

	Cứ việc vẫn như cũ là long tranh hổ đấu, nhưng là lần này nhưng không có người kháng nghị.

	"Cạnh tranh thực kịch liệt a."

	"Đúng vậy a, không có Trần Phong lúc này mới bình thường nha."

	"Đúng đấy, ai, trước mấy ngày ta vẫn nghĩ xem cái kia văn hiến thế mà đánh gãy! Nguyên bản 100 điểm cống hiến, hiện tại chỉ có 38 điểm!"

	"Ta chú ý cái kia một cái cũng thế."

	Chúng nhân hưng phấn thảo luận.

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành trung ương cũng tuyên bố một cái cự đại rộng bình phong màn sáng.

	Phân nửa bên trái, là điểm cống hiến bảng xếp hạng đơn, một trăm người đứng đầu đều trên bảng nổi danh, Lam Tinh Lăng rõ ràng là đệ nhất danh! Mà nửa bên phải rõ ràng là được hoan nghênh nhất văn hiến, giống nhau là một trăm tên, trong đó nhất là bán chạy, thình lình đã bán đi mười vạn phần, một cái rất khủng bố số lượng!

	—— ——

	Đệ nhất danh: « như thế nào chế tác thuộc về mình gen sáo trang? »

	Tác giả: Lam Tinh Lăng

	Giá cả: 30 điểm cống hiến

	Lượng tiêu thụ: 10 vạn phần

	—— ——

	"Quả nhiên là quyển sách này."

	"Lam tiền bối quả nhiên dữ dội."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Giá gốc 60 điểm cống hiến, trực tiếp nửa giá bán hạ giá, có thể không lửa nóng sao?"

	Có những người khác nhả rãnh.

	Mà giờ khắc này , bất kỳ cái gì một cái phân hội , bất kỳ cái gì một cái chế tác sư, chỉ cần thông qua màn sáng nhìn thấy cái này bán hạ giá văn hiến, có lẽ liền sẽ mua một phần.

	50% bán hạ giá, tràn ngập dụ hoặc.

	Mà trừ cái đó ra, rất nhiều lão tiền bối nghiên cứu văn hiến cũng tiến hành trình độ nhất định đánh gãy, đây quả thực là thuộc về sở hữu chế làm sư cuồng hoan!

	Trần Phong ảnh hưởng nào chỉ là Lam Tinh Lăng lợi ích a!

	Quả thực là toàn dân lợi ích!

	"Các ngươi đoán xem ai sẽ là vinh dự chế tác sư?"

	"Ta đoán chừng là Lam tiền bối."

	"Ta cảm thấy Lý tiền bối cũng là có chút hi vọng..."

	"Các ngươi không cảm thấy Chương tiền bối cũng không thành vấn đề sao? Nghiên cứu của hắn văn hiến mặc dù không tính là bán chạy, thế nhưng là không chịu nổi người ta văn hiến nhiều a!"

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Mà giờ khắc này.

	Bị xoát đi ra Trần Phong, từ từ bị người xem nhẹ.

	Thậm chí không ai chú ý tới, Trần Phong lúc này, đã lặng yên không một tiếng động đi vào Tinh Thành trung ương, nhìn lấy màn sáng bên trên vinh dự công bố cột.

	"Điểm cống hiến?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Thật sự là càng ngày càng thú vị...

	Hắn đối với cái này vinh dự chế tác sư cái gì, kỳ thật không quá quan tâm. Nhưng là bởi vì việc này, rất nhiều người cưỡi tại trên đầu của hắn, cái này không thể nhịn.

	Vì tư lợi?

	Trục xuất gen chế tác hiệp hội?

	Thỉnh cầu khai trừ Trần Phong?

	Nơi đó mỗi một điều quảng cáo, Trần Phong đều nhớ!

	Hắn rõ ràng.

	Hắn mạnh lên, kỳ thật thích hợp hơn chính là gen công hội!

	Nhưng là mạnh lên trên đường cần tài nguyên, đối với không có bất kỳ cái gì bối cảnh Trần Phong mà nói, chế tác sư chính là lá bài tẩy của hắn! Mà chế tác hiệp hội, có được phong phú nhất phối phương cùng chế tác dự trữ! Cho nên, gen chế tác hiệp hội tổng bộ cái thân phận này, hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ!

	Hắn cũng quyết không cho phép những người này ý đồ khiêu khích hắn!

	Chuyện này ——

	Hắn quyết không thể lui bước!

	Có đôi khi, chỉ cần nhường ra một bước, cho dù là vốn thuộc về ích lợi của mình, cũng sẽ bị từng bước bức lui. Cho nên, Trần Phong từ lúc mới bắt đầu, không có ý định để!

	Cái này vinh dự chế tác sư, hắn nhất định phải được!

	Điểm cống hiến?

	Số lượng?

	Quả thực buồn cười!

	"Hưng phấn đi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Rất nhanh, các ngươi sẽ cảm thụ bị nghiên cứu văn hiến chi phối sợ hãi..."

	Buổi chiều.

	Tại vô số người ánh mắt xuống, Trần Phong bước vào văn hiến sở nghiên cứu.

	Nơi kia, có nhiều vô kể chưa giải quyết vấn đề, nơi này mỗi ngày đều có vô số vấn đề bị giải quyết, mỗi ngày đều có vấn đề mới bị đưa tới. Có chút chỉ cần thời gian là có thể giải quyết, có chút cần không ngừng thực tiễn nếm thử mới có thể tìm được, có chút nhưng là hoàn toàn so vận khí!

	Đây là điểm cống hiến lấy được cơ bản phương thức!

	Giải quyết vấn đề!

	Nghiên cứu văn hiến sửa bản thảo tuyên bố nghe rất ngưu bức, nhưng là có khả năng ngươi tân tân khổ khổ nghiên cứu ra được thành công, không ai đi mua!

	Dù là tiện nghi hơn!

	Cho nên...

	Rất nhiều người chọn giải quyết vấn đề phương thức.

	Nơi này rất nhiều vấn đề đều là chế tác sư chính mình ban bố, công khai ghi giá, ngươi chỉ cần hoàn thành một vấn đề, là có thể đạt được cống hiến của mình điểm.

	Tỉ như ——

	Mạc La hỏa diễm bên trong phải chăng ẩn chứa hoạt tính thừa số?

	Giá trị: 10 điểm cống hiến.

	Chỉ cần giải quyết vấn đề này, liền có thể đạt được đối ứng điểm cống hiến. Rất nhiều chế tác sư không có điểm tích lũy, cũng không muốn làm nhiệm vụ, liền thông qua loại phương thức này thu hoạch được điểm cống hiến. Nhưng là, loại này thông qua giải quyết vấn đề thu hoạch được điểm cống hiến phương thức chỉ thích hợp người, ổn định nhưng là số lượng thiếu.

	Dù sao theo bán ra nghiên cứu văn hiến đồ đã bán đi, căn bản không phải một cái lượng cấp!

	"Trần Phong thế mà tới..."

	"Phỏng chừng vô duyên vinh dự chế tác sư bị kích thích đi?"

	"Hiện tại mới đến có làm được cái gì?"

	Chúng nhân nhao nhao lắc đầu.

	Vinh dự chế tác sư đánh giá, là dùng năm làm đơn vị! Theo đầu năm liền bắt đầu! Trần Phong còn chưa tới thời điểm, người ta đã bắt đầu làm chuẩn bị!

	Hơn nửa năm này đều đi qua, hắn hiện tại mới đến, có làm được cái gì?

	"Phỏng chừng chẳng qua là đến xem a?"

	Có người suy đoán.

	Nhưng mà, Trần Phong căn bản không có để ý tới bọn hắn, mà là đem ánh mắt nhìn về phía sở nghiên cứu công khai trên tư liệu.

	—— ——

	Mong đợi nhất giải quyết nhân khí vấn đề

	1, như thế nào đề thăng Phong Lạc gen chế tác xác suất thành công?

	2, như thế nào hoàn mỹ dung hợp thủy, hỏa, lôi ba loại tương khắc tài liệu gen dung hợp?

	3, huyết vũ sáo trang trí mạng thiếu hụt như thế nào giải quyết?

	...

	—— ——

	Đây là mọi người bỏ phiếu sàng chọn đi ra nóng nhất vấn đề!Tinh Thành.

	Một đầu tin tức tuyên bố, chấn kinh tất cả mọi người.

	Vinh dự chế tác sư đánh giá chính thức sửa đổi, về sau đem chỉ tính toán đối với 'Gen chế tác thuật' cống hiến, còn lại cống hiến, đem không tính ở đây bên trong!

	Tin tức mới ra, Tinh Thành oanh động.

	Rất nhiều người cống hiến cơ chế tiến hành điều khiển tinh vi!

	Mà trong đó...

	Nguyên bản cao cao tại thượng Trần Phong lúc này mới biến mất, đệ nhất danh biến thành Lam Tinh Lăng!

	"Quả nhiên là Lam tiền bối."

	"Ha