Không giải quyết được tìm hậu trường.

	Trần Phong rất thẳng thắn.

	Hầu Lượng gia hỏa này, gần nhất bởi vì Trần Phong sự tình các loại, được nhờ không ít, sớm đã tại gen chế tác hiệp hội đại quyền trong tay, lần này hạng mục càng là có đại quyền lợi! Cho nên Trần Phong trực tiếp đi tìm hắn, chẳng qua là, liên quan tới siêu cấp A điều động sự tình, cuối cùng bị phủ quyết.

	"Ta bên này không có quyền quyết định."

	Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cơ hồ tất cả siêu cấp A, đều là lệ thuộc vào gen công hội.

	Mà nơi này. . .

	Cũng không phải Tinh Thành!

	"Còn có một chút."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Gần nhất có người khiếu nại ngươi phá hư thí nghiệm."

	"Ồ?"

	Trần Phong bĩu môi, "Chính là ngày hôm nay bị ta kém chút một cước không có đạp chết cái kia hét thảm lên cùng so con vịt còn khó nghe dáng dấp so Khổng Bạch còn xấu gia hỏa?"

	". . ."

	Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng, người ta nào có xấu như vậy.

	"Hắn nói toạc xấu liền phá hư rồi?"

	Trần Phong căn bản không để ý hắn.

	"Trọng điểm là, hắn ca ca là gen công hội một vị cường giả."

	Hầu Lượng buông tay, "Cho nên có thể sẽ có hơi phiền toái."

	"Hừ."

	Trần Phong cười lạnh, "Ai còn không có hậu trường? Ngươi nếu là nói không giải quyết được, ta xoay người rời đi, cái này phá thí nghiệm, ta là tuyệt không muốn tham dự."

	"Đừng."

	Hầu Lượng tranh thủ thời gian giữ chặt hắn, cười khổ nói: "Ta đây không phải giúp ngươi giải quyết sao, yên tâm, chỉ cần ngươi không giết người, trong này không ai động ngươi!"

	Hầu Lượng bá khí nói.

	"Thế này mới đúng."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	"Nếu như ngươi muốn siêu cấp A. . . Có lẽ có thể cân nhắc trao đổi."

	Hầu Lượng suy nghĩ sâu xa đạo.

	Xoát!

	Trần Phong ánh mắt giết người đã bay tới.

	"Không phải ngươi nghĩ loại kia trao đổi."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Mà là thành quả nghiên cứu trao đổi! Dù sao mười mấy cái hạng mục tổ thành lập, trên bản chất, là vì nhanh hơn nghiên cứu ra kết quả! Cho nên, cơ hồ tất cả đã xác nhận thành quả nghiên cứu, đều có thể tuyên bố đi ra, hối đoái điểm tích lũy, cung cấp những người khác mua."

	Trần Phong đại thể hiểu rõ một chút, kỳ thật cùng Tinh Thành lúc trước văn hiến tuyên bố là một chuyện.

	Chỉ cần ngươi có thể tuyên bố đầy đủ thành quả, đổi lấy đầy đủ điểm tích lũy, ngươi liền có thể xem xét cơ hồ tất cả mọi người thành quả nghiên cứu, tới nhanh hơn chính mình thí nghiệm tiến độ!

	"Tuyên bố thành quả sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Không cho phép kiếm chuyện!"

	Hầu Lượng kéo lại hắn.

	Hắn vậy mà nhớ kỹ, lần trước Trần Phong con hàng này cái biểu tình này thời điểm, lấy một cái gọi cái gì mười liên rút đồ vật, kém chút không có hố chết Tinh Thành chế tác sư!

	"Khụ khụ."

	Trần Phong ho khan hai tiếng, "Làm sao lại thế?"

	Nhìn lấy Hầu Lượng nghiêm túc vẻ mặt, chỉ có thể tiếc nuối đem vừa rồi ý nghĩ bóp chết.

	Tuyên bố thành quả. . .

	Trần Phong đem năng lượng nghiên cứu sửa soạn xong hết, tuyên bố đến cùng hưởng con đường.

	Nhưng mà. . .

	Cơ hồ không ai tin tưởng hắn.

	"Năng lượng? Ha ha ha ha."

	"Siêu A năng lượng cùng A dám chắc không giống, cái này mẹ nó còn cần ngươi phân tích?"

	"Siêu tồn tại, dám chắc là bởi vì năng lượng đưa tới đột biến gien, chỉ có loại tình huống này, mới có thể giải thích siêu tồn tại, sinh động lại là cái gì quỷ?"

	Chúng nhân bất lực nhả rãnh.

	Trần Phong sơ bộ sửa sang lại nghiên cứu thành công vừa xuất hiện liền bị cuồng phún.

	Hiển nhiên.

	Không có may mắn giá trị phụ trợ, không ai sẽ đi đầu này tử lộ.

	Mà Trần Phong dùng ban đầu điểm tích lũy đi thăm dò xem người khác văn kiện, đại thể đều là thân thể phía nghiên cứu, mỗi hạng mục lớn tạo thành quả tổ hợp, thế mà rất có tiến triển!

	Huyết mạch. . .

	Gen. . .

	Hiện tại chủ lực phương hướng là hai cái này.

	Có người cho rằng, năng lượng dụ phát huyết mạch biến dị, từ đây có được siêu lực lượng! Có người cho rằng, năng lượng dụ phát đột biến gien, từ đây có được siêu lực lượng! Mà tại nghiên cứu của bọn hắn xuống, thế mà còn đâu ra đấy tiến triển xuống dưới, cho đến trước mắt, đã nghiên cứu ra nhất định thành quả!

	Thông qua cải thiện huyết mạch, một cái nào đó cấp A thật bước vào siêu cấp A!

	Vì thế, cơ hồ tất cả mọi người cuồng hoan.

	Cái này thành quả. . .

	Trần Phong nhìn lấy mày nhăn lại.

	Bọn hắn hạng mục từ lúc mới bắt đầu liền chạy thiên a, liền xem như cái kẻ ngu, ngươi thông qua gen cùng huyết mạch cải thiện thân thể của hắn, hắn thực lực cũng sẽ tăng cường a?

	Như vậy một đường tăng cường đến siêu cấp A sao?

	Quá ngu!

	Cấp A đỉnh phong, vốn là đến siêu A môn hạm, cho dù không có của ngươi phụ trợ, người ta nói không chừng cũng có thể tới siêu A, cùng ngươi tăng cường có cái trứng quan hệ? Mà gia nhập, bản thân hắn tại ngưỡng cửa này phụ cận, nghiên cứu của ngươi, rất có thể là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm!

	Sau đó. . .

	Kết luận của ngươi chính là rơm rạ có thể đè chết lạc đà?

	Ân. . .

	Trần Phong lắc đầu.

	"Ni cắn thần mã thấu?"

	Bên cạnh một âm thanh lạnh lùng truyền đến, Trần Phong liếc nhìn, lập tức nhạc, vị này nói chuyện hở, đọc nhấn rõ từng chữ không rõ, rõ ràng là lần trước bị hắn một cước đạp ra ngoài ca môn!

	Ân, gia hỏa này gọi là cái gì nhỉ?

	"Ngươi là từ. . ."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, không nhớ ra được.

	"Từ Huy Hoàng!"

	Người kia phẫn nộ.

	"A, Từ Huy Hoàng!"

	Trần Phong giật mình.

	"Không phải Từ Huy Hoàng, là Từ Huy Hoàng!"

	Người kia phẫn nộ.

	"Từ Huy Hoàng? Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Không tẩy Từ Huy Hoàng, là Từ Huy Hoàng!"

	Ánh mắt người nọ trừng lớn.

	Trần Phong: ". . ."

	Đại gia ngươi, chẳng lẽ không giống?

	Mà lúc này đây, bên cạnh đi ngang qua người liếc nhìn, tằng hắng một cái, "Hắn gọi Từ Phi Phóng."

	Trần Phong: ". . ."

	Cái này cái tên quái gì.

	"Tiểu tắc, ta nói cho bên trong, đây chính là ta ngôn cầu thành quả."

	Từ Phi Phóng đắc ý chỉ vào cái kia siêu cấp A, đây chính là bọn hắn thí nghiệm bắt đầu đến bây giờ, một cái duy nhất thành công đột phá siêu cấp A án lệ!

	Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có được hai cái siêu cấp A!

	"Nha."

	Trần Phong một mặt hờ hững.

	Cái này xem ra là một cái vốn là tại bình cảnh gia hỏa, cùng ngươi có chuyện nhờ quan hệ.

	"Cấp nghiên cứu sao?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không cho."

	Từ Phi Phóng dùng hở răng đắc ý nói, "Ngươi đát xấu nãi nga no trẻ con răng, nga bổ khoái lượng ngươi, còn nghĩ lục A, quả thực khả ."

	Trần Phong: ". . ."

	Cháu trai này nói gì thế.

	"Được rồi."

	Trần Phong đồng tình nhìn hắn một cái, quay người rời đi, đằng sau lại là một đống huyên thuyên ngôn ngữ, Trần Phong lăng một câu nghe không hiểu.

	Nếu hai loại biện pháp không được, vậy cũng chỉ có trực tiếp tìm siêu cấp A hỏi!

	Đây cũng là biện pháp tốt nhất.

	Chẳng qua là.

	Trần Phong nếm thử đi tiếp xúc một cái, đại bộ phận siêu cấp A đều đối với thí nghiệm ôm lấy một loại ghét bỏ thái độ, nếu như không phải gen công hội quy định cùng cổ tộc, yêu tộc giáng lâm quan hệ, phỏng chừng bọn hắn đã sớm rút lui, cho nên, Trần Phong để bọn hắn làm ngoài định mức thí nghiệm, cơ hồ không thể nào!

	"Không có kết quả?"

	Vương Dao nhìn lấy thất vọng trở về Trần Phong.

	"Ừm."

	Trần Phong rất là bất đắc dĩ, "Không ai điểu ta."

	"Ngươi chỉ cần thu thập năng lượng?"

	Vương Dao như có điều suy nghĩ.

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu.

	"Cái này đơn giản, ngươi mang tốt thu thập đồ vật, đi theo ta."

	Vương Dao bỗng nhiên nói.

	Ai?

	Trần Phong yên lặng, Vương Dao có biện pháp?

	Bất quá dưới mắt hắn không nghĩ tới biện pháp gì tốt lắm, đành phải mang theo thu thập năng lượng đồ vật, đi theo Vương Dao, hắn suy đoán, có lẽ siêu cấp A giao lưu, càng tốt hơn một chút?

	Vì thế.

	Hắn trông thấy Vương Dao cùng một cái khác siêu cấp A gặp mặt.

	Cái kia căn bản liền lười đều chẳng muốn đúng lý Trần Phong siêu cấp A, tựa hồ nguyện ý cùng Vương Dao giao lưu, quả nhiên, đây mới là nhất trí cái giai tầng gia hỏa!

	Chẳng qua là. . .

	Liền xem như nhất trí cái giai tầng, đối phương sẽ đồng ý nghiên cứu?

	Trần Phong đang tự hỏi thời điểm, đã nhìn thấy Vương Dao móc ra hỏa diễm cự kiếm liền trực tiếp đâm quá khứ.

	Oanh!

	Ánh lửa nổ tung.

	Oanh!

	Oanh!

	Siêu cấp A năng lượng nổ tung.

	A liệt?

	Trần Phong lập tức mộng, ngọa tào, đánh như thế nào rồi?

	"Thu thập a."

	Vương Dao trợn nhìn Trần Phong một chút, "Cái này không phải năng lượng sao?"Không giải quyết được tìm hậu trường.

	Trần Phong rất thẳng thắn.

	Hầu Lượng gia hỏa này, gần nhất bởi vì Trần Phong sự tình các loại, được nhờ không ít, sớm đã tại gen chế tác hiệp hội đại quyền trong tay, lần này hạng mục càng là có đại quyền lợi! Cho nên Trần Phong trực tiếp đi tìm hắn, chẳng qua là, liên quan tới siêu cấp A điều động sự tình, cuối cùng bị phủ quyết.

	"Ta bên này không có quyền quyết định."

	Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cơ hồ tất cả siêu cấp A, đều là lệ thuộc vào gen công hội.

	Mà nơi này. . .

	Cũng không phải Tinh Thành!

	"Còn có một chút."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Gần nhất có người khiếu nại ngươi phá hư thí nghiệm."

	"Ồ?"

	Trần Phong bĩu môi, "Chính là ngày hôm nay bị ta kém chút một cước không có đạp chết cái kia hét thảm lên cùng so con vịt còn khó nghe dáng dấp so Khổng Bạch còn xấu gia hỏa?"

	". . ."

	Hầu Lượng cu