Năng lượng khảo thí, cần sử dụng vô số khác biệt liều lượng, không cùng loại loại gen thí tề hoặc là kích thích phương thức, mức độ nguy hiểm cự đại, Trần Phong căn bản không dám cầm người bình thường làm thí nghiệm.

	Trần Phong cấp Vương Thuần cùng các tiểu tỷ tỷ nghiêm túc giảng giải một cái thí nghiệm trình tự cùng khả năng dự tính kết quả, những chuyện này rất trọng yếu, hắn nhất định phải nói rõ ràng.

	"Ta cũng không biết có thể sẽ tạo hậu quả gì."

	"Hiện tại chỉ có thể sử dụng các loại khác biệt gen thí tề, sau đó quan sát siêu lực lượng phải chăng bị kích hoạt."

	Trần Phong thành thật trả lời.

	Vương Thuần cuối cùng vẫn là không có cự tuyệt.

	Vô hắn.

	Yêu tộc cùng cổ tộc giáng lâm, làm cho cả thế giới đều biến bộ dáng, hắn quá rõ ràng chuyện này đối với nhân loại ý nghĩa, hơn nữa, mấu chốt nhất một điểm. . .

	Hắn tin tưởng Trần Phong!

	Theo hắn nhận biết Trần Phong đến nay, gia hỏa này sáng tạo nhiều ít kỳ tích?

	Hắn nói có thể, vậy liền nhất định có thể!

	Tất nhiên. . .

	Nếu như cùng hắn gia tiểu tỷ tỷ giữ một khoảng cách liền tốt hơn rồi.

	Vương Thuần nghĩ như thế đến.

	"Đa tạ."

	Trần Phong cảm kích.

	Trước trí điều kiện thỏa đàm, Trần Phong chính thức bắt đầu khảo thí.

	Đối với bọn hắn những hạng mục này nhà nghiên cứu, gen công hội cùng chế tác hiệp hội cơ hồ là cởi mở tất cả gen thí tề sử dụng quyền hạn , mặc cho bọn hắn sử dụng!

	Trần Phong trực tiếp tất cả có thể kích thích năng lượng biến hóa gen thí tề toàn bộ làm ra!

	Khảo thí bắt đầu!

	Cái thứ nhất.

	Phốc!

	Một bình bình gen thí tề phân biệt tiêm vào cấp mấy cái tiểu tỷ tỷ, ký lục nghi trung thực ghi chép năng lượng phản ứng biến hóa, cái thứ nhất gen thí tề, vô hiệu!

	Siêu lực lượng, cũng chưa từng xuất hiện.

	"Cái thứ hai."

	Trần Phong rất bình tĩnh tiến hành xuống một cái, theo bắt đầu cái này thí nghiệm thời điểm, là hắn biết, đây cũng không phải là một ngày có thể hoàn thành.

	Rất nhanh, cái thứ hai gen thí tề lần nữa chứng minh vô hiệu.

	"Cái thứ ba!"

	"Cái thứ tư!"

	. . .

	Thí nghiệm không gián đoạn làm xuống dưới.

	Trần Phong mục đích rất đơn giản: Thông qua không ngừng hướng dẫn cùng kích thích năng lượng, lấy ra những khả năng kia gây nên "Siêu" lực lượng gen thí tề!

	Ba ngày sau.

	Cái thứ nhất có thể gây ra siêu gen thí tề xuất hiện, cứ việc duy trì trạng thái vẻn vẹn chỉ có 0.0001 giây!

	Chẳng qua là, cái này gen thí tề vẻn vẹn đối với Thần Y hữu hiệu, Trần Phong nếm thử dùng cái này gen thí tề đối cái khác tiểu tỷ tỷ sử dụng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Chứng nhận vô hiệu!

	Cái này là Trần Phong tìm kiếm khác biệt năng lượng nguyên nhân.

	Gen thời đại năng lực ngàn vạn, Trần Phong không có khả năng nghiên cứu ra chỉ đối với một cái nào đó năng lực tạo tác dụng gen thí tề, cho nên mới cần điểm giống nhau cái chủng loại kia kích thích! Về sau mấy lần, cũng lần lượt phát hiện mấy lần tình huống tương tự, đều là đối với người nào đó hữu hiệu, đối cái khác người không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	Thẳng đến

	Ngày thứ bảy thời điểm, cái thứ nhất toàn phương vị kích thích siêu lực lượng gen thí tề xuất hiện.

	Cứ việc cực kì ngắn ngủi.

	"Thành công!"

	"Cái thứ nhất thông dụng tính kích thích gen thí tề xuất hiện."

	"Tiếp tục thời gian không tới một phần vạn giây, thời gian quá ngắn, nếu như không phải chuyên môn dùng kiểm trắc siêu ký lục nghi nhìn chằm chằm, căn bản phát hiện không được!"

	"Đề cao liều lượng."

	Trần Phong nếm thử đề cao gấp mười kích thích hiệu quả.

	Sau đó. . .

	Tiểu tỷ tỷ treo.

	Tại siêu cao độ năng lượng kích thích xuống, tiểu tỷ tỷ ánh mắt một trắng bệch, trực tiếp treo, hóa thành vô số năng lượng tiêu tán, để Trần Phong nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Quả nhiên. . .

	Đề cao liều lượng là khó tin cậy nhất khảo thí phương thức.

	Trần Phong thở dài.

	"Đem cái này gen thí tề trước ghi chép, trực tiếp bắt đầu nếm thử cái khác gen thí tề."

	Trần Phong hạ lệnh.

	Xoát!

	Xoát!

	Thí nghiệm lần nữa bắt đầu.

	Lần này, vẫn như cũ là bình thường nhất sơ cấp khảo thí, tất cả kết quả khảo nghiệm đều sẽ ghi lại trong danh sách, cho dù là đơn nhất tạo tác dụng gen thí tề cũng đều bị ghi chép.

	Ròng rã một tháng, Trần Phong mới thí nghiệm hoàn tất, một tháng điên cuồng, thu hoạch tương đối khá.

	Thần Y, nhưng kích thích ra siêu lực lượng gen thí tề, tổng cộng 162 loại.

	Thần Uy, nhưng kích thích ra siêu lực lượng gen thí tề, tổng cộng 155 loại.

	. . .

	Vân vân.

	Mỗi cái tiểu tỷ tỷ đều có tương ứng số liệu ghi chép, mà cuối cùng, có thể thông dụng, có thể tại tất cả tiểu tỷ tỷ thể nội kích thích ra siêu lực lượng, cũng chỉ có mười lăm loại!

	Cái này, mới là Trần Phong mục tiêu!

	Tất nhiên.

	Cơ hồ tất cả mọi người kích phát siêu, thời gian đều ngắn đến không đủ một cái chớp mắt, nếu không phải chuyên môn dùng kiểm trắc máy móc, chuyên môn chăm chú nhìn, thậm chí không cảm giác được!

	"Rút ra bọn chúng hạch tâm vật liệu, lần nữa tiến hành khảo thí."

	Trần Phong không chút do dự.

	Nếu như nói, vòng thứ nhất khảo nghiệm là vi khảo thí ra gen thí tề, như vậy vòng thứ hai khảo thí, chính là vì khảo thí ra chân chính vật liệu!

	Những gien này thí tề bên trong, đến cùng là vì cái gì có thể gây ra siêu?

	Một cái nào đó cơ sở vật liệu?

	Một cái nào đó phục sinh nhân tố?

	Đây đều là Trần Phong cần khảo nghiệm.

	Một lần.

	Hai lần.

	Ba lần. . .

	Trần Phong lại một lần nữa bắt đầu điên cuồng khảo thí.

	Cuối cùng.

	Hắn tại mười lăm loại gen thí tề bên trong, chọn lựa hai mươi hai loại vật liệu, chính là cái này hai mươi hai loại vật liệu, để gen thí tề có được siêu lực lượng!

	"Nếu như cái này hai mươi hai loại vật liệu dung hợp. . ."

	Trần Phong ý tưởng đột phát.

	Sau đó hắn không chút do dự nếm thử đem tất cả vật liệu dung hợp một chỗ, cùng một chỗ cấp tiểu tỷ tỷ phục dụng, sau đó tiểu tỷ tỷ không chút do dự. . .

	Quải điệu!

	"Thất bại rồi sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Vương Thuần bất đắc dĩ nhìn lấy hắn, chỉ có thể nghỉ ngơi một lát, lần nữa đem tiểu tỷ tỷ triệu hoán đi ra.

	"Ngươi có thể hay không ổn trọng một điểm."

	Vương Thuần thở dài.

	"Đã thực ổn trọng."

	Trần Phong nói thẳng.

	"Cho dù các nàng là bất tử chi thân, cũng không thể chơi như vậy a, lại nói, ta nói bao nhiêu lần, ta không phải tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí! ! !"

	Vương Thuần kháng nghị.

	"Ha ha, ta sao lại thế. . ."

	"Ai?"

	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Bởi vì lần này tùy cơ tỉ lệ điều phối phương thức xuống, Thần Uy tiểu tỷ tỷ vậy mà không có tử, hơn nữa thành công kích phát nửa mili giây siêu lực lượng!

	Cứ việc thời gian y nguyên rất ngắn, thế nhưng đã so trước đó cường đại không biết bao nhiêu lần!

	Có tiến bộ!

	Trần Phong kích động.

	Hắn biết, chỉ cần đem cái này hai mươi hai vật liệu, thông qua một loại nào đó phối phương chế tác được, hình thành một cái có thể kích phát siêu lực lượng gen thí tề!

	Có lẽ. . .

	Siêu liền cách đại gia không xa.

	Bởi vì lần này thành công, thí nghiệm tiến độ, nháy mắt hơn phân nửa!

	"Thành công!"

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Phía dưới, hắn chỉ cần nghiên cứu ra đối ứng phối phương, là đủ hoàn thành nghiên cứu, tất nhiên, một bước này, cũng là hạng mục quá trình bên trong rất rất khó một màn!

	Phối phương nghiên cứu chế tạo, mới là khó khăn nhất!

	Ròng rã hai mươi hai loại vật liệu!

	Loại kia tỉ lệ cao? Loại kia tỉ lệ thấp? Chất lỏng vẫn là khí thể? Cần chất xúc tác sao? Cuối cùng điều phối nồng độ nhiều ít, cần cái khác điều hòa tề sao?

	Vân vân.

	Sử dụng vật liệu nội bộ, cái kia một đoạn gen mới là cần nhất!

	Khó càng thêm khó.

	Trần Phong không chỉ muốn theo kho gen bên trong tuyển chọn gen thí tề, gen thí tề bên trong tuyển chọn vật liệu, hiện tại càng muốn theo vật liệu bên trong, lựa chọn đoạn gien!

	Chỉ có tìm tới đối ứng đoạn gien, chính xác kích hoạt, mới có thể thành công!

	"Tới đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Nghiên cứu phương diện này, thậm chí liền máy mô phỏng đều không thể tạo dựng.

	Bởi vì căn bản không có người biết, một cái nào đó vật liệu nhiều như vậy 1% hoặc là thiếu như vậy 1%, sẽ tạo thành cái gì đáng sợ ảnh hưởng, mà tận đến giờ phút này, Trần Phong mới đưa ánh mắt nhìn về phía may mắn giá trị

	Vi giờ khắc này, hắn chờ thật lâu!

	Vi tiết kiệm may mắn giá trị, trong thời gian này ngoại trừ đại phương hướng phán đoán cần tiêu hao 1 điểm, cái khác bất kỳ tình huống gì xuống, hắn căn bản không dám sử dụng!

	Bởi vì một khi lúc trước sử dụng may mắn giá trị, hiện tại chỉ có thể mắt mù.

	Mà giờ khắc này, trải qua hơn một tháng thí nghiệm, hắn nguyên bản cơ hồ thấy đáy may mắn giá trị, rốt cuộc tích lũy đến đầy đủ số lượng!

	Ông ——

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong không chút do dự bắt đầu thôi diễn phối phương!

	May mắn quang hoàn!

	Mở ra!Năng lượng khảo thí, cần sử dụng vô số khác biệt liều lượng, không cùng loại loại gen thí tề hoặc là kích thích phương thức, mức độ nguy hiểm cự đại, Trần Phong căn bản không dám cầm người bình thường làm thí nghiệm.

	Trần Phong cấp Vương Thuần cùng các tiểu tỷ tỷ nghiêm túc giảng giải một cái thí nghiệm trình tự cùng khả năng dự tính kết quả, những chuyện này rất trọng yếu, hắn nhất định phải nói rõ ràng.

	"Ta cũng không biết có thể sẽ tạo hậu quả gì."

	"Hiện tại chỉ c