Thần lực. . . Còn có thể như thế dụng?

	Đỗ Mã có chút phương.

	Hắn đối với thần lực nhận tri, hẳn là so rất nhiều người đều phải sâu khắc, may mắn thần lực và vận rủi thần lực, thuộc về thủy hỏa bất dung cái chủng loại kia, gần như không có khả năng đồng thời xuất hiện!

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hắn tận mắt thấy may mắn thần lực và vận rủi thần lực điệp gia. . .

	Hai chủng thần lực lẫn nhau phụ tá, tách ra gấp năm lần trở lên hiệu quả!

	Quá mức khủng bố!

	Vốn là ở vào yếu thế tích dịch tại chỗ liền lương, nguyên bản còn có thể khôi phục truyền thừa huyết mạch tại Trần Phong trước mặt, không có đất dụng võ chút nào, tại chỗ liền phế.

	Nói đùa.

	Đắc tội Trần Phong còn nghĩ đột phá?

	Ngây thơ!

	Đông Hải ven bờ, chiến đấu đã kết thúc.

	Hoang Cổ cự long thân thể cao lớn thay đổi, triệt để đem Long Dược hóa thân tích dịch giẫm chết, sau đó nhìn về phía gen công hội đám người vị trí, ánh mắt thâm thúy.

	Gen công hội đám người nháy mắt khẩn trương lên.

	Mà đúng lúc này, một cái tuổi trẻ thân ảnh bước vào ven bờ chiến trường, hấp dẫn sở hữu ánh mắt.

	"Tôn kính cự long đại nhân."

	Hắn thành kính nói, "Ngài cường đại khiến người kính ngưỡng, ta có thể bái ngài làm thầy?"

	". . ."

	Hoang Cổ cự long ánh mắt rơi ở trên người hắn, hồi lâu, nó lắc đầu, lại mở miệng nói ra: "Trên người ngươi cũng vô cự long huyết mạch, không thể thừa nhận ta truyền thừa lực lượng."

	"Tê —— "

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Nhật.

	Đầu này cự long vậy mà lại nói chuyện?

	"Ha ha."

	Đỗ Mã cười lạnh một tiếng.

	Đám người im lặng, a, đúng, ô quy tinh cũng biết nói chuyện, người ta đường đường cự long. . .

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, ngược lại là quên thời đại Hoang cổ tất cả giống loài đều có trí khôn, bất quá tất nhiên sẽ nói chuyện, vậy sẽ phải so dã man gia súc mạnh hơn.

	"Vậy nhưng không mời ngài trở thành nhân loại thủ hộ thần?"

	Người tuổi trẻ kia vẫn như cũ thành kính nhìn lấy cự long, "Thời đại Hoang cổ giáng lâm, nhân loại với tư cách phổ thông sinh linh, tuyệt không có ngài cường đại như vậy thực lực, cho nên hi vọng có thể đạt được ngài phù hộ."

	". . ."

	Hoang Cổ cự long vẫn như cũ lắc đầu.

	Hắn đứng dậy.

	Uy thế kinh khủng nở rộ, như có điều suy nghĩ xem người trẻ tuổi một chút, "Ta cũng không phải là thần minh, các ngươi cũng không cần ta. . . Nhân loại các ngươi, cũng có thuộc về mình thủ hộ thần minh."

	"Chúng ta, cũng có?"

	Người trẻ tuổi mờ mịt.

	"Tự giải quyết cho tốt."

	Hoang Cổ cự long gật gật đầu, ầm vang đứng dậy, phá không mà đi.

	"Đi, đi?"

	Gen công hội đám người cuồng hỉ.

	Thực lực kia đáng sợ, khiến người lo lắng Hoang Cổ cự long, vậy mà liền như thế đi? Đây hết thảy tựa hồ cùng bọn hắn trong dự liệu kế hoạch đều không giống.

	"Thành công."

	Trần Phong cùng phó hội trưởng liếc nhau, cũng là triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Mà cái kia thành kính người trẻ tuổi còn lại là thất vọng trở về, tiến vào gen công hội về sau, chân mềm nhũn, kém chút không có ngã trên mặt đất, "Ngọa tào, hù chết cha."

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	"Trần Phong, ngươi chỉ để ta đi bái sư, liền không sợ hắn hắn sát ta?"

	Từ Phi tức giận nói.

	Không sai.

	Hắn dám đi qua, cũng là bởi vì Trần Phong để đi.

	"Nó sẽ không."

	Trần Phong cười tủm tỉm nói, "Đã có trí khôn còn biết nói chuyện, vậy liền có thể giao lưu, nhất là ngươi như thế lấy lòng nó, ân. . . Nó đương nhiên sẽ không cự tuyệt ngươi."

	"Nhất là. . ."

	"Nó cảm nhận được hai cỗ thần lực tình huống dưới."

	"Thần lực?"

	Từ Phi gãi gãi đầu.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Không phải ngươi cho rằng ta dám để cho ngươi quá khứ? Hoang Cổ cự long lần này sớm thức tỉnh, cũng thiếu nữ thần may mắn một phần tình, cho nên. . ."

	"Nó cảm nhận được may mắn thần lực, tự nhiên sẽ không giết ngươi."

	Dù sao.

	Bây giờ Linh thế nhưng là nữ thần may mắn!

	Trần Phong đã dám để cho Từ Phi đi, tự nhiên là có hoàn toàn đem cầm.

	"Vậy nếu như hắn đồng ý đây?"

	Từ Phi mờ mịt.

	"Đồng ý càng tốt hơn."

	Trần Phong bĩu môi, "Ngươi cho rằng Hoang Cổ cự long tốt như vậy nhìn thấy? Nếu như không phải nữ thần may mắn liều mạng triệu hoán đi ra, ngươi căn bản không nhìn thấy! Hoang Cổ cự long thực lực có thể so với thần minh, nếu như nguyện ý thu ngươi làm đồ đệ, về sau ngươi tại thời đại Hoang cổ, không sai biệt lắm chính là đi ngang!"

	"Cũng thế."

	Từ Phi lấy lại tinh thần, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không có đáp ứng."

	"Đó cũng là bình thường."

	Trần Phong hiểu rõ, dù sao loại này Hoang Cổ chủng tộc, coi trọng nhất huyết mạch hai chữ.

	"Nếu không. . ."

	"Ngươi đi làm điểm long tộc huyết mạch?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Từ Phi kinh: "Huyết mạch cái đồ chơi này còn có thể lộng?"

	"Ừm. . ."

	Từ Phi trầm ngâm một lát, "Ta ngược lại là không có ý kiến, bất quá mẹ ta khả năng không đồng ý."

	"? ? ?"

	Trần Phong một mặt mộng bức, "Ngươi nghĩ gì thế, ta nói chính là để Khổng Bạch mang ngươi trở về. . ."

	"A a a."

	Từ Phi giật mình, "Ngươi nói cái này a."

	"Được rồi."

	Từ Phi lắc đầu, "Hiện tại những thứ này cộng minh giả đều thức tỉnh, cả đám đều nhìn chằm chằm Hoang Cổ đâu, không chỉ hiện tại, còn có trong trí nhớ thời đại Hoang cổ!"

	"Ta lần trước đi tìm Khổng Bạch, hắn nói. . ."

	"Hiện tại một khi bước vào Hoang Cổ, xuất hiện tại rất nhiều người trong trí nhớ, đoán chừng liền biết bị đuổi giết! Những người kia cũng không phải đồ đần, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào."

	Từ Phi rất là tiếc nuối.

	"Cũng đúng."

	Trần Phong buông tay, vậy liền không có cách nào.

	Trước kia cộng minh giả đều đang ngủ say, bọn hắn tùy tiện đều có thể đi Hoang Cổ làm một chút, chỉ cần chú ý một chút, tránh đi một chút kiêng kị, không có gì thói xấu lớn.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Thần minh thức tỉnh, cộng minh giả đầy đất chạy, bọn hắn trở về rất có thể liền trực tiếp lương.

	Từ Phi chủ tu nhục thể, kỳ thật long tộc huyết mạch là thích hợp hắn nhất, đáng tiếc, trước mắt còn không có cái cơ duyên này, mà hiểu rõ đến tin tức này Đỗ Mã còn lại là lặng yên không một tiếng động tới.

	"Ha ha, tiểu huynh đệ."

	Đỗ Mã lặng lẽ đem Từ Phi kéo đến nơi hẻo lánh: "Tích dịch truyền thừa, tìm hiểu một chút?"

	"Cút!"

	Từ Phi không chút khách khí.

	Mẹ cái kê, Đông Hải ven bờ nằm cái kia thi thể không phải liền là cái trước người thừa kế? Lắc lư ai đây? Hắn cũng không muốn biến thành Hoang Cổ cự long kế tiếp cừu nhân.

	"Kỳ thật tích dịch truyền thừa rất mạnh. . ."

	Đỗ Mã ý đồ giải thích, "Long Dược chỉ là không có kích hoạt, ngươi cái này ta có thể lượng thân giúp ngươi chế tạo."

	"Cút!"

	Từ Phi cười lạnh.

	"Thực, chúng ta vừa nhìn liền rất có duyên phận."

	Đỗ Mã kiên nhẫn nói.

	"Cút!"

	Từ Phi bĩu môi, lắc lư ai đây?

	Đỗ Mã thân phận hắn biết, lão ô quy thành tinh, cộng minh giả, nếu như trước kia, tự nhiên là người người kính ngưỡng, nhưng là bây giờ cái này cộng minh giả đầy đất chạy thế giới, thực kính ngưỡng không dậy, nhất là gia hỏa này, hảo hảo cao thủ thân phận không muốn, chủ động thiếp tới, chào hàng tích dịch huyết mạch. . .

	Gia hỏa này. . .

	Trần Phong ở một bên cũng là dở khóc dở cười.

	Vừa rồi cự long chi chiến thời điểm, Đỗ Mã cũng không sang, hiện tại ngược lại là chạy rất nhanh.

	Vân vân. . .

	Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

	Đỗ Mã thực sẽ rảnh đến nhàm chán, sẽ vì Từ Phi cố ý đi một chuyến? Hiển nhiên không phải, như vậy hắn lần này tới, đến cùng là vì cái gì?

	"Ta tới thu lấy Long Dược trên người tích dịch huyết mạch, thuận tiện tìm người thừa kế."

	Đỗ Mã thở dài.

	"Thực?"

	Trần Phong rất hoài nghi.

	"Thực."

	Đỗ Mã trầm ổn nói.

	"Thật sao. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn nhìn lấy Đỗ Mã thần sắc tỉnh táo, lại liếc nhìn Từ Phi, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, trong ấn tượng, Từ Phi lần thứ nhất nhục thể thuế biến, tựa hồ là bởi vì. . .

	Đáy biển?

	Ô quy? !

	! !

	Trần Phong nhớ tới.

	Từ Phi sở dĩ đi đến nhục thể tăng cường con đường, cũng là bởi vì tại biển sâu thời điểm, gặp được một đầu đáng chết ô quy, sau đó tan nó sở hữu tinh huyết!

	Từ đó về sau, Từ Phi thân thể trở nên đặc thù!

	Cái kia ô quy. . .

	Rùa Linh!

	Lại hoặc là gọi, thánh linh!

	"Có cái vấn đề nhỏ."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy Đỗ Mã, "Thánh linh đến cùng là cái gì?"

	Xoát!

	Đỗ Mã sắc mặt đại biến.Thần lực. . . Còn có thể như thế dụng?

	Đỗ Mã có chút phương.

	Hắn đối với thần lực nhận tri, hẳn là so rất nhiều người đều phải sâu khắc, may mắn thần lực và vận rủi thần lực, thuộc về thủy hỏa bất dung cái chủng loại kia, gần như không có khả năng đồng thời xuất hiện!

	Nhưng là hiện tại. . .

	Hắn tận mắt thấy may mắn thần lực và vận rủi thần lực điệp gia. . .

	Hai chủng thần lực lẫn nhau phụ tá, tách ra gấp năm lần trở lên hiệu quả!

	Quá mức khủng bố!

	Vốn là ở vào yếu thế tích dịch tại chỗ liền lương, nguyên bản còn có thể khôi phục truyền thừa huyết mạch tại Trần Phong trước mặt, không có đất dụng võ chút nào, tại chỗ liền phế.

	Nói đùa.

	Đắc tội Trần Phong còn nghĩ đột phá?

	Ngây thơ!

	Đông Hải ven bờ, chiến đấu đã kết thúc.

	Hoang Cổ cự long thân thể cao lớn thay đổi, triệt để đem Long Dược hóa thân tích dịch giẫm chết, sau đó nhìn về phía gen công hội đám người vị trí, ánh mắt thâm thúy.

	Gen công hội 