Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua tất cả khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần, mỗi lần thi triển một cái năng lực, kế tiếp năng lực uy lực gia tăng 1%.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày. ? ? ? !

	1%? !

	Trần Phong con ngươi co vào.

	Biến dị thành công!

	Vô luận năng lực này như thế nào, hắn đều là tại vốn có cơ sở bên trên, gia tăng một cái tiểu buff, so với ban đầu bình thường năng lực, phải cường đại hơn một chút!

	So bình thường muốn tốt!

	Biết cái này, Trần Phong liền rất thỏa mãn.

	Về phần cái này 1%. . .

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	1% nhìn lấy rất ít, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính!

	Thế nhưng nơi này "Mỗi lần thi triển một cái năng lực, kế tiếp năng lực uy lực gia tăng 1%" liền có chút khủng bố, nói cách khác, uy lực gia tăng cùng số lượng có quan hệ!

	Cái thứ nhất là bình thường uy năng.

	Cái thứ hai liền đạt được 1% uy năng tăng phúc!

	Cái thứ ba liền đạt được 2% uy năng tăng phúc!

	Cái thứ tư. . .

	. . .

	Năng lực này đối với người bình thường tới nói tác dụng không lớn.

	Bởi vì hạch tâm kỹ năng cứ như vậy mấy cái, cho dù diễn sinh kỹ năng, chống đỡ mười cái, mười cái kỹ năng, nhiều nhất mười phần trăm mấy tăng phúc, hiệu quả không lớn!

	Thế nhưng đối với Trần Phong mà nói. . .

	"Ta hiện tại có bao nhiêu cái khác biệt năng lực?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Xin chờ một chút."

	Linh tính toán một chút, "Ngươi hiện tại thi triển qua năng lực tổng cộng 1,367 loại, thế nhưng ngươi có thể nắm giữ năng lực, tổng cộng một vạn sáu ngàn loại!"

	Một vạn sáu ngàn!

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Chính hắn cũng không biết chính mình có nhiều như vậy năng lực!

	Thiên Huyễn!

	Cái này tất nhiên biến dị Thiên Huyễn cung cấp năng lực!

	Chẳng qua là, trong này rất nhiều năng lực tỉ lệ phi thường nhỏ, thậm chí có thể sẽ tiêu hao may mắn giá trị, cho nên Trần Phong mỗi lần đều là tùy duyên phóng thích, căn bản không có quản thử qua.

	Trong này có một mảng lớn 0. 001% trở xuống xác suất mới có thể xuất hiện năng lực!

	Trần Phong, chưa bao giờ thấy qua.

	Tất nhiên.

	Nếu như Trần Phong thật muốn dùng, phối hợp may mắn giá trị liền có thể.

	Hiện tại chân chính để Trần Phong rung động là, số lượng này, nếu như phối hợp Tru Thần. . . Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền có chút sợ hãi, một vạn sáu ngàn loại khái niệm gì? !

	"Những năng lực này đều là nhất tinh cấp thấp năng lực."

	Linh giải thích nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.

	Nhất tinh cấp thấp năng lực, đối với địch nhân căn bản là không có cách tạo thành tổn thương!

	Thế nhưng Trần Phong căn bản không cần tạo thành bất cứ thương tổn gì, hắn chỉ cần cái này điệp gia 1% buff liền đầy đủ, một vạn sáu ngàn loại, đó chính là một trăm sáu mươi lần tăng phúc! Cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong cái cuối cùng thả ra năng lực, khả năng tăng phúc cao tới một trăm sáu mươi lần!

	Lực công kích nghịch thiên! ! !

	Màn này, Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cảm xúc bành trướng.

	Hắn hiện tại chỉ có cấp B, cấp B đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mười, cấp A đỉnh phong mạnh mẽ hơn hắn gấp mấy trăm lần, năng lực này, nếu như sử dụng thoả đáng. . .

	Đủ để cùng cấp A đỉnh phong đối kháng!

	Nói cách khác, nếu như dung hợp Tru Thần, hiện tại Trần Phong, liền có được cấp A đỉnh phong một kích toàn lực năng lực!

	Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là một kích cuối cùng!

	Lúc trước hắn thả ra năng lực, cũng có gấp trăm lần điệp gia! !

	Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là cơ sở điệp gia!

	Giả thiết, Trần Phong đem U Minh chi nhãn đặt ở cuối cùng, như vậy. . . U Minh chi nhãn bản thân uy năng đâu? Trần Phong lúc trước cùng hoang dại gia tộc tộc trưởng hàm tình mạch mạch một ngày tích lũy Minh giới chi nhãn đâu? Nếu như là năng lực này được gấp thêm phóng đại một trăm sáu mươi lần đâu? ! Có thể hay không giết chết cấp A đỉnh phong? !

	Trần Phong rất chờ mong!

	Tất nhiên.

	Đây hết thảy tiền đề, là Trần Phong đem tất cả cấp thấp năng lực trước thử qua một lần, khả năng này lại cần đại lượng may mắn giá trị!

	Bất quá. . .

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Hô

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại trong lòng lửa nóng, hận không thể lập tức hoàn thành!

	Nhìn nhìn nguyên bản dự liệu cái kia bình sơn hải thú tinh huyết, Trần Phong suy nghĩ một cái, vạn nhất lại xuất hiện càng cường đại đây? Hắn nếm thử lần nữa chế tác!

	Ân. . .

	Tất cả thôi tình loại năng lực phóng thích một lần?

	Cái này thứ đồ gì? !

	Đầu này sơn hải thú ở vào phát tình kỳ sao? Đây rõ ràng là. . .

	A.

	Quay đầu vừa vặn bán cho Diệp Đồng.

	Trần Phong chỉnh lý tốt hết thảy, bắt đầu chuẩn bị dung hợp, hắn bước vào cấp B hồi lâu, hiện tại rốt cuộc bắt đầu chính thức dung hợp chính mình gen năng lực!

	Ông

	Quang hoa lưu chuyển.

	Đáng sợ quang huy nở rộ.

	"Bắt đầu. . ."

	"Đột phá đi!"

	***

	Mà giờ khắc này.

	Bỉ Ngạn sơn nơi nào đó, Mai lão cũng ngạc nhiên nhìn lấy năng lực của mình độ dung hợp đi đến 98%, tại hắn lại săn giết một lần địch nhân về sau, rốt cuộc thành công đi đến 100%!

	"Rốt cuộc hoàn thành!"

	"Ha ha ha!"

	Mai lão cuồng hỉ.

	Hắn mười năm chuẩn bị, rốt cuộc thành công!

	"Gen công hội. . ."

	"Gen chế tác hiệp hội. . ."

	"Trần Phong. . ."

	"Thúy Hoa. . ."

	Mai lão đọc lên từng cái để hắn cắn răng danh tự, "Ta rất nhanh sẽ trở về!"

	Oanh!

	Mai lão trong mắt lấp lóe hai cái hỏa diễm.

	Cái kia hai đóa hình dáng của ngọn lửa. . . Cực giống hoa mai!

	Cái này là Mai lão mười năm trù bị, tích lũy nhiều vô kể năng lượng, mà lại dung hợp thành công lục tinh dung hợp bí kỹ hoa mai mắt diễm, một loại cực kỳ khủng bố hỏa diễm!

	Cái này lục tinh dung hợp bí kỹ nhu cầu điều kiện vô cùng hà khắc!

	Cần sáu loại gen, cũng là cực kì hiếm thấy, Mai lão dùng hết hết thảy thủ đoạn mới tìm được! Mà dù là cuối cùng dung hợp thành công, cũng cần nhiều vô kể đại năng sinh mệnh tới rèn luyện!

	Chỉ có như vậy, đóa này thần linh hỏa diễm hình thành hoa mai, mới có thể nở rộ!

	Hô

	Mai lão giơ tay lên.

	Một đóa hoa mai hình thành hỏa diễm tại chỉ tiêm lưu động.

	Không có cái gì làm lạnh, không có cái gì hình dạng, thậm chí liền tiêu hao đều không có bao nhiêu, Mai lão có thể tùy ý sử dụng, tùy ý phóng thích!

	Mà đúng lúc này.

	Nơi xa có nhân xuất hiện, ròng rã một cái gen tiểu đội.

	Ba cái cấp A trung kỳ, một cái cấp A hậu kỳ, bởi vì số lượng hơi nhiều, Mai lão lúc trước mấy lần nhìn thấy, đều lặng yên không một tiếng động tránh đi.

	"Cút!"

	Bốn người kia trông thấy Mai lão chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

	Bọn hắn nhìn ra được Mai lão chẳng qua là cấp A sơ kỳ, thế nhưng cũng không có sát nhân dự định, cấp A đồng dạng đều có át chủ bài, mục tiêu của bọn hắn là còn nhỏ sơn hải thú, cũng không muốn xung đột.

	Nhưng mà, Mai lão chẳng qua là cười cười.

	"Ha ha."

	Mai lão giơ tay lên.

	Hưu!

	Cái kia một đóa tinh xảo hỏa diễm phiêu hướng bốn người.

	"Muốn chết!"

	Bốn người giận dữ, con hàng này chỉ là một cái cấp A sơ kỳ, lại dám khiêu khích bọn hắn? Bọn hắn tùy tiện một người, đều có thể nhẹ nhõm đem con hàng này cách chức mất được chứ? !

	"Tiêu diệt hắn!"

	Có nhân không kiên nhẫn nói.

	Oanh!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Người kia xuất thủ, cự đại kiếm ánh sáng chém về phía cái kia đóa hỏa diễm, chẳng qua là, ngay tại kiếm ánh sáng cùng hỏa diễm tiếp xúc một nháy mắt, một cỗ năng lượng kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

	Sụp đổ!

	Kiếm ánh sáng băng liệt!

	"Cái gì?"

	Mấy người sắc mặt lập tức đại biến.

	Chợt

	Hỏa diễm tốc độ bỗng nhiên trở nên cực nhanh.

	Oanh!

	Một nháy mắt đem tay cầm kiếm ánh sáng người kia xuyên thủng, người kia trên người, bỗng nhiên xuất hiện một cái trống rỗng, trống rỗng chung quanh, vờn quanh một vòng hỏa diễm, hướng về chung quanh thiêu đốt.

	Một vòng. . .

	Hai vòng. . .

	Người kia hoảng sợ nhìn lấy một màn này, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền bị đốt sạch sẽ! Phải biết, cái này lục tinh dung hợp bí kỹ, thế nhưng là dung hợp trí mạng thừa số năng lực!

	"Làm sao có thể?"

	Những người kia sắc mặt hoảng sợ, điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng mà.

	Muộn.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm lóe qua, từng tiếng kêu rên vang tận mây xanh.

	Hồi lâu.

	Ánh lửa biến mất.

	Mai lão bình tĩnh ánh mắt nhìn, cái kia người chết vị trí, đã bị thiêu đốt không còn một mảnh, không có để lại một chút xíu vết tích, quản chi là tro bụi.

	"Giờ khắc này."

	"Chúng ta quá lâu a."

	Mai lão đùa bỡn trong tay hỏa diễm, giống như cười mà không phải cười.

	Kể từ hôm nay, hắn Mai lão, đem bước vào thế giới người mạnh nhất hàng ngũ!

	Về phần siêu cấp A. . .

	Ha ha.

	Chờ hắn đi đến cấp A đỉnh phong một khắc này, tất nhiên có thể đứng lột siêu cấp A! Hắn kỹ càng, một màn này, sẽ không quá xa xôi, về phần hiện tại sao. . .

	Ánh mắt của hắn trở nên lạnh lùng.

	Cái này Bỉ Ngạn sơn tất cả mọi người, những cái kia nhớ thương hắn nhiệm vụ tất cả mọi người, hắn một cái cũng sẽ không lưu! Dù sao, những cái kia dung hợp kỹ thế nhưng là chuẩn bị cho mình!

	Xoát!

	Thân ảnh của hắn biến mất trong bóng đêm.

	Lần này.

	Không có sơn hải thú, không có trí mạng thừa số, hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ xuyên qua tại Bỉ Ngạn sơn, quanh thân khí thế, cũng biến thành càng khủng bố hơn!

	Cái này, là thuộc về hắn sân nhà!Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua tất cả khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần, mỗi lần thi triển một 