Ông

	Rộng lớn vô ngần thế giới xuất hiện.

	Trần Phong Dimensional thế giới tương đối lộn xộn, ngoại trừ kiên cố đại địa, cùng bốn phía tán loạn đoạn gien, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thành hình đồ vật.

	Hắn nơi này đoạn gien vốn cũng không nhiều, bình thường dùng đoạn gien mô phỏng số lượng cơ, đem hiện thực số liệu xác suất hóa, không ngừng lập tức sàng chọn số lượng, lại thêm lập tức biến dị. . .

	Hắn Dimensional thế giới đoạn gien căn bản không đủ dùng.

	Cho nên, theo cái khác cao cấp chế tác sư so sánh, Trần Phong nơi này quả thực là nghèo rớt mồng tơi!

	Dựng dục giả một mặt hoảng sợ bị Trần Phong lôi vào, nhưng khi trông thấy Trần Phong Dimensional thế giới thời điểm, cái kia mặt mũi tràn đầy kinh hoảng lập tức biến mất.

	"Cái này là của ngươi Dimensional thế giới?"

	Dựng dục giả kinh ngạc đến ngây người.

	Dimensional thế giới, là ám năng quái đại sát khí!

	Cho nên, thành tựu đặc thù ám năng quái, Hạ Nghiên tự nhiên cho nó truyền thâu đại lượng liên quan tới Dimensional thế giới chạy trốn thi triển, đủ loại phương thức!

	Mà lại độ khó cũng rất cao.

	Tỉ như

	Dimensional lồng giam!

	Kéo vào Dimensional thế giới, trực tiếp đem hắn nhốt vào lồng giam bên trong, hắn nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, nghĩ biện pháp chạy đi, đây là hắn thí nghiệm môn bắt buộc!

	Nhưng mà Trần Phong nơi này, cái gì cũng không có!

	Không có đáng sợ lồng giam!

	Không có đại lượng binh sĩ!

	Không có đặc biệt là xiềng xích!

	Thậm chí. . .

	Ngay cả một vũ khí đều không có!

	Đây quả thực là hắn thấy qua thấp nhất khó khăn Dimensional thế giới!

	Phải biết.

	Liền ngay cả những cái kia mới nhập môn, Dimensional thế giới người mới học, đều biết dùng đoạn gien, vì chính mình rèn luyện một con số chiều không gian vũ khí cùng một con số chiều không gian khiên phòng vệ.

	Nơi này cái gì cũng không có.

	Có lẽ. . .

	Mình còn có cơ hội!

	Dựng dục giả rất nhanh mừng rỡ.

	Oanh!

	Từng đoàn từng đoàn hắc khí ngưng tụ.

	Hắn hóa thành cự đại hắc sắc quái vật, theo lúc trước Tần Hải đường đệ không khác nhau chút nào!

	"Thú vị."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Đi chết đi!"

	Dựng dục giả gầm lên giận dữ.

	Trần Phong phất phất tay.

	Xoạt!

	Đại lượng đoạn gien gào thét mà lên, đưa nó bao phủ. ? ? ?

	Dựng dục giả ngốc trệ.

	Cái này sao có thể? !

	Dimensional thế giới!

	Những cái kia rời rạc đoạn gien, chỉ có biến thành tài năng của mình sử dụng! Không phải chúng nó chỉ có thể chẳng có mục đích du đãng tại Dimensional thế giới trong hư không.

	Căn bản là không có cách khống chế!

	Mà nơi này. . .

	Hắn thấy rõ ràng, những cái kia đoạn gien tất cả đều là rời rạc trạng thái!

	Nhưng là bây giờ, chính là những thứ này rời rạc trạng thái đoạn gien, dưới sự chỉ huy của Trần Phong, toàn diện xuất động, giống như từng cái tiểu chiến sĩ, đưa nó bao phủ.

	Oanh!

	Oanh!

	Đoạn gien nổ tung.

	Dựng dục giả bị sinh sinh đánh bay, sau đó, lóng lánh ánh sáng đỏ!

	Một đạo sáng chói lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Hưu!

	Hưu!

	Đáng sợ hồng quang đem dựng dục giả xuyên qua!

	Một lần!

	Hai lần!

	. . .

	Dựng dục giả nửa quỳ tại nguyên chỗ, giống như vạn tiễn xuyên tâm, cái kia hoàn chỉnh hắc khí thân thể, bây giờ hỏng be hỏng bét!

	Dựng dục giả thực lực nguyên bản rất mạnh, thế nhưng là tại song trọng tịnh hóa dưới, lại bị Trần Phong kéo vào Dimensional thế giới, căn bản không phát huy ra mình lực lượng, liền bị sinh sinh ngược sát!

	"Làm sao có thể. . ."

	Dựng dục giả ngơ ngác nhìn Trần Phong.

	Oanh!

	Không trọn vẹn thân thể ầm vang ngã xuống đất, hóa thành hắc khí tiêu tán.

	Dựng dục giả.

	Tử vong!

	Xoát!

	Trần Phong trở về hiện thực.

	Dựng dục giả tử vong, hắn cùng Thần Uy nhất định phải nhanh rời đi!

	Nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, coi như dựng dục giả bị chém giết, cấp E hạn chế cấm chế vẫn không có giải trừ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

	Két.

	Cạch!

	Kỳ dị thanh âm truyền đến.

	Trần Phong cùng Thần Uy đột nhiên quay đầu, lúc này mới phát hiện, trong động băng, cái kia vỏ kén xử, một bóng người đang ngã sấp trên đất, đem những cái kia vỏ kén ăn từng miếng hạ.

	Oanh!

	Hắc khí phun trào.

	"Ai?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	"Hắc hắc hắc hắc hắc. . ."

	Tiếng cười quen thuộc truyền đến.

	Bóng người kia ngẩng đầu, lộ ra một trương âm trầm vừa quỷ dị khuôn mặt.

	"Hạ Nghiên? !"

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Thế nào lại là nàng?

	Hạ Nghiên!

	Nàng không phải Cấp D sao? Vân vân, nàng lúc nào xuống đến cấp E rồi? Mà lại, liền xem như giảm trở về, nàng cũng chỉ là một cái chế tác sư a? !

	Gia hỏa này. . .

	"Oanh!"

	Thần Uy xuất thủ trước.

	Nàng nhưng không có Trần Phong nhiều như vậy ý nghĩ.

	Thân là chính nghĩa hóa thân, nàng có thể cảm giác được Hạ Nghiên trên người vậy nhưng tăng khí tức tà ác!

	Phốc!

	Mọi việc đều thuận lợi hỏa diễm kiếm đâm nhập Hạ Nghiên lồng ngực.

	Oanh!

	Hỏa diễm thiêu đốt.

	Hạ Nghiên thân thể hóa thành tro tàn.

	"Chết rồi?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Nữ nhân này lặng yên không một tiếng động tới, chính là vì chịu chết?

	Tuyệt không có khả năng!

	Nhìn xem cái kia đã ít đi rất nhiều vỏ kén, Trần Phong ẩn ẩn cảm thấy không lành, Thần Uy hỏa diễm rơi xuống vỏ kén phía trên, thế mà không cách nào thiêu hủy chúng nó.

	Hỏa diễm, mơ hồ biến thành hắc sắc.

	"Không được!"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	"Rút!"

	Hắn mang theo Thần Uy cấp tốc rời đi.

	Liền tại bọn hắn vừa vặn chạy đến cửa động thời điểm, một cỗ khí tức kinh khủng theo băng động bên trong lập tức bộc phát, lớn như vậy sơn mạch, thế mà bị trực tiếp đánh nát!

	Oanh!

	Oanh!

	Sơn mạch sụp đổ, vô số băng thạch rơi xuống!

	"Làm sao rồi?"

	Đứng tại cửa động Vương Thuần ý thức được cái gì.

	"Đi!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Chúng nhân theo bản năng theo hắn rời đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ cự thạch không ngừng rơi xuống, mặt đất bị nện ra từng cái cái hố, vẫn có cái kia giống như như mưa rơi hắc sắc khí tức, đem mặt đất ăn mòn ra từng cái hố điểm.

	Chúng nhân chỉ có thể chật vật trốn tránh.

	Oanh!

	Toàn bộ băng phong tuyệt địa vẻ lo lắng bao phủ.

	Thiên địa.

	Một vùng tăm tối.

	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"

	Vương Thuần mắt lộ ra kinh dị, Trần Phong gia hỏa này đến cùng làm chuyện gì!

	"Trời mới biết."

	Trần Phong tức giận nói, "Chúng ta giết dựng dục giả, nhưng là không nghĩ tới Hạ Nghiên tới, mặc dù mặt ngoài đem nàng giết, nhưng là. . ."

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa bỗng nhiên rung động.

	Trong bóng tối kia, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện.

	Chúng nhân theo bản năng nhìn lại, lập tức hít một hơi lãnh khí, cái kia thế mà là một cái hắc khí tạo thành quái vật đáng sợ, giống người mà không phải người, giống như quái không phải quái!

	Nhưng là nếu như nhìn kỹ nó bộ mặt. . .

	"Hạ Nghiên?"

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Ha ha ha ."

	Âm lãnh âm thanh tại thiên địa tiếng vọng, "Trần Phong. . ."

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Cái này quái vật đáng chết, quả nhiên là Hạ Nghiên!

	Thần Uy mặc dù giết chết Hạ Nghiên thân thể, nhưng là nữ nhân này bởi vì ăn hết dựng dục giả đản sinh vỏ kén, cuối cùng ý thức cũng thay đổi thành ám năng quái!

	Nàng cải tạo các loại quái vật, cuối cùng. . .

	Đem chính mình cũng thay đổi thành quái vật!

	"Cần gì chứ?"

	Trần Phong cười lạnh.

	"Đều là ngươi. . ."

	Hạ Nghiên ánh mắt lộ ra hận ý.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Mỗi một lần đều là Trần Phong phá hư kế hoạch của nàng!

	Mỗi một lần đều là!

	Nếu như không phải Trần Phong, nàng làm sao lại đến một bước này!

	"Ngươi biết không?"

	Hạ Nghiên trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Mục tiêu của ta, cho tới nay đều là vì thực hiện khoa học kỹ thuật cùng năng lực kết hợp, vô luận là người máy, vẫn là dựng dục giả, nhưng là bọn hắn đều có thiếu hụt, không đạt được ta muốn tình trạng, thẳng đến có một ngày, ta tìm được trạng thái tốt nhất!"

	"Kia chính là ta chính mình!"

	"Chỉ cần chính ta hóa thân năng lượng!"

	"Ta mượn nhờ khoa học kỹ thuật, có thể phân tích hết thảy số liệu."

	"Đồng thời, chỉ cần cải tạo thân thể của mình, để cho mình tùy thời có thể tinh thần, hiện thực hoán đổi, ta là có thể vô địch! Ta có thể tùy ý bước vào bất luận cái gì thế giới!"

	"Vô luận chân thực vẫn là hư ảo!"

	Hạ Nghiên cuồng tiếu, "Ta một mực không dám làm đến một bước này, nhưng là hiện tại. . . Tại dưới sự áp bách xuống, ta cuối cùng vẫn là đến một bước này."

	"Tổ chức sẽ thấy cố gắng của ta."

	"Chỉ cần giết các ngươi, trở lại tổng bộ, ta sẽ có được nhiều tư nguyên hơn đi tiến hành nghiên cứu!"

	"Ta sẽ trở thành tổ chức đặc thù nhất tồn tại!"

	"Những cái kia khinh thường ta gia hỏa. . ."

	"Còn có ngươi!"

	"Đều sẽ trả giá đắt!"

	"Ha ha ha."

	Hạ Nghiên lộ ra say lòng người tư thái.

	"Loại cảm giác này. . ."

	"Thật sự là quá mỹ diệu!"Ông

	Rộng lớn vô ngần thế giới xuất hiện.

	Trần Phong Dimensional thế giới tương đối lộn xộn, ngoại trừ kiên cố đại địa, cùng bốn phía tán loạn đoạn gien, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thành hình đồ vật.

	Hắn nơi này đoạn gien vốn cũng không nhiều, bình thường dùng đoạn gien mô phỏng số lượng cơ, đem hiện thực số liệu xác suất hóa, không ngừng lập tức sàng chọn số lượng, lại thêm lập tức biến dị. . .

	Hắn Dimensional thế giới đoạn gien căn bản không đủ dùng.

