Trong vũ trụ.

	Đang tu luyện Vương Dao, bỗng nhiên cảm giác tâm thần rung động.

	Phốc!

	Nàng đột nhiên nhìn về phía cái tinh cầu kia.

	Giờ khắc này.

	Nàng cảm giác được trong lòng một cỗ kịch liệt đau nhức, một loại không cách nào hình dung khổ sở xông lên đầu, loại cảm giác này...

	Nàng biết.

	Trần Phong, xảy ra chuyện!

	Vương Dao thống khổ nhắm mắt lại.

	La Nguyên...

	Kế hoạch của hắn rốt cục thành công sao?

	Trần Phong...

	Vương Dao bỗng nhiên vang lên La Nguyên trước khi đi nói lời, Trần Phong tất nhiên sẽ chết, vô luận kế hoạch của ta có thành công hay không, nhưng là, ta cho ngươi lựa chọn quyền lợi.

	Ngươi biết mục đích của ta.

	Ngươi cũng biết ta muốn làm gì.

	Cho nên...

	Ngươi hẳn là có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Trở lại thời đại kia.

	Ngươi chính là thời gian chi thần, ngươi cũng là ta người thừa kế, ngươi sẽ thành Chân Thần, đến lúc kia, phục sinh một cái Trần Phong, thì thế nào?

	Ta sẽ không ngại.

	Miễn là...

	Quay lại đến thời đại kia.

	"Nguyên lai, đây cũng là ngươi trong kế hoạch một vòng."

	Vương Dao thở dài.

	Nàng biết.

	Mỗi một bước, đều tại dựa theo La Nguyên kế hoạch tại đi.

	Cứ việc có chút sai lầm nhỏ.

	Được rồi.

	Vương Dao lắc đầu.

	Những chuyện này, nàng không cách nào chưởng khống.

	Nàng có thể làm, chỉ có thời gian tu luyện, nàng cũng chỉ có thể lựa chọn, bị động theo thời gian tu luyện, vẫn là chủ động tu luyện một chút càng nhanh một chút.

	Nhưng vô luận như thế nào, nàng đều sẽ cứu trở về Trần Phong.

	Dù là...

	Thế giới thực hủy diệt!

	Cùng Trần Phong khác biệt, Vương Dao từ đầu đến cuối sẽ không cân nhắc bằng hữu, người nhà, bởi vì nàng vốn là không có, nàng duy nhất quan tâm, cũng chỉ có Trần Phong một người!

	Ta nhất định sẽ cứu ngươi!

	Vương Dao ánh mắt kiên định.

	Ông ——

	Nhàn nhạt lực lượng thời gian chảy xuôi.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia nặng nề dãy núi bên trong.

	Coi là La Nguyên đuổi theo thời điểm, nhìn thấy lại là một mảnh trống rỗng địa phương.

	Trần Phong không có.

	Hắn sử dụng may mắn quang hoàn tìm kiếm, cũng không có thấy bất kỳ vật gì... Đây là không chính xác, bởi vì Trần Phong vị trí, hắn là không nhìn thấy, những người khác có thể nhìn thấy.

	Cho nên.

	Hắn bình thường tìm kiếm Trần Phong phương thức, chính là phương pháp bài trừ!

	Năng lực của hắn quá mạnh.

	Mạnh đến có thể quét hình toàn bộ thế giới!

	Sau đó...

	Khối kia duy nhất không nhìn thấy địa phương, chính là Trần Phong vị trí, bởi vì tại may mắn quang hoàn thế giới, lực lượng của hai người là đối đối phương vô hiệu!

	Mà bây giờ...

	Toàn bộ thế giới đều tại quét hình xuống có thể thấy rõ ràng.

	Mỗi một chỗ.

	Mỗi một nơi hẻo lánh.

	Căn bản không có Trần Phong vết tích.

	Làm sao có thể?

	La Nguyên không thể tin được.

	Xuyên qua?

	Đi qua?

	Tương lai?

	Không còn!

	Mình đã phong tỏa sở hữu khả năng, ngay cả mình đều không thể xuyên qua, Trần Phong càng không khả năng, cho nên, gia hỏa này đến cùng chạy trốn tới nơi nào?

	Lại hoặc là...

	Tự sát? !

	La Nguyên nghĩ đến cái này khả năng tâm thần cuồng loạn, hẳn là không thể nào?

	Tự sát.

	Thần lực trở về bản nguyên.

	Cũng mang ý nghĩa...

	Đã nắm giữ vận rủi Trần Phong, từ bỏ sở hữu thần lực, vận rủi một lần nữa trở về phiến đại địa này , chờ đợi lấy có người thành thần thời điểm, bàn nhỏ suất đi cảm ngộ!

	Hẳn là không thể nào?

	La Nguyên trong lòng tràn ngập bực bội.

	Hắn chờ đợi ngày này quá lâu.

	Thật vất vả, may mắn quang hoàn nói cho hắn, tất cả lực lượng đều xuất hiện, hắn mới vui vẻ trở về, kế hoạch của hắn bên trong, trở về thời gian là đã sớm định tốt! ! !

	Bởi vì cái này thời điểm, sở hữu thần lực sẽ xuất hiện!

	Hắn nguyên bản là dự định sát Trần Phong, nhưng là tại biết Trần Phong có được vận rủi sau đó, hắn ý niệm duy nhất, chính là bắt lấy gia hỏa này, cho hắn lắp đặt máy truyền tin!

	Kỳ thật nguyên bản kế hoạch cũng không sai.

	Lúc ấy.

	Hắn không có Thần vị.

	Nếu như hắn đánh giết Trần Phong, có lẽ sẽ kế thừa Trần Phong vận rủi thần lực!

	Cho nên...

	Lúc trước kế hoạch, hắn thiết định trong kế hoạch, nguyên lai để hắn tiêu diệt Trần Phong, rất có thể chính là ý tứ này, thế nhưng là một lần kia Thần vị khiêu chiến, hắn bại.

	Diệp tên ngu xuẩn kia, vì diệt đi bản thân, đem Trần Phong đưa lên vương tọa.

	Hết thảy từ lúc kia bắt đầu liền biến.

	Hắn chỉ có thể chờ đợi lấy bắt lấy Trần Phong.

	Đáng tiếc...

	Không đợi được.

	Mà bây giờ...

	Con hàng này tự sát.

	Đáng chết!

	La Nguyên trong lòng tràn ngập cáu kỉnh.

	Trần Phong vẻn vẹn đi một bước nhỏ, liền phá hỏng hắn sở hữu đường.

	Bởi vì chuyện kế tiếp, hắn có thể tưởng tượng đạt được, hắn muốn cẩn thận từng li từng tí, từng bước một, đem chạy đến thiên hạ các nơi tín đồ, toàn bộ bắt trở lại!

	Sau đó...

	Tiếp tục bồi dưỡng thần minh!

	Chờ đợi những cái kia sứ đồ đỉnh phong gia hỏa, trùng thứ Thần vị!

	Chờ đợi một cái có được vận rủi tiềm lực gia hỏa, lĩnh ngộ thần lực, trở thành Vận Rủi Chi Thần, sau đó, chính mình mới có thể phục khắc hắn lực lượng, thành công chưởng khống thế giới này.

	Nhưng là...

	Thần vị xuất hiện là không cố định.

	Có thể là cái này.

	Có thể là cái kia.

	Nếu như...

	Nếu như còn lại chính là bất kỳ một cái nào Thần vị!

	Nếu như là cái khác Thần vị còn tốt, hắn có may mắn quang hoàn, vài phút làm ra đến, nhẹ nhõm xong!

	Duy chỉ có vận rủi...

	Căn bản sẽ không điểu may mắn quang hoàn!

	Nếu như hắn dám mở ra may mắn quang hoàn, vận rủi thần lực là đời này khả năng cũng sẽ không xuất hiện! Cho nên, hắn chỉ có thể so nhân phẩm, chờ cái kia đáng chết tỉ lệ! ! !

	Thần vị có bao nhiêu chủng?

	Mười vạn?

	La Nguyên ngẫm lại đã cảm thấy cáu kỉnh.

	Cái này tỉ lệ so với hắn khi còn bé chơi rút thẻ trò chơi tỉ lệ còn thấp a?

	Hắn tính toán vô số năm, thật vất vả tới mức độ này, hiện tại lại muốn một lần nữa bồi dưỡng tín đồ, lại muốn một lần nữa bồi dưỡng thần minh, chơi một cái tỉ lệ tặc thấp rút thẻ dưỡng thành trò chơi? !

	Trần Phong!

	Mả mẹ nó đại gia ngươi!

	La Nguyên thanh âm tức giận vang tận mây xanh.

	Hắn thực không nghĩ tới.

	Có một ngày.

	Có người tự sát, cũng sẽ mang đến cho mình phiền toái cực lớn.

	Có lẽ.

	Cũng không phải là?

	Hẳn không có người sẽ làm như vậy.

	Nhưng là ngẫm lại Trần Phong cho tới nay chiến tích, loại kia vì toàn nhân loại toàn thế giới mà hi sinh bản thân nhị đồ đần, là thực tồn tại, Trần Phong rất có thể cũng thế.

	Trần Phong...

	Ngươi thực chết sao?

	La Nguyên chưa hề có cái nào một khắc, như thế hi vọng Trần Phong còn sống.

	Nhưng mà.

	Không có.

	Một ngày, hai ngày, bảy ngày trôi qua, Trần Phong không còn có xuất hiện, may mắn thần lực cũng kiểm trắc không đến bất luận cái gì vết tích, Trần Phong, là thật biến mất.

	Hoặc là nói, thực chết rồi.

	Một tháng sau, La Nguyên tuyệt vọng từ bỏ.

	Hắn thực xác nhận, Trần Phong con hàng này, vì cái gọi là đại nghĩa, hi sinh chính mình. Mà lại, hắn nghĩ tới một cái xác nhận Trần Phong tử vong không cách.

	Rất đơn giản.

	Trần Phong vì cái gì miễn dịch may mắn quang hoàn?

	Bởi vì hắn còn sống!

	Vậy nếu như hắn chết rồi, may mắn quang hoàn vô hiệu, cũng sẽ mất đi tác dụng.

	Cho nên...

	Xoát!

	La Nguyên mở ra vận may của mình quang hoàn.

	"Trần Phong sống hay chết?"

	La Nguyên hỏi ra đáp án của mình.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn lần đầu cho ra đáp án.

	Chết!

	Một cái băng lãnh ý niệm truyền đến.

	La Nguyên con mắt trợn to, rốt cục xác định: Trần Phong, là thật chết rồi.

	"Hắn chết như thế nào?"

	La Nguyên không cam tâm.

	May mắn quang hoàn bắt đầu thôi diễn, hồi lâu cho ra đáp án.

	Tự sát.

	La Nguyên: "..."

	Hắn trầm mặc hồi lâu, chỉ có cười khổ.

	Trần Phong...

	Vậy mà thực chết rồi, thực tự sát!

	Kỹ lưỡng hơn, hắn cũng hỏi không ra tới, bởi vì Trần Phong khi còn sống, thế nhưng là có may mắn quang hoàn bảo hộ, tra không được đồ vật, có thể biết Trần Phong tự sát, đã là tiếp cận nhất.

	Hắn có thể nói gì đó?

	Mẹ trứng!

	Trần Phong lại thực tự sát!

	"Ngươi thắng."

	La Nguyên trong lòng hỏa khí.

	Hắn rõ ràng mới là cười đến cuối cùng người, vì cái gì trong lòng như thế biệt khuất? !

	Cái này mẹ nó tính là gì sự tình? !Trong vũ trụ.

	Đang tu luyện Vương Dao, bỗng nhiên cảm giác tâm thần rung động.

	Phốc!

	Nàng đột nhiên nhìn về phía cái tinh cầu kia.

	Giờ khắc này.

	Nàng cảm giác được trong lòng một cỗ kịch liệt đau nhức, một loại không cách nào hình dung khổ sở xông lên đầu, loại cảm giác này...

	Nàng biết.

	Trần Phong, xảy ra chuyện!

	Vương Dao thống khổ nhắm mắt lại.

	La Nguyên...

	Kế hoạch của hắn rốt cục thành công sao?

	Trần Phong...

	Vương Dao bỗng nhiên vang lên La Nguyên trước khi đi nói lời, Trần Phong tất nhiên sẽ chết, vô luận kế hoạch của ta có thành công hay không, nhưng là, ta cho ngươi lựa chọn quyền lợi.

	Ngươi biết mục đích của ta.

	Ngươi cũng biết ta muốn làm gì.

	Cho nên...

	Ngươi hẳn là có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

	Trở lại thời đại kia.

	Ngươi chính là thời gian chi thần, ngươi cũng là ta người thừa kế, ngươi sẽ thành Chân Thần, đến lúc kia, phục sinh một cái Trần Phong, thì thế nào?

	Ta sẽ không ngại.

	Miễn là...

	Quay lại đến thời đại kia.

	"Nguyên lai, đây cũng là ngươi trong kế hoạch một vòng."

	Vương Dao thở dài.

	Nàng biết.

	Mỗi một bước, đều 