"Tần Hải!"

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	Cạch!

	Đầy trời quang huy bên trong, kia đến tự Thánh giả áp chế buông lỏng như vậy một chút. Tần Hải tại năng lượng vũ trang phụ trợ xuống, nở rộ sinh mệnh phóng xuất ra kinh người nhất kích quá mức cường đại! Cho dù cái kia Thánh giả ý thức đều xuất hiện vết rách! Nguyên bản ảm đạm xuyên qua chi quang lại một nháy mắt tăng vọt!

	Oanh!

	Xuyên qua chi quang xuyên qua vân tiêu.

	Cái kia cường đại quang huy nháy mắt đem Trần Phong hai người bao khỏa, từng vòng từng vòng vầng sáng đem bọn hắn vờn quanh, thân ảnh của hai người trong phút chốc biến mất tại nguyên chỗ!

	Thành công xuyên qua!

	Oanh!

	Chung quanh thời không lưu chuyển.

	"Tần Hải!"

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh cái kia dần dần nhạt đi thân ảnh.

	Gia hỏa này...

	Hắn làm sao dám...

	Trần Phong nắm thật chặt song quyền.

	Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng sẽ là Tần Hải cứu bọn hắn!

	Cái này đã từng thiên tài, dù là đã mất đi lực lượng, vẫn như cũ có chính mình ngông nghênh, vô luận điều kiện như thế nào gian nan, hắn đều dạng kia ngoan cường còn sống!

	Trần Phong còn sợ hắn bị đả kích từ bỏ, không ngờ...

	Không cam tâm trở thành vướng víu?

	Không cam tâm từ đây tầm thường vô vi?

	Cái kia cũng không nhất định chỉ có con đường này a!

	Nếu như vừa rồi sử dụng may mắn giá trị, có lẽ cũng có cơ hội rời đi, đến lúc đó bắt đầu xuyên qua, ba người bọn hắn, nhất định có thể trợ giúp Tần Hải tìm tới tương lai!

	Chẳng qua là không ngờ...

	Hắn vậy mà như thế cương ngạnh!

	Nguyên lai, ngươi vẫn là lúc trước cái kia Tần Hải a!

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới Tần Hải lúc trước muốn nói lại thôi, có lẽ, lúc ấy hắn đã sớm nghĩ tới những thứ này? Bởi vì sợ chính mình không đồng ý, cho nên mới không nói?

	Tần Hải a...

	Bởi vì hắn không có Trần Phong may mắn cũng không có Khổng Bạch xuyên qua, cho nên không biết tại chưa phát giác ở giữa, lại coi Tần Hải là làm một cái bảo tiêu tại dùng sao?

	Ngẫm lại cái này mấy lần kế hoạch, lần nào Tần Hải không phải kháng tại phía trước nhất?

	Mặc dù như thế, Tần Hải chưa từng từng có lời oán giận.

	Mà lần này, lại vì bọn hắn, lưu tại như vậy tất cả đều là địch nhân địa phương!

	Ở nơi đó sẽ phát sinh cái gì? Không cần nói cũng biết, những cái kia cổ tộc cường giả, cái kia bị Tần Hải băng ý chí Thánh giả cũng sẽ không tuỳ tiện bỏ qua hắn!

	Tần Hải...

	Trần Phong tâm thần khẽ run.

	Mà lúc này.

	Hư không vỡ tan.

	Trước mắt nhiều vô kể quang huy lưu chuyển.

	Đây là Trần Phong lần thứ nhất thanh tỉnh bắt đầu xuyên qua!

	"Nén bi thương."

	Khổng Bạch thở dài một tiếng.

	Ông

	Vô hạn nguồn năng lượng thôi động.

	Chỉ có như vậy, Khổng Bạch mới có thể duy trì xuyên qua.

	Hắn theo Tần Hải nhận biết thời gian không dài, không tính là quá mức thương cảm, bất quá Tần Hải vì bọn họ mà chết, chỉ sợ hắn về sau muốn thiếu một phần vĩnh viễn không cách nào hoàn lại ân tình.

	Người này ý chí mạnh, để hắn chỉ có kính nể!

	"Xuyên qua còn cần vận may của ngươi."

	Khổng Bạch thấp giọng nói.

	Tần Hải chết rồi, nhưng là bọn hắn còn muốn còn sống.

	"Ta biết."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	May mắn quang hoàn một mực tại lặng yên không một tiếng động vận hành, vừa mới mặc càng nháy mắt, may mắn giá trị trên phạm vi lớn tiêu hao, đã rút đi tất cả cần may mắn giá trị!

	Còn lại...

	Trần Phong con mắt đột nhiên mở ra.

	"Ngươi làm gì?"

	Khổng Bạch giật nảy mình, "Quái dọa người."

	"May mắn..."

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Đúng thế.

	May mắn!

	Ai nói Tần Hải lưu tại loại địa phương kia nhất định sẽ tử? !

	Không.

	Không nhất định!

	Cho dù là cố định sự thật!

	Trần Phong nhìn xem chính mình còn sót lại may mắn giá trị, bởi vì tại cái kia thế giới dừng lại trọn vẹn một tháng thời gian, tích lũy mấy trăm điểm may mắn giá trị, dù là xuyên qua tiêu hao, cũng như cũ còn lại trọn vẹn 150 điểm!

	"150 điểm, đầy đủ!"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	May mắn quang hoàn!

	Khởi động!

	Ông

	Trần Phong cảm giác được một cỗ năng lực lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

	Nếu như bọn hắn đã trở lại gen thời đại, căn bản là không có cách thay đổi quá khứ, nhưng là hiện tại như cũ tại xuyên qua bên trong, thời gian của bọn hắn là không biết!

	Nếu như thế...

	"Tiêu hao tất cả may mắn giá trị, để Tần Hải, còn sống..."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Xoát!

	Tất cả may mắn giá trị, chớp mắt hao hết!

	Trần Phong vô lực xụi xuống trên mặt đất, Khổng Bạch đỡ lấy hắn, thấp giọng nói: "Không có sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Ngươi giúp Tần Hải..."

	Khổng Bạch trong ánh mắt lóe lên kỳ dị quang huy.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Về phần cuối cùng như thế nào, liền xem bản thân hắn."

	"Thật sao?"

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.

	May mắn!

	Quả nhiên là một cái thần kỳ lực lượng!

	Mà lúc này, bọn hắn xuyên qua đường xá tựa hồ cũng đến trọng điểm, xuyên qua thông đạo lưu quang từ từ tiêu tán, nơi xa xuất hiện một cái lóng lánh ánh sáng màu trắng động khẩu.

	"Hi vọng vận may của ngươi thật sự hữu hiệu."

	Khổng Bạch hít sâu một hơi, ngăn chặn khẩn trương trong lòng, "Có thể trợ giúp Tần Hải sống sót, cũng có thể..."

	"Trợ giúp chúng ta chạy đi!"

	"Sẽ."

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	Oanh!

	Thân ảnh của hai người biến mất tại giữa bạch quang.

	Mà lúc này.

	Truyền thừa chi địa.

	Một trận đại chiến kết thúc.

	Cái kia quang huy biến mất thời điểm, đã không có một ai.

	Tần Hải quỳ một chân trên đất, trên người năng lượng vũ trang đã biến mất, toàn thân quần áo tả tơi, huyết tích loang lổ, hắn nhìn một chút Trần Phong cùng Khổng Bạch biến mất địa phương, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung: "Thành công a..."

	"Tha thứ ta, Trần Phong."

	Tần Hải cười nói.

	Người khác đều nói hắn trọng tình, trọng nghĩa, thế nhưng là Tần Hải ngược lại cảm thấy, chính mình là cái người ích kỷ! Trọng tình, trọng nghĩa cũng chỉ là vì ý niệm trong lòng thông suốt.

	Tỉ như lần này, nếu là Trần Phong chết ở trước mặt hắn, mới là hắn khó khăn nhất tiếp nhận.

	Hắn dù sao thiếu Trần Phong rất rất nhiều.

	Về phần hiện tại...

	Ừm!

	Hắn không thẹn lương tâm, lưu tại nơi này.

	Mà Trần Phong bọn hắn nếu là sống sót, sợ rằng sẽ vĩnh viễn lòng mang áy náy a? Đây chính là một phần vĩnh viễn không cách nào hoàn lại ân tình! Một phần vĩnh viễn nợ!

	Cạch!

	Cạch!

	Chung quanh truyền đến tiếng bước chân nặng nề.

	Bị hắn đánh lui cổ tộc cường giả đã chạy đến, từng bầy cường đại cổ tộc binh sĩ cũng xuất hiện, bọn hắn võ trang đầy đủ, đem Tần Hải vây quanh tại nguyên chỗ, nhưng cũng không dám động đậy.

	Không hắn.

	Bởi vì Tần Hải sụp đổ Thánh giả ý chí, cứ việc chẳng qua là một chữ!

	"Ngươi."

	"Nên giết!"

	Cái kia cổ tộc cường giả rốt cuộc chạy đến.

	Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, sát ý bành trướng.

	Hắn không nghĩ tới, cường đại như chính mình, lại bị mấy cái nhược kê đồng dạng gia hỏa trêu đùa, cuối cùng, lại còn bị đào tẩu hai người! Quả thực không thể chịu đựng được!

	Còn lại cái này...

	"Chết đi!"

	Cổ tộc cường giả phẫn nộ công kích rơi xuống.

	"Ha ha."

	"Tới đi."

	Tần Hải cười to một tiếng.

	Tử vong trước mặt, hắn ngược lại càng thêm bằng phẳng.

	Nếu có kiếp sau...

	Hắn nhất định muốn trở thành nhân vật chính!

	Oanh!

	Năng lượng va chạm quang huy tại không trung nở rộ.

	Huyết tích nở rộ.

	Mà lúc này.

	Xa xa Thánh giả chẳng qua là lạnh lùng nhìn lấy một màn này, cứ việc Tần Hải sụp đổ hắn ý chí để hắn hơi kinh ngạc, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kinh ngạc mà thôi.

	Chẳng qua là, lúc này, trước mắt hắn bỗng nhiên lóe qua một hình ảnh.

	Một bộ...

	Hắn giấu ở trong lòng thật lâu hình tượng.

	"Vì cái gì..."

	"Sẽ bỗng nhiên nghĩ tới hắn?"

	Thánh giả bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hải.

	"Là bởi vì ngươi sao?"

	"Nhất định đúng vậy, các ngươi là tương tự như vậy..."

	"Có lẽ."

	"Cái này là duyên phận đi."

	Thánh giả thở dài một tiếng.

	Ông

	Hắn phất phất tay, tất cả năng lượng tiêu tán.

	Tần Hải kinh dị nhìn lấy, cái kia sắp xuyên thủng năng lượng của mình tiêu tán, nhìn lấy cái kia nơi xa, cái kia ngạo thị thiên hạ Thánh giả từng bước một đi đến trước mặt mình.

	"Ngươi, có bằng lòng hay không bái ta làm thầy?""Tần Hải!"

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	Cạch!

	Đầy trời quang huy bên trong, kia đến tự Thánh giả áp chế buông lỏng như vậy một chút. Tần Hải tại năng lượng vũ trang phụ trợ xuống, nở rộ sinh mệnh phóng xuất ra kinh người nhất kích quá mức cường đại! Cho dù cái kia Thánh giả ý thức đều xuất hiện vết rách! Nguyên bản ảm đạm xuyên qua chi quang lại một nháy mắt tăng vọt!

	Oanh!

	Xuyên qua chi quang xuyên qua vân tiêu.

	Cái kia cường đại quang huy nháy mắt đem Trần Phong hai người bao khỏa, từng vòng từng vòng vầng sáng đem bọn hắn vờn quanh, thân ảnh của hai người trong phút chốc biến mất tại nguyên chỗ!

	Thành công xuyên qua!

	Oanh!

	Chung quanh thời không lưu chuyển.

	"Tần Hải!"

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm chung quanh cái kia dần dần nhạt đi thân ảnh.

	Gia hỏa này...

	Hắn làm sao dám...

	Trần Phong nắm thật chặt song quyền.

	Chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng sẽ là Tần Hải cứu bọn hắn!

	Cái này đã từng thiên tài, dù là đã mất đi lực lượng, vẫn như cũ có chính mình ngông nghênh, vô luận điều kiện như thế nào gian nan, hắn đều dạng kia ngoan cường còn sống!

	Trần Phong còn s