Tử Lâm châu.

	Đây là một mảnh ốc đảo vờn quanh tuyệt mỹ chi địa.

	Ngày bình thường, nơi này cũng là biến dị thú hoành hành, nhưng là hiện nay, tất cả biến dị thú tựa hồ cũng trong nháy mắt bị tru sát, một mảnh huyết tinh.

	Dưới bóng cây.

	Vương Việt vẻ mặt nghiêm túc, chung quanh lưu quang lấp lóe.

	Trước mắt vật liệu theo tinh thần lực lưu động, từng đạo vật liệu biến mất, cuối cùng điều phối thành chất lỏng, sau đó cùng vừa chế tác tinh huyết dung hợp, hình thành một bãi mới tinh thí tề.

	"Giải quyết."

	Vương Việt lộ ra vui mừng thần sắc.

	Ba mươi sáu lần chế tác, cuối cùng thành công một lần!

	Cái này hiếm thấy phối phương, quả nhiên không hổ là cấp E, ha ha, chỉ có đem cái này phối phương giải quyết, hắn liền là chân chính trung cấp chế tác sư!

	Trần Phong?

	Vương Thuần?

	Đều là tôm tép nhãi nhép.

	"Tiếp tục."

	Vương Việt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Đem biến dị thú bắt tới."

	Trung niên nhân bên cạnh trầm giọng nói, mấy cái cấp E gen chiến sĩ nhấc lên một đầu nửa chết nửa sống biến dị thú đến Vương Việt trước mặt, lúc này mới ra tay giết rơi.

	"Phốc!"

	Biến dị thú tử vong.

	Vương Việt thuần thục rút ra tinh huyết, bắt đầu chế tác.

	Bên cạnh gen chiến sĩ lại đi chỗ xa săn giết biến dị thú, có ít người thì là phụ trách thanh tràng bảo hộ Vương Việt, có ít người thì là vì Vương Việt cung cấp tinh thần khôi phục, có nhân thì là phụ trách cam đoan cảnh vật chung quanh thoải mái dễ chịu không ảnh hưởng chế tác, có nhân thì là vì Vương Việt mang theo chế tác vật liệu.

	Nơi xa.

	Trần Phong bọn người nhìn xa xa, đều là không còn gì để nói.

	Cái này. . .

	Khó trách hắn cần năm mươi người!

	Tinh thần lực khôi phục, đều muốn tại phụ trợ dưới tiến hành sao?

	"Thực sự là."

	Trần Phong cũng không biết nói cái gì.

	"Các ngươi Vương gia thật có tiền."

	Trần Phong cảm khái, chỉ có thể nói, Vương gia thật sự là tài đại khí thô, vì Vương Việt là thật bỏ được.

	"Thí."

	Vương Thuần khinh bỉ nói, "Gia gia lui khỏi vị trí tuyến hai, hiện tại Vương Việt bọn hắn nhất mạch kia cầm quyền, từng cái theo nhà giàu mới nổi, Vương gia sớm muộn sẽ bị bọn hắn bại quang."

	Ông ——

	Trước mắt lưu quang lấp lóe.

	Hầu tử hai mắt như điện, màn sáng không ngừng lấp lóe.

	Bỗng nhiên.

	Hình ảnh cắt ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Từ Phi thấp giọng nói.

	"Không thể lại nhìn."

	Hầu tử trả lời, "Bên trong có mấy cái gia hỏa tinh thần lực phi thường nhạy cảm, nếu như lại tiếp tục đốc tra, rất có thể sẽ bị bọn hắn phát hiện."

	"Vậy hãy theo liền tốt."

	Trần Phong tỉnh táo nói.

	Phục kích.

	Cũng là một môn nghệ thuật.

	Bọn hắn nhất định phải một đường đi theo Vương Việt bọn hắn, không bị phát hiện, sau đó tìm cơ hội, nhất kích tất sát! Tùy tiện xông đi lên, cuối cùng chỉ có thể là lưỡng bại câu thương.

	Hiện tại...

	Còn không phải thời điểm.

	"Bên kia chuẩn bị xong chưa?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Tốt."

	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Chu Linh bọn hắn cũng đã xong việc."

	"Thực tốt."

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	"Như vậy —— "

	"Bắt đầu đi."

	"Được."

	Mấy người thân ảnh lặng yên giấu ở trong rừng cây.

	"Chợt —— "

	Phong thanh thổi qua.

	Vương Việt đang chế tác gen thất bại, hắn đột nhiên bừng tỉnh, nhìn về phía chung quanh.

	"Làm sao rồi?"

	Bọn thủ hạ hỏi.

	"Không có việc gì."

	Vương Việt ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, sau đó lắc đầu, "Để mấy cái kia phụ trách điều tra nhiều chú ý một chút, đừng để cái khác biến dị thú tới."

	"Minh bạch."

	Thủ hạ lập tức phân phó.

	Chung quanh từng tầng từng tầng tinh thần lực bao phủ, giám sát càng thêm nghiêm mật.

	Vương Việt lúc này mới buông xuống lần nữa chế tác.

	Một lần, hai lần...

	Ba mươi lần xuống tới, hắn cuối cùng lần nữa thành công!

	"Có chút chậm.

	"

	Vương Việt nhíu mày.

	Dựa theo loại tốc độ này, gen tân tú thi đấu trước đó có thể hay không đến trung cấp chế tác sư còn là vấn đề đâu, mà đúng lúc này, mấy tên thủ hạ thanh âm hưng phấn truyền đến.

	"Vương thiếu, chúng ta phát hiện thủ lĩnh."

	"Thủ lĩnh?"

	Vương Việt tâm thần chấn động.

	Nếu như săn giết một thủ lĩnh dùng để chế, dù là thất bại cũng có thể đề thăng không ít! Dù sao một cái thủ lĩnh trung ẩn chứa gen, tuyệt không phải phổ thông biến dị thú có thể so sánh.

	Độ khó cao hơn, đề thăng càng lớn!

	"Mang tới!"

	Vương Việt hưng phấn.

	Loại này biến dị thú liền xem như thủ lĩnh cũng bất quá cấp E đỉnh phong, tại bọn hắn trọn vẹn ba cái cấp D gen chiến sĩ bảo vệ dưới, căn bản không sợ hãi!

	"Minh bạch."

	Một tên cấp D tuỳ tiện săn giết thủ lĩnh mang về.

	"Đây chính là thủ lĩnh..."

	Vương Việt kích động.

	Hắn hiện tại muốn làm gì, chỉ cần một câu, liền có nhân làm thỏa đáng. Hắn đột nhiên cảm giác được, coi như không có Vương Dao trợ giúp, bản thân cũng có thể trở nên càng mạnh!

	Tỷ, ta biết ngươi khinh thường ta, thế nhưng là ta tương lai, nhất định phải làm cho ngươi không với cao nổi!

	Vương Việt âm thầm cắn răng.

	"Phốc!"

	Từ thủ lĩnh thể nội thu lấy gen, Vương Việt lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Chung quanh.

	Một đám người tại trông coi.

	Lúc này, thậm chí không ai chú ý tới, phụ cận một ít biến dị thú cái mũi hơi hơi động đậy, nhìn về phía cái phương hướng này, lập tức trở nên có chút táo bạo.

	Rất nhanh.

	Một đám biến dị thú hướng về bên này vọt tới.

	Ngay từ đầu, Vương Việt bọn hắn vốn không có để ý, biến dị thú xông lại, giết chết liền là, nhưng là theo biến dị thú càng ngày càng nhiều thời điểm, thậm chí mấy cái cấp E gen chiến sĩ tử trận thời điểm, bọn hắn cuối cùng chú ý tới không thích hợp.

	"Rống —— "

	Từng lớp từng lớp biến dị thú vọt tới, tất cả biến dị thú giống như điên cuồng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Mọi người sắc mặt khẽ biến.

	"Không biết."

	Đám người sợ hãi không thôi.

	Chung quanh đây biến dị thú làm sao liền bỗng nhiên bạo tẩu rồi?

	Mà lúc này đây, một cái có được khứu giác năng lực gen chiến sĩ phát hiện không đúng, cái kia mới vừa rồi bị săn giết biến dị thú thủ lĩnh trên người, không ngừng truyền đến mùi vị quen thuộc.

	"Trong cơ thể nó có dị hương!"

	Người kia phản ứng: "Khẳng định bị tiêm vào hấp dẫn biến dị thú thí tề!"

	"Đáng chết."

	Đám người bừng tỉnh.

	Biến dị thú thủ lĩnh bị ném ra ngoài, quả nhiên rối loạn rất nhanh biến mất, nhưng là sắc mặt của mọi người đều rất khó coi, vì cái gì biến dị thú sẽ bị tiêm vào loại vật này?

	Vương Việt nghĩ đến Ante.

	Mình có thể liên hệ Ante, hẳn là...

	"Điều tra mình nhân."

	Vương Việt thấp giọng nói, "Khả năng có nhân có vấn đề."

	"Minh bạch."

	Mấy cái cấp D chiến sĩ hàn quang lấp lóe.

	Nhưng mà, ngay lúc này, từng đạo thanh bạch chi quang tại không trung hiện lên, từ từng cái phương hướng thẳng hướng đám người, mấy cái thực lực cường đại nhân nháy mắt bừng tỉnh.

	"Địch tập!"

	Quát to một tiếng.  

	"Oanh!"

	Bọn hắn phản ứng mau lẹ.

	Phốc!

	Phốc!

	Không trung đánh tới bạch quang đều bị bọn hắn xoá bỏ.

	Những cái kia bạch quang nổ tung, biến mất tại không trung, mấy người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Chuẩn bị chiến đấu."

	Tất cả mọi người cảnh giác lên.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, không trung lôi đình đại tác, đám người theo bản năng ngẩng đầu, lập tức sắc mặt đại biến, nhớ tới đoạn thời gian trước lửa nóng một cái nào đó gen thí tề, chẳng lẽ...

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vô cùng tận lôi đình đánh xuống.

	Tất cả mọi người sắc mặt trở nên tái nhợt, hoảng sợ phòng ngự, nguyên lai vừa rồi bạch quang biến mất, là những thứ này đáng chết biến dị Lôi xà gen thí tề phát huy tác dụng.

	"Oanh!"

	Lôi đình vạn quân.

	Lôi xà biến dị gen thí tề không tính mạnh, nhưng là ưu điểm của nó ở chỗ —— tập kích bất ngờ.

	Coi là lôi đình hiện lên, Vương Việt bốn mươi bảy người cấp E gen chiến sĩ, vẻn vẹn chỉ còn lại hai mươi tên, còn lại hai mươi bảy tên, toàn bộ tử vong!

	"Đáng chết."

	Vương Việt điên cuồng kêu cứu, nhưng mà, tín hiệu sớm đã bị che đậy.

	"Thứ này là Lôi xà biến dị gen, nổ tung sau sẽ biến mất, từ phía trên công kích."

	Vương Việt hàn quang lấp lóe.

	"Oanh!"

	Lại là mấy đạo lôi đình rơi xuống.

	Đáng tiếc.

	Bị Vương Việt phát hiện về sau, những người kia hợp lý phòng ngự, lôi đình đã không có hiệu quả gì.

	"Trần Phong!"

	Vương Việt sắc mặt băng lãnh đáng sợ.

	Khi nhìn thấy cái kia đầy trời Lôi xà biến dị gen thời điểm, là hắn biết địch nhân là ai! Chỉ là, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong lại dám ra tay với hắn?

	Hắn làm sao có lá gan này? !Tử Lâm châu.

	Đây là một mảnh ốc đảo vờn quanh tuyệt mỹ chi địa.

	Ngày bình thường, nơi này cũng là biến dị thú hoành hành, nhưng là hiện nay, tất cả biến dị thú tựa hồ cũng trong nháy mắt bị tru sát, một mảnh huyết tinh.

	Dưới bóng cây.

	Vương Việt vẻ mặt nghiêm túc, chung quanh lưu quang lấp lóe.

	Trước mắt vật liệu theo tinh thần lực lưu động, từng đạo vật liệu biến mất, cuối cùng điều phối thành chất lỏng, sau đó cùng vừa chế tác tinh huyết dung hợp, hình thành một bãi mới tinh thí tề.

	"Giải quyết."

	Vương Việt lộ ra vui mừng thần sắc.

	Ba mươi sáu lần chế tác, cuối cùng thành công một lần!

	Cái này hiếm thấy phối phương, quả nhiên không hổ là cấp E, ha ha, chỉ có đem cái này phối phương giải quyết, hắn liền là chân chính trung cấp chế tác sư!

	Trần Phong?

	Vương Thuần?

	Đều là tôm tép nhãi nhép.

	"Tiếp tục."

	Vương Việt 