Đây là...

	Cao Vân Phong ngơ ngác nhìn trước mắt gen.

	Hắn rốt cuộc biết, Trần Phong vì cái gì có thể tạo thành loại kia chưa từng có tuyệt luân hiệu quả trị liệu, mà lại cũng biết, chỉ có tại cái này thế giới giả tưởng, mới có thể!

	Hiện thực?

	Ai sẽ cho ngươi một cái quốc khố năng lượng dự trữ? !

	Tuyệt không có khả năng!

	Cái này gen mặc dù hiệu quả kinh người, thế nhưng là tiêu hao càng khủng bố hơn!

	Mà lại ——

	Phi thường lãng phí.

	Vô luận từ cái kia loại góc độ đến xem, đây đều là một cái hố to cha gen thí tề, thế nhưng là hết lần này tới lần khác từ cái này Vương Quốc góc độ, hợp tình hợp lý!

	Thậm chí, cơ hồ hoàn mỹ.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Cao Vân Phong thất hồn lạc phách.

	Làm trái quy tắc?

	Gian lận?

	Trần Phong hết thảy đều phù hợp quy tắc!

	Hoàn mỹ không một tì vết!

	Hắn thậm chí tìm không thấy bất luận cái gì trêu chọc khả năng, người ta tại ngươi thiết trí quy tắc bên trong chế tác, sáng tạo loại này kỳ tích, ngươi có thể nói cái gì? !

	Trung tâm khống chế.

	Trong không khí bầu không khí hạ xuống đến một loại nào đó điểm đóng băng.

	Những kỹ thuật viên kia cơ hồ ngạt thở.

	Hồi lâu.

	Cao Vân Phong mới vô lực mở miệng, "Công bố đi."

	"Cái gì?"

	Chúng nhân sửng sốt một chút.

	"Công bố kết quả!"

	"Trần Phong không có bất kỳ cái gì gian lận, số liệu bình thường!"

	"Nếu như bọn hắn còn hoài nghi lời nói, đem sau cùng lục tượng phát lại cho bọn hắn nhìn, cũng đem gen thí tề hiệu quả phát ra tới cho bọn hắn nhìn xem."

	Cao Vân Phong sắc mặt khó coi.

	"Ách —— "

	Chúng nhân kinh ngạc nhìn Cao Vân Phong, hiển nhiên không thể tin được, luôn luôn tính xấu hắn, thế mà ăn như vậy thua thiệt ngầm.

	"Nhìn cái gì vậy."

	Cao Vân Phong gầm thét, "Ta giống loại kia không phải là không phân người sao? Ta tính tình mặc dù không tốt, nhưng là cũng chia phải thanh sự thật, lần này đệ nhất, là Trần Phong nên được, không có bất kỳ người nào có thể lấy đi!"

	"Minh bạch."

	Chúng nhân thần sắc nghiêm nghị.

	"Hừ."

	Cao Vân Phong hừ lạnh một tiếng, "Bất quá tiểu tử này mấy lần khiêu khích ta, quay đầu còn muốn cho hắn chút ít giày mặc."

	Chúng nhân: "..."

	Vừa rồi bạch cảm động.

	Bên cạnh.

	Vị lão nhân kia chẳng qua là trên mặt ý cười nhìn xem.

	Trần Phong a...

	Thú vị hài tử.

	Mà lúc này.

	Oanh oanh liệt liệt báo cáo hành động vẫn còn tiếp tục.

	Cao tới thiên vạn phần thư report tức, cuối cùng đạt được phản hồi, gen chế tác hiệp hội quan phương tin tức tuyên bố, tất cả mọi người kích động tiến đến xem xét.

	Sau đó ——

	Một mặt ngốc trệ.

	"Số liệu chính xác?"

	"Không có bất cứ vấn đề gì?"

	"Trần Phong đệ nhất danh thực chí danh quy?"

	Tất cả mọi người kém chút không có tại chỗ bạo tẩu.

	Cũng may.

	Phần này mừng rỡ phía dưới, bổ sung lấy tranh tài sau cùng lục tượng chiếu lại, tất cả mọi người là một mặt không tin ấn mở, sau đó nhìn thấy một màn kinh người.

	Tất cả người bị thương, tại trước cung điện được chữa trị.

	Vẻn vẹn một vệt ánh sáng.

	Trần Phong.

	Dùng một cái siêu cường gen thí tề, hoàn thành kinh thế cử chỉ!

	"Làm sao có thể có cường đại như vậy gen?"

	"Đúng đấy, muốn trị liệu tất cả mọi người, chí ít cần cấp B gen thí tề hoặc là cấp A a? Trần Phong không dối trá, có thể làm ra loại này gen thí tề?"

	"Đúng rồi!"

	Vô số người tức giận.

	Gen năng lực, hoàn toàn chính xác có thể để người vượt cấp chế tác.

	Nhưng là ——

	Giới hạn một cái cấp bậc.

	Vượt qua hai cái cấp bậc trở lên gen chế tác, tinh thần lực của ngươi nhu cầu, đoán chừng liên cái kia gen thí tề số lẻ đều không đủ, làm sao có thể thành công? !

	Trần Phong mới cái gì tiêu chuẩn?

	Cấp E!

	Mà lại là mới vừa vào cấp E!

	Cho nên, bọn hắn căn bản không tin tưởng Trần Phong có thể làm ra loại này gen thí tề, chẳng qua là theo bản năng cho rằng trận đấu này có cái gì tấm màn đen loại hình tin tức.

	Mà lúc này.

	Gen chế tác hiệp hội tuyên bố sau cùng số liệu —— Trần Phong trong tay gen thí tề chi tiết cặn kẽ.

	"Hoa —— "

	Toàn cầu oanh động.

	"Đây là..."

	"Ngọa tào còn có loại này gen?"

	"Mã lặc ta nhớ tới, Trần Phong lúc trước để người giúp tất cả năng lượng thể vận động đến trước cung điện, nguyên lai là vì thi triển cái này gen thí tề!"

	"Đâu chỉ, hắn còn để tất cả người bị thương đi trước cung điện."

	"Ta dựa vào!"

	Chúng nhân chợt tỉnh ngộ.

	Nguyên lai.

	Trần Phong làm hết thảy, đều là vì tình cảnh cuối cùng này!

	Hắn chờ ròng rã một cái ban ngày không có động thủ, chính là vì góp đủ càng nhiều năng lượng cùng càng nhiều người, để cái này gen thí tề phát huy ra tối cường uy năng!

	Cái này. . .

	Quả thực!

	Tất cả mọi người rung động.

	Bọn hắn rốt cuộc biết, Trần Phong 1200 phân từ đó tới. Hắn nhìn như không nhìn quy tắc, nhưng lại tuân thủ quy tắc, dùng phương thức của mình, sáng tạo ra một cái kỳ tích!

	"Thế nhưng là..."

	"Kho gen vì sao lại có loại này phối phương?"

	Có người hoài nghi.

	Nhưng mà, rất nhanh có người công bố cái này phối phương chân chính số liệu, cùng Trần Phong chế tác được cái này gen, căn bản chính là hoàn toàn khác biệt thuộc tính.

	"Trải qua giám định, thứ này mặc dù cũng là băng hồ gen chế tác mà thành, nhưng lại cũng không phải là kho gen cung cấp phối phương, rất có thể là chính Trần Phong sáng tạo kiểu mới phối phương."

	Tin tức mới ra, lần nữa gây nên oanh động.

	Tân phối phương!

	Trần Phong sử dụng thế mà là một cái tân phối phương!

	"Tân phối phương mỗi ngày đều có, nhưng là loại năng lực này..."

	Có người sợ hãi thán phục.

	"Mặc dù tại trong hiện thực tác dụng không lớn, bị hạn chế rất nhiều, cũng không có khả năng sản xuất hàng loạt, nhưng là tại một ít đặc thù trường hợp, vẫn có thể đưa đến tác dụng rất lớn."

	Một ít nghiên cứu viên phân tích nói.

	Liền liên Tần Hải đám người fan hâm mộ cũng á khẩu không trả lời được.

	Phù hợp quy tắc!

	Dũng đoạt đệ nhất!

	Còn chính mình sáng tạo tân phối phương, ai có thể bằng được? Chí ít lần tranh tài này trung, không người có thể so sánh. Chất vấn? Ngươi lấy cái gì đi chất vấn cái gì? !

	Chợt.

	Tin tức công bố.

	Các loại nhật báo đẩy đưa, truyền thông tuyên bố, Trần Phong lại một lần nữa nhân khí tăng vọt, thậm chí một trận vượt qua Tần Hải, trở thành một đời mới kỳ tích người sáng tạo.

	Sau đó, đào thải cơ chế chính thức khởi động.

	Trong hư không.

	Màn ánh sáng lớn số lượng lấp lóe, cuối cùng ngưng tụ thành một cái điểm số —— 136 phân.

	Thấp hơn cái này điểm số.

	Đào thải!

	Xoát!

	Vô số người danh tự biến thành hắc sắc.

	Đào thải kết thúc.

	Đến tận đây.

	Vòng thứ ba tranh tài kết thúc, một trăm cường sinh ra, Trần Phong lần nữa nắm lấy số một.

	Thực chí danh quy!

	Giả lập cao ốc.

	Có ít người một mặt mờ mịt rời đi, hiển nhiên không muốn chính mình thế mà cứ như vậy thua. Có ít người thì là mừng rỡ như điên, chính mình bước vào trước trăm cường!

	Đây chính là gen tân tú thi đấu trước trăm cường!

	Không có bất kỳ cái gì trình độ.

	Trần Phong đi ra thời điểm, chờ hắn chỉ có Trương Vĩ.

	"Trần Phong."

	Trương Vĩ hung hăng tới một cái hùng ôm.

	Quá ngưu bức.

	Trần Phong liên tục cầm xuống hai vòng đệ nhất, giết vào trước trăm mạnh, đây là Kim Thành chưa bao giờ có thành tích, ý nghĩa trọng đại, sang năm Kim Thành gen tân tú thi đấu danh ngạch, có lẽ so trong tưởng tượng còn nhiều hơn!

	"Bọn hắn đâu?"

	Trần Phong cười cười.

	"Mục Nguyên gần nhất cùng muội tử đánh lửa nóng, Trương Lâm một mực tại bế quan chế tác."

	Trương Vĩ giải thích nói.

	Muội tử...

	Trần Phong nhịn không được cười lên, Mục Nguyên con hàng này quả nhiên cùng tai thỏ nương cấu kết lại.

	"Đi thôi."

	Mục Nguyên vỗ vỗ Trần Phong bả vai, khích lệ nói: "Không cần phải để ý đến bọn hắn, ngươi mấy ngày nay giết vào đệ nhất, không phải là quá nhiều, rất nhiều truyền thông còn muốn phỏng vấn ngươi, đều bị ta cự tuyệt, ba ngày này ngươi phải thật tốt nghỉ ngơi cùng chuẩn bị, ba ngày sau tranh tài, hảo hảo cố lên, phát huy thực lực mình là đủ."

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Vòng thứ tư tranh tài a...

	Hắn rất chờ mong.

	Hai người trở lại khách sạn.

	Có chút ngoài ý muốn chính là, nguyên lai tưởng rằng gian phòng trống rỗng lại có thể có người tại, một bóng người chật vật tại bên cửa sổ ngẩn người, một mặt ai oán cùng ngốc trệ.

	Mục Nguyên?

	Trần Phong cùng Trương Vĩ liếc nhau.

	"Nhìn xem bộ dáng, bị quăng rồi?"

	Trương Vĩ thấp giọng nói.

	"So ta nghĩ nhanh."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Từ hắn trông thấy cái kia tai thỏ nương thời điểm liền cảm giác là lạ, không biết có phải hay không là đối với người biến dị có chút khó chịu, luôn cảm giác nồng đậm không hài hòa, chẳng qua là mỗi lần trông thấy Mục Nguyên đều hưng phấn như vậy, không tiện đánh giá mà thôi.

	Về phần thất tình a...

	Nhiều thất bại mấy lần cũng là chuyện tốt, phong phú lịch duyệt.

	"Các ngươi trở về rồi?"

	Mục Nguyên chú ý tới Trần Phong hai người.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Ta thất tình."

	Mục Nguyên ngơ ngác nói.

	Trần Phong cùng Trương Vĩ hai người liếc nhau, quả là thế.

	"Ngươi biết không?"

	"Ta cùng với nàng mập mờ vài ngày, nàng đều không cho ta đụng, cho nên ta hôm nay mời nàng uống rượu, nguyên dự định rượu tráng sợ người gan, có thể..."

	Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

	"Sau đó thì sao?"

	Trần Phong hứng thú.

	"Về sau nàng thế mà uống say, sau đó chúng ta liền cởi quần áo ra..."

	Mục Nguyên sắc mặt càng khó coi hơn.

	"Sau đó thì sao sau đó thì sao?"

	Trương Vĩ càng thêm hưng phấn hỏi.

	Trần Phong: "..."

	Ngươi tốt xấu tuổi đã cao, xem náo nhiệt gì!

	"Về sau..."

	Mục Nguyên sinh không thể luyến nói, "Ta phát hiện, váy nàng phía dưới móc ra một cái còn lớn hơn ta gia hỏa."

	Xoát!

	Thế giới thanh tịnh.

	Khách sạn bầu không khí nháy mắt hạ xuống đến một loại nào đó điểm đóng băng.

	So ngươi... Còn lớn hơn?

	Ngọa tào!

	Hắc khoa kỹ a!

	Khó trách hắn luôn cảm thấy cái kia tai thỏ nương là lạ.  

	Trần Phong cùng Trương Vĩ liếc nhau, loại chuyện này bọn hắn làm như thế nào nói tiếp?

	"Nàng móc ra một bình gen thí tề?"

	Trần Phong thử dò xét nói.

	Hắn muốn để chuyện này tận khả năng chẳng phải xấu hổ.

	Nhưng mà Trương Vĩ nhịn không được lườm hắn một cái.

	Thần TM gen thí tề? ! Váy dưới đáy móc ra cái đồ chơi này càng quỷ dị a? Lại nói, ngươi nói như vậy có phải là có chút rất kỳ thị Mục Nguyên nam tính tự tôn rồi?Đây là...

	Cao Vân Phong ngơ ngác nhìn trước mắt gen.

	Hắn rốt cuộc biết, Trần Phong vì cái gì có thể tạo thành loại kia chưa từng có tuyệt luân hiệu quả trị liệu, mà lại cũng biết, chỉ có tại cái này thế giới giả tưởng, mới có thể!

	Hiện thực?

	Ai sẽ cho ngươi một cái quốc khố năng lượng dự trữ? !

	Tuyệt không có khả năng!

	Cái này gen mặc dù hiệu quả kinh người, thế nhưng là tiêu hao càng khủng bố hơn!

	Mà lại ——

	Phi thường lãng phí.

	Vô luận từ cái kia loại góc độ đến xem, đây đều là một cái hố to cha gen thí tề, thế nhưng là hết lần này tới lần khác từ cái này Vương Quốc góc độ, hợp tình hợp lý!

	Thậm chí, cơ hồ hoàn mỹ.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Cao Vân Phong thất hồn lạc phách.

	Làm trái quy tắc?

	Gian lận?

	Trần Phong hết thảy đều phù hợp quy tắc!

	Hoàn mỹ không một tì vết!

	Hắn thậm chí tìm không thấy bất luận cái gì trêu chọc khả năng, người ta tại ngươi thiết trí quy tắc bên trong chế tác, sáng tạo loại này kỳ tích, ngươi có thể nói cái gì? !

	Trung tâm khống chế.

	Trong không khí bầu không khí hạ xuống đến một loại nào đó điểm đóng băng.

	Những kỹ thuật viên kia cơ hồ ngạt thở.

	Hồi lâu.

	Cao Vân Phong mới vô lực mở miệng, "Công bố đi."

	"Cái gì?"

	Chúng nhân sửng sốt một chút.

	"Công bố kết quả!"

	"Trần Phong không có bất kỳ cái gì gian lận, số liệu bình thường!"

	"Nếu như bọn hắn còn hoài nghi lời nói, đem sau cùng lục tượng phát lại cho bọn hắn nhìn, cũng đem gen thí tề hiệu quả phát ra tới cho bọn hắn nhìn xem."

	Cao Vân Phong sắc mặt khó coi.

	"Ách —— "

	Chúng nhân kinh ngạc nhìn Cao Vân Phong, hiển nhiên không thể tin được, luôn luôn tính xấu hắn, thế mà ăn như vậy thua thiệt ngầm.

	"Nhìn cái gì vậy."

	Cao Vân Phong gầm thét, "Ta giống loại kia không phải là không phân người sao? Ta tính tình mặc dù không tốt, nhưng là cũng chia phải thanh sự thật, lần này đệ nhất, là Trần Phong nên được, không có bất kỳ người nào có thể lấy đi!"

	"Minh bạch."

	Chúng nhân thần sắc nghiêm nghị.

	"Hừ."

	Cao Vân Phong hừ lạnh một tiếng, "Bất quá tiểu tử này mấy lần khiêu khích ta, quay đầu còn muốn cho hắn chút ít giày mặc."

	Chúng nhân: "..