"? ? ?"

	Bộ trưởng không có kịp phản ứng.

	"Ừm."

	Nhân viên công tác giải thích nói, "Đế đô biệt thự giá cả tại chín ngàn vạn tả hữu, cái này Trương Đại Pháo hiển nhiên không hiểu việc, không nghĩ tới ký hợp đồng về sau, tương quan thuế kiểu tăng thêm về sau tổng giá trị sẽ phá ức, cho nên vẫn có hai ngàn vạn dư khoản không có nộp hết."

	Bộ trưởng lần này thật tuyệt vọng.

	"Có thể..."

	"Có thể muốn trở về sao?"

	Hắn chờ mong.

	"Khả năng không lớn."

	Nhân viên công tác: "Con hàng này kiếm tiền về sau ma chướng, bao nuôi một đống lớn nam nữ minh tinh tại biệt thự cuồng hoan làm loạn, bị triêu dương quần chúng báo cáo, hiện tại đã đi vào ra không được, biệt thự bị thế chấp, đã tiến nhập tài sản thanh toán giai đoạn."

	Bộ trưởng lần này thật tuyệt vọng.

	Xong.

	Toàn xong.

	Ai thập thảo một cái không có còn lại, liền tài chính đều thu không trở lại...

	Biên lập tức bắt đầu chế tác, nếu như bọn hắn bên này không cách nào cung cấp tài liệu...

	Hắn tựa hồ đã thấy tương lai của mình.

	Oanh!

	Bộ trưởng đầu óc oanh minh, kém chút không có ngất đi, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một bên xem náo nhiệt nghiên cứu khoa học cơ cấu người, lúc này mới hơi thanh tỉnh một điểm.

	Có lẽ...

	Không phải là không có cơ hội.

	"Ha ha, huynh đệ."

	Bộ trưởng liếm láp mặt tiến tới.

	"Cút!"

	Nghiên cứu khoa học cấu tạo người không chút khách khí.

	"Ta nhớ được, các ngươi tồn kho giống như cũng còn có một số?"

	Bộ trưởng giống như một đầu phương pháp đấu đồng dạng dắt thật dày da mặt nếp may kề cận bọn hắn.

	"Chúng ta chỉ có mấy ngàn, sao có thể cùng các ngươi mười vạn so."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu người cười lạnh.

	Vừa rồi các ngươi khinh thường thái độ đi đâu rồi?

	"Đừng nha, chia một ít."

	"Cút!"

	"Ca? Tìm ngươi."

	"Cút!"

	"Đại gia, tìm ngươi."

	"Lăn..."

	"Ba ba, cấp điểm ai thập thảo đi!"

	"..."

	"Gia gia, ta cho ngài quỳ xuống."

	"..."

	Cuối cùng.

	Gen công hội thế mà thật theo nghiên cứu khoa học cơ cấu nơi này phân đến hơn một ngàn khỏa ai thập thảo, cứ việc số lượng hơi ít.

	Trong lúc này xảy ra chuyện gì không ai biết, thế nhưng căn cứ nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác thuyết minh, gen công hội mua hàng môn vị này làm tiêu thụ ra thân bộ trưởng da mặt dày không ai bằng!

	Nếu như nhất định phải hình dung ngay lúc đó tràng diện lời nói...

	Nhân viên công tác tự hỏi thật lâu, chỉ nói bốn chữ: Nhìn thấy mà giật mình.

	Tất nhiên.

	Ngoại trừ đối với Trương Đại Pháo trọng tài ngoại, đối với cái kia đảo loạn thị trường phía sau màn hắc thủ, cái kia cái gọi là 'Đạt tới đại sư' gia hỏa, bọn hắn cũng không có bỏ qua!

	"Tra!"

	"Đây là thị trường độc quyền!"

	"Đây là tài chính lừa gạt, lão tử muốn chơi chết hắn!"

	Gen công hội phẫn nộ đầu mâu chuyển hướng.

	Bọn hắn không cần chứng cớ gì, chỉ cần tra được là ai, tự nhiên sẽ cho hắn biết cái gì mới là trên thế giới đệ nhất công hội thế lực! Dùng gen công hội năng lượng khổng lồ, tự nhiên rất nhanh điều tra rõ ràng, chẳng qua là càng điều tra bọn hắn càng kinh ngạc, chờ tra được kết quả cuối cùng thời điểm, chỉ có thể ngoan ngoãn câm miệng.

	Tại sao là vị đại gia này?

	Mọi người thấy màn sáng bên trên bắn ra số liệu khóc không ra nước mắt, bọn hắn có thể pháo oanh bất luận kẻ nào, thế nhưng chỉ có vị gia này, bọn hắn hiện tại vô luận như thế nào cũng đắc tội không dậy nổi!

	Hiện tại chẳng qua là ai thập thảo khan hiếm...

	Nếu như xin hỏi tội vị gia này, phỏng chừng phối phương quyền hạn đều sẽ bị thu hồi.

	Không sai...

	Phía trên xuất hiện, thình lình chính là Trần Phong!

	Mà nếu như là Trần Phong, ai thập thảo bỗng nhiên tăng giá cùng bị thu mua, các loại loạn thất bát tao trùng hợp, hiện tại tựa hồ cũng giải thích thông.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong đang cười mị mị nhìn lấy trong trương mục bạo tẩu kim ngạch.

	Ân...

	Cái số này thật chỉ có thể dùng bạo tẩu để hình dung.

	Vẻn vẹn một ngày thời gian, cái số này đã đột phá chân trời, đến một cái Trần Phong đã không tốt lắm niệm đi ra giai đoạn, khủng bố đến không cách nào hình dung!

	Ai thập thảo a...

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Bất quá hắn biết, tình trạng như vậy cũng sẽ không tiếp tục, cái này vẻn vẹn bởi vì ngày đầu tiên, vẻn vẹn bởi vì mỗi người thế lực lớn muốn ngay lập tức tăng thực lực lên! Lại thêm ai thập thảo không ngừng tăng vọt giá cả, mới có thể đại lượng mua, mà bây giờ sao, phỏng chừng đã thanh tỉnh.

	Hơn nữa ai thập thảo mặc dù thu hoạch cực khổ, thế nhưng chung quy là bởi vì nhu cầu lượng thiếu!

	Hiện tại nhu cầu lượng bạo tăng, Trần Phong dám chắc, các loại ai thập thảo bồi dưỡng căn cứ, ai thập thảo bồi dưỡng nghiên cứu vân vân, các phương diện nghiên cứu đều sẽ đề thăng nhật trình.

	Không ra mấy ngày, ai thập thảo xuất hàng lượng tất nhiên trên phạm vi lớn bạo tăng!

	Tương lai ai thập thảo sẽ trở thành lửa nóng nhất rất bán chạy vật liệu nhất, cho nên nhu cầu tuyệt không có khả năng giảm bớt, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, mà giá cả sao...

	Tự nhiên sẽ càng ngày càng thấp, thẳng đến bình thường trở lại.

	Căn cứ Trần Phong ban sơ phỏng chừng, ai thập thảo giá cả tại 1000 nguyên là hợp lý nhất.

	Hắn nhìn xem hậu trường số liệu thống kê, ai thập thảo mua quả nhiên đã hạ xuống đến điểm đóng băng, mỗi người thế lực lớn đã mua sắm hoàn tất, hiện tại còn nghĩ mua, trên cơ bản đều là phổ thông chế tác sư.

	"Như vậy..."

	"Giá cả nên thay đổi một chút."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	**

	Giả lập cộng đồng.

	Một vị cao cấp chế tác sư đang tại bán ra ai thập thảo giá cả trước mặt do dự.

	99999 nguyên...

	Đây là một cái vượt quá tưởng tượng giá cả.

	Bọn hắn những thứ này cao cấp chế tác sư, kỳ thật cũng sẽ không thiếu chút tiền này, thế nhưng là nếu như tăng thêm cái khác tất cả vật liệu, chế tác siêu x gen thí tề chi phí cũng quá cao!

	Mua vẫn là không mua?

	Hắn có chút nhức cả trứng.

	Hồi lâu.

	Hắn chỉ có thể thở dài.

	Mua đi.

	Vi nghiên cứu, còn có thể thế nào...

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị vào tay thời điểm, hãng giao dịch hệ thống, bỗng nhiên đổi mới ra một cái mới số liệu!

	"A, thế mà còn có những người khác bán?"

	Hắn rất là ngạc nhiên, phải biết, hắn chờ ròng rã một ngày, chỉ có cái này vừa lái không biết tên cửa hàng nhỏ đang bán, căn bản không có những người khác bán ra ai thập thảo!

	Mà bây giờ...

	Xoát!

	Hắn mở ra xem, lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Tên: Ai thập thảo

	Giá cả: 3000 nguyên

	Giới thiệu: Vi báo đáp rộng rãi chế tác sư đối với nhân loại cống hiến, bản điếm giá đặc biệt tiêu thụ, hi vọng mỗi người đại chế tác sư tiếp tục cố gắng, làm ra tốt hơn gen thí tề!

	Hạn chế: Một người giới hạn mua một phần.

	Hạn chế: Cao cấp chế tác sư.

	Oanh!

	Cái này thông cáo mới ra, toàn bộ giả lập cộng đồng oanh động!

	3000 nguyên? !

	Đây tuyệt đối là thấp đến khó dùng tưởng tượng giá cả!

	Mà bọn hắn nhìn kỹ một chút cái này đơn tử nơi phát ra, thình lình chính là Trần Phong tối cường gen cửa hàng!

	"Trần Phong?"

	"Siêu x kế hoạch nghiên cứu phát minh giả?"

	"Ha ha, quả nhiên là hắn!"

	"Hắn làm sao lại có nhiều như vậy ai thập thảo?"

	"Ha ha, dám chắc là biết những cái kia đáng chết nhà tư bản sẽ không hổ thẹn cố tình nâng giá, cho nên đã sớm độn tốt, cho chúng ta chế tác sư ổn định giá tiêu thụ."

	"Thì ra là thế."

	"Không hổ là chúng ta chế tác sư hiệp hội người."

	Chúng nhân khen lớn.

	Trần Phong nguyên bản tựu nghĩa mỏng trời cao tên tuổi lần nữa bạo tăng, tất nhiên, cũng có người nói cái gì ai thập thảo tăng giá chính là Trần Phong làm vân vân bị khinh bỉ rối tinh rối mù.

	"Ha ha, ta nhớ được các ngươi thế lực rất lớn a?"

	"Nghe nói các ngươi 99999 mua rất nhiều."

	"Chậc chậc, khó trách sẽ bôi đen Trần Phong, xem ra xúc động các ngươi lợi ích."

	"Chính là."

	Chúng nhân không lưu tình chút nào khinh bỉ.

	Dù sao Trần Phong cống hiến cùng tên tuổi tại cái kia bày biện, ai sẽ tin ngươi?

	Nếu như Trần Phong muốn kiếm tiền, 88888 bán ra tuyệt đối sẽ một đám người mua, làm gì hạ giá đến 3000? Hiển nhiên là vi phối phương phổ cập!

	Đối với cái này.

	Mỗi người thế lực lớn chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng thôn.

	Bọn hắn có thể làm sao?

	Bọn hắn cũng thực tuyệt vọng a.

	Lúc này mới bao lâu? Một ngày đều không có qua a? ! Ngươi cái này hạ giá có phải là quá mức? ! Còn không hỗ trợ giá bảo đảm? Ngươi cho rằng ngươi là cẩu đông?

	Bọn hắn xem như thấy rõ, Trần Phong đây là danh chính ngôn thuận làm tiền! Hố chính là bọn hắn những thứ này đại lượng mua ai thập thảo thế lực lớn!

	Không, là đại ngốc tử!

	Hơn nữa người ta không hố phổ thông chế tác sư, ngươi muốn phun người đều không ai điểu ngươi!

	Ai thập thảo sự kiện không ngừng lên men, rộng rãi chế tác sư cũng đều lần thứ nhất chế tạo ra siêu x gen thí tề, cái này gen thí tề, cũng rốt cuộc tiến nhập đại chúng ánh mắt.

	Ba ngày sau, cái thứ nhất siêu cấp B gen chiến sĩ sinh ra.

	Oanh động thế giới!"? ? ?"

	Bộ trưởng không có kịp phản ứng.

	"Ừm."

	Nhân viên công tác giải thích nói, "Đế đô biệt thự giá cả tại chín ngàn vạn tả hữu, cái này Trương Đại Pháo hiển nhiên không hiểu việc, không nghĩ tới ký hợp đồng về sau, tương quan thuế kiểu tăng thêm về sau tổng giá trị sẽ phá ức, cho nên vẫn có hai ngàn vạn dư khoản không có nộp hết."

	Bộ trưởng lần này thật tuyệt vọng.

	"C