Cự long không có.

	Thành thị không có.

	Trần Phong ba người dạo bước tại di tích này bên trong.

	Nguyên lai...

	Đây mới thực sự là di tích!

	Trên đường, bọn hắn nhìn thấy từng cái dã nhân tại phế tích bên trong tìm kiếm, tìm tới một ít mang theo văn tự phiến đá hoặc là chưa bao giờ thấy qua đồ vật, sau đó thật vui vẻ trở về, căn cứ bọn hắn lúc trước hiểu rõ, thứ này có lẽ có thể tại di tích người thủ vệ nơi kia đổi một ít đồ tốt.

	Hô!

	Một cỗ gió lạnh thổi qua.

	Cho dù Trần Phong bọn hắn thực lực, đều cảm giác được thân thể lạnh xuống.

	Nơi này, rất lạnh.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Cách đó không xa.

	Một cái dã nhân cẩn thận từng li từng tí theo mặt đất rút ra một khối cự đại thi cốt, gánh tại trên vai, đi ra di tích bên ngoài, nhìn biểu tình tựa hồ cũng là khó lường đồ vật.

	Trên mặt đất, còn có từng đạo khắc sâu thấy đáy khe rãnh.

	Nơi này...

	Đã từng phát sinh qua đại chiến.

	Trần Phong theo Tần Hải bọn hắn liếc nhau, cảm giác được thân thể một hồi phát lạnh.

	Dã nhân văn minh...

	Hủy.

	Nơi này hết thảy cùng bọn hắn lúc trước đoán không giống, những thứ này dã nhân cũng chỉ là năm đó tồn lưu lại hậu đại, đang tìm cổ nhân vết tích.

	Dã nhân uy hiếp đã có thể bỏ qua không tính, nhưng là một vấn đề mới xuất hiện.

	Ai diệt bọn hắn?

	Tại bình chướng chỗ miêu tả hình ảnh bên trong, tòa thành thị này lúc trước bộ dáng rõ mồn một trước mắt, cái kia không trung cự đại Phi Long, mặt đất kia ở khắp mọi nơi phù văn thần bí, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, bọn hắn là có thể cảm giác được vật kia khủng bố, nhưng là bây giờ...

	Bang!

	Một cái dã nhân vui vẻ theo mặt đất vớt ra một cái phù văn.

	Ngẩng đầu, nhìn thấy Trần Phong ánh mắt của bọn hắn, lập tức cảnh giác đem phù văn ôm vào trong ngực, bước nhanh rời đi, sợ Trần Phong bọn hắn hạ thủ cướp đoạt.

	"Ngươi xem nơi kia."

	Khổng Bạch bỗng nhiên chỉ hướng nơi nào đó.

	Nơi kia, cổ lão cơ hồ mục nát phiến đá bên trên, tựa hồ in một ít đồ án, một ít khôi ngô mà cường đại dã nhân chiến sĩ, đang cùng một ít địch nhân giao phong.

	Chẳng qua là, phàm là xuất hiện địch nhân địa phương, toàn bộ vỡ vụn!

	Những người kia tựa hồ có thể xóa đi bọn hắn tồn tại vết tích, để người không có chỗ xuống tay. Trên mặt đất cũng chỉ có dã nhân đồ vật, không có bọn hắn bất cứ dấu vết gì.

	"Tất cả vết tích đều bị thanh lý, người công kích không phải quái vật, mà là sinh vật có trí khôn."

	"Cái này thân cao..."

	Trần Phong nhìn về phía một cái nào đó bị phá hư mất đồ án.

	Mặc dù đã mơ hồ không rõ, nhưng là từ dã nhân động tác cùng góc độ công kích đến xem, cái góc độ này công kích địch nhân, chỉ có khả năng so hắn thấp bé!

	Cho nên nói, địch nhân muốn so dã nhân thấp một ít, mà nhìn từ góc độ này...

	"Có phải hay không là nhân loại?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Sẽ không."

	Tần Hải lắc đầu, "Niên đại đó, nhân loại chạy tới chỉ có đoàn diệt phần."

	Bọn hắn là nhân loại, tự nhiên đối với nhân loại hiểu rõ nhất, mọi người phát triển cùng lịch sử, thời đại nào thực lực gì, đều viết rõ ràng.

	Dã nhân thời đại kia, tuyệt không phải nhân loại có thể càn rỡ thời đại.

	Hơn nữa nơi này, cho dù là nhân loại hiện tại cũng không có khai phát đi ra, chớ nói chi là thời cổ! Hơn nữa, bởi vì nhân loại chưa hề diệt vong, cũng không có cái gì cùng loại dã nhân loại này đặc thù di tích tồn tại, cho nên, tuyệt không có khả năng. Không phải nhân loại, đó chính là nói, cái này không biết chi địa, còn có một cái tiêu diệt dã nhân kinh khủng tồn tại,

	Nhân loại đang không ngừng khai phát mảnh này tinh cầu, nhân loại tự khoe là viên tinh cầu này chúa tể, luôn luôn tại phàn nàn tiến độ quá chậm, muốn nắm giữ viên tinh cầu này tất cả tài nguyên, nhưng là chưa từng nghĩ tới, những thứ này không biết chi địa bình chướng, chưa chắc không phải tại bảo vệ bọn hắn? Nếu như nhân loại cùng cái văn minh này va chạm...

	Ba người hít một hơi lãnh khí.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới kiếp trước một cái gọi ấn đệ an chủng tộc.

	Sinh hoạt tại vùng đất kia bọn hắn, chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, sẽ có một số người vượt qua biển cả mà đến, diệt bọn hắn thành lập mới quốc gia?

	Nếu như cái kia thần bí văn minh thật tồn tại...

	Mấy người sắc mặt nghiêm túc rất nhiều.

	"Xem ra muốn ở nơi này hảo hảo tra một chút."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Cái kia tự nhiên."

	Khổng Bạch cười lạnh.

	Bọn hắn đều là lợi ích trên hết người, nhưng khi cái này nguy cơ phạm vi lan đến gần toàn nhân loại thời điểm, dù là vì mình, bọn hắn cũng được biết hiểu chân tướng.

	"Vô luận cái nào chủng tộc thần bí có tồn tại hay không, chúng ta nhất định phải tra rõ ràng."

	Tần Hải vẻ mặt kiên định.

	Mà lúc này.

	Mấy cái dã nhân đã chú ý tới Trần Phong bọn hắn.

	Nơi này là di tích lối vào, một ít thực lực yếu nhược bọn dã nhân tới tới lui lui, ngay ở chỗ này không ngừng tìm kiếm vật có giá trị lấy về đổi tiền.

	Trần Phong bọn hắn đứng ở chỗ này thời gian quá lâu, gây nên chú ý.

	"Đi."

	Mấy người rời đi nhập khẩu, bước vào cái này truyền thừa chi địa nội bộ.

	Cát!

	Cát!

	Hàn phong trở nên lạnh thấu xương.

	Những thứ này không biết cái gì hình thành sức gió, có một cỗ lực lượng kinh người, Trần Phong liếc nhìn, liền liền một ít dã nhân đều có chút không kiên trì nổi.

	Càng đi xuống, cỗ này hàn phong càng là kinh người.

	"Cẩn thận chút."

	Tần Hải đi ở trước nhất, ngăn trở phong hàn.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch yên lặng đi theo phía sau hắn, chung quanh còn có dã nhân tồn tại, bọn hắn ngượng ngùng thôi động năng lượng, chỉ có thể để Tần Hải đi khiêng.

	Mười mét.

	Trăm mét.

	...

	Tại Tần Hải rốt cuộc có chút không kiên trì nổi thời điểm, dã nhân tung tích từ từ biến mất.

	Tần Hải bản thân có thể so với cấp B trung kỳ nhục thân cường độ, cho dù tại dã người bên trong cũng là cấp cao nhất tồn tại, nơi đây lưu lại tự nhiên không nhiều.

	"Lên!"

	Khổng Bạch thủ đoạn một phen.

	Ông

	Vô hạn nguồn năng lượng xuất hiện.

	"Ngưng!"

	Hắn tiện tay vung lên, một đạo bình chướng xuất hiện, ngăn tại trước người bọn họ, đầy trời phong hàn, trong nháy mắt biến mất, thấu xương kia rét lạnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

	"Ta còn có thể kiên trì một đoạn đường."

	Tần Hải bất đắc dĩ nói, "Nơi này nói không chừng còn có dã nhân."

	"Sợ mao!"

	Khổng Bạch hừ lạnh một tiếng, "Tại cửa vào di tích, dã nhân quá nhiều ta cũng không dám động thủ, ở đây, cho dù dã nhân nhiều hơn nữa ta cũng có thể lột tử chúng nó!"

	Tần Hải lập tức im lặng, con hàng này vừa rồi xem ra thật bị đánh thực thảm.

	Chẳng qua là.

	Đúng lúc này, xa xa phong hàn bên trong bỗng nhiên xuất hiện từng cái trở về thân ảnh, thật dày lông tơ bì, vóc người khôi ngô, cùng với trầm ổn thân ảnh.

	Dã nhân, xuất hiện!

	"Cẩn thận."

	Trần Phong cảnh giác.

	"Sợ cọng lông?"

	Khổng Bạch bĩu môi, tiêu sái đi lên, hai giây sau khi bỗng nhiên dừng một chút, đột nhiên nuốt một cái nước bọt, không có tiếng tăm gì đi trở về.

	Đầu kia khôi ngô dã nhân sau lưng, mấy chục cái dã nhân bóng dáng trong gió rét xuất hiện.

	"Ngọa tào..."

	Khổng Bạch khóe miệng hơi hơi run rẩy, sẽ không như thế xảo, vừa vặn đụng phải trở về dã nhân đội ngũ a?

	Những cái kia khiêng các loại di tích vật phẩm trở về dã nhân, nhìn cả người bao phủ năng lượng quang huy Khổng Bạch, bỗng nhiên dừng bước lại, ánh mắt trở nên hung ác.

	Gia hỏa này thật sự là tai tinh a...

	Trần Phong im lặng nâng trán, không có việc gì làm cái gì độc nãi nha, xem bộ dạng này, sợ là miễn không được một trận đại chiến.

	Xoát.

	Hai người yên lặng đi lên trước.

	Mấy chục cái dã nhân buông xuống đồ vật, móc ra vũ khí, ánh mắt đã biến thành hồng sắc.

	Bỗng nhiên.

	Hừng đông.Cự long không có.

	Thành thị không có.

	Trần Phong ba người dạo bước tại di tích này bên trong.

	Nguyên lai...

	Đây mới thực sự là di tích!

	Trên đường, bọn hắn nhìn thấy từng cái dã nhân tại phế tích bên trong tìm kiếm, tìm tới một ít mang theo văn tự phiến đá hoặc là chưa bao giờ thấy qua đồ vật, sau đó thật vui vẻ trở về, căn cứ bọn hắn lúc trước hiểu rõ, thứ này có lẽ có thể tại di tích người thủ vệ nơi kia đổi một ít đồ tốt.

	Hô!

	Một cỗ gió lạnh thổi qua.

	Cho dù Trần Phong bọn hắn thực lực, đều cảm giác được thân thể lạnh xuống.

	Nơi này, rất lạnh.

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Cách đó không xa.

	Một cái dã nhân cẩn thận từng li từng tí theo mặt đất rút ra một khối cự đại thi cốt, gánh tại trên vai, đi ra di tích bên ngoài, nhìn biểu tình tựa hồ cũng là khó lường đồ vật.

	Trên mặt đất, còn có từng đạo khắc sâu thấy đáy khe rãnh.

	Nơi này...

	Đã từng phát sinh qua đại chiến.

	Trần Phong theo Tần Hải bọn hắn liếc nhau, cảm giác được thân thể một hồi phát lạnh.

	Dã nhân văn minh...

	Hủy.

	Nơi này hết thảy cùng bọn hắn lúc trước đoán không giống, những thứ này dã nhân cũng chỉ là năm đó tồn lưu lại hậu đại, đang tìm cổ nhân vết tích.

	Dã nhân uy hiếp đã có thể bỏ qua không tính, nhưng là một vấn đề mới xuất hiện.

	Ai diệt bọn hắn?

	Tại bình chướng chỗ miêu tả hình ảnh bên trong, tòa thành thị này lúc trước bộ dáng rõ mồn một trước mắt, cái kia không trung cự đại Phi Long, mặt đất kia ở khắp mọi nơi phù văn thần bí, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn thoáng qua, bọn hắn là có thể cảm giác được vật kia khủng bố, nhưng là bây giờ...

	Bang!

	Một cái dã nhân vui vẻ th