Trần Phong chết rồi.

	La Nguyên triệt để băng, bất đắc dĩ nhưng sao phía dưới, hắn chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu chỉnh lý thế giới này.

	Khắp nơi đất hoang.

	Từng cái nơi hẻo lánh.

	Những tên kia, không biết chạy nạn tại cái kia xó xỉnh ở bên trong.

	Mà La Nguyên, hiện tại muốn đem lúc trước đào tẩu người, nếu không mang về, không chỉ như thế, hắn còn không thể loạn giết người, bằng không những tên kia thà chết cũng không từ.

	Có lẽ là bởi vì tiền khoa.

	Cho nên. . .

	La Nguyên tín đồ con đường trở về trước nay chưa từng có dài dằng dặc.

	Hắn thế giới quay lại kế hoạch, không biết vì sao tiết lộ ra ngoài, hiện tại người khắp thiên hạ, hầu như đều biết, hắn La Nguyên là phải hủy đi thế giới này!

	Cho nên. . .

	Không ai nguyện ý theo hắn.

	La Nguyên cuối cùng chỉ có thể bạo lực chinh phục, sau đó xoá bỏ ký ức.

	Hắn với tư cách trên thế giới tồn tại cường đại nhất, bắt đầu bản thân dài dằng dặc thu thập con đường, mà trong thời gian này, vẻn vẹn chỉ có hai người, đột phá đến sứ đồ giai đoạn.

	Dị thường đáng thương.

	Tín đồ của hắn quá ít.

	Nếu là lúc trước, vài phút đều có người đột phá sứ đồ!

	Một tháng. . .

	Hai tháng. . .

	Ba tháng. . .

	La Nguyên mỗi ngày đạp biến thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, tìm kiếm những cái kia ý đồ bị lãng quên tồn tại, dùng thật lâu, mới đưa tín đồ của mình, biến thành ba trăm vạn.

	Không sai.

	Ba tháng, chỉ có ba trăm vạn.

	Bởi vì rất nhiều chủng tộc, thà rằng hủy diệt cũng không nguyện ý đi theo La Nguyên.

	Vì thế.

	La Nguyên không phát không được giải thích rõ, cái này phải trước kia, căn bản không dám tưởng tượng, cường đại đến tình trạng như thế La Nguyên, sẽ nguyện ý theo những thứ này sâu kiến giải thích gì đó.

	Nhưng là hiện tại, hắn không phát không được âm thanh.

	"Ta đích xác dự định gây dựng lại thế giới này."

	"Nhưng là. . ."

	"Đi theo ta người, cũng sẽ không bị gây dựng lại!"

	Đây là La Nguyên.

	Đơn giản.

	Thô bạo.

	Những cái kia tại sinh tử bên trong bồi hồi người, vậy mà thật sự có người lựa chọn đi theo La Nguyên, đã thế giới nhất định bị hủy diệt, đi theo một người như vậy, cũng so với chết tốt a?

	Rất nhiều nhân thần phục.

	Cho nên.

	Nửa năm sau.

	La Nguyên rốt cục nghênh đón dưới tay mình cái thứ nhất sứ đồ trở thành thần minh, chỉ là, để hắn có chút tiếc nuối chính là, cái kia sứ đồ xung kích Thần vị. . .

	Là một cái không biết thứ đồ gì Thần vị.

	Trù thần?

	Vẫn là thực thần?

	Trời mới biết.

	Tóm lại, ở thời đại này, tác dụng cũng không lớn.

	Bất quá không quan hệ, hắn tin tưởng, tương lai là mỹ hảo.

	Đã có lần thứ nhất, phía sau số lần liền càng nhanh, quả nhiên, theo tín đồ số lượng mở rộng, cùng với hắn tĩnh tâm bồi dưỡng, cái thứ hai nửa năm, trọn vẹn Thập vị tín đồ trùng thứ Thần vị!

	Đương nhiên, kết quả toàn bộ thất bại.

	Một đám kỳ quái thần minh xuất hiện.

	Không đủ!

	Còn thiếu rất nhiều!

	La Nguyên bắt đầu đại quy mô bồi dưỡng tín đồ.

	Đương nhiên.

	Lần này La Nguyên thả ra đại chiêu, "Ta dự định gây dựng lại thế giới, thế giới mới cần thần minh quản lý, ta sẽ không lại để các ngươi đeo máy truyền tin, thần phục người, sẽ có cơ hội trở thành thần minh! Những người khác. . ."

	"Xoá bỏ!"

	Thế là, lại là một nhóm một nhóm sinh linh tới.

	Bọn hắn trở thành cộng minh người, trở thành sứ đồ, không hề đứt đoạn đề thăng bản thân, cuối cùng trở thành thần minh.

	Cái thứ ba nửa năm, mười hai cái sứ đồ trùng thứ Thần vị.

	Cái thứ tư nửa năm, năm mươi cái sứ đồ trùng thứ Thần vị.

	Cái thứ năm nửa năm, một trăm cái sứ đồ trùng thứ Thần vị.

	Cái thứ sáu nửa năm, một ngàn cái sứ đồ trùng thứ Thần vị.

	. . .

	Nhân số càng ngày càng nhiều.

	Trùng thứ Thần vị sứ đồ, hiện lên bao nhiêu thức đề thăng!

	Những thứ này cộng lại, đã là một cái phi thường khủng bố số lượng, nhưng mà, vẫn không có người gặp được vận rủi Thần vị, một cái thần minh đều không có!

	Hắn mặt đen như vậy?

	La Nguyên có chút không cam tâm.

	Chẳng lẽ Trần Phong. . .

	La Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái kia đã biến mất thật lâu Trần Phong.

	"Trần Phong còn sống vẫn là chết rồi?"

	"Chết."

	May mắn quang hoàn trả lời hoàn toàn như trước đây ngắn gọn.

	Có chính là có.

	Không có chính là không có.

	May mắn quang hoàn khả năng có không biết, nhưng là từ sẽ không nói sai.

	Cho nên. . .

	Ta chỉ là đơn thuần mặt đen?

	"Vận rủi Thần vị. . ."

	"Ngươi đến cùng ở nơi đó."

	La Nguyên thở dài.

	Hắn biết tỉ lệ thấp, nhưng là không nghĩ tới thấp như vậy.

	Hắn lắc đầu, lại tiếp tục bản thân dài dằng dặc thần minh bồi dưỡng hành trình, cái này cực giống hắn trước kia chơi trò chơi, chính là vì xoát xuất một cái truyền kỳ trang bị. . .

	Hai ngàn. . .

	Ba ngàn. . .

	Bốn ngàn. . .

	. . .

	Đột phá thần minh số lượng càng ngày càng nhiều.

	Theo La Nguyên mấy năm này chinh chiến, cuối cùng nửa cái thế giới đều trong tay hắn thần phục, La Nguyên cũng từ bỏ tiếp tục mở rộng tìm kiếm, bởi vì đã không có ý nghĩa.

	Bây giờ.

	Dưới tay hắn lần nữa có được ức vạn sinh linh, mặc dù là một nửa.

	Còn lại một nửa, không biết ở cái góc nào cất giấu, tìm kiếm quá mức gian nan, dù sao thế giới này quá lớn, những tên kia giống như con kiến. . .

	Còn có thần minh phù hộ, tìm kiếm quá mức lãng phí thời gian.

	Bất quá.

	Những thứ này không hề ảnh hưởng.

	La Nguyên hiện tại làm, chính là để cho mình tín đồ không ngừng tăng lên, không ngừng đột phá, cuối cùng thành thần!

	Từng đám thần minh xuất hiện.

	Một vạn. . .

	Hai vạn. . .

	Ba vạn. . .

	. . .

	Chưa từng có cái nào thời đại, thần minh số lượng nhiều như thế.

	Liền liền Sáng Thế Thần thời đại, cái gọi là mười vạn thần minh cũng không có toàn bộ, mà bây giờ, tại La Nguyên bồi dưỡng lên, đi qua năm năm, mười năm, mười lăm năm. . .

	Thậm chí thời gian hai mươi năm!

	Mười vạn thần minh, vậy mà sinh sinh bị bồi dưỡng được.

	Số lượng này, có thể xưng khủng bố!

	Nhưng mà.

	La Nguyên cũng không hài lòng.

	Bởi vì cái này trọn vẹn mười vạn thần minh, vậy mà không có một cái có được vận rủi Thần vị!

	Phế vật!

	Đều là phế vật!

	La Nguyên tâm tính nổ tung.

	Hắn khẳng định, cái này nếu như là cái rút thẻ trò chơi, hắn đã sớm vứt bỏ hố!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng bản thân là người thắng cuối cùng, nhưng mà, ai có thể nghĩ, Trần Phong đều chết lâu như vậy, hắn lại còn không có chưởng khống thế giới!

	Mơ hồ trong đó.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy Trần Phong.

	Tên kia cho dù chết, tựa hồ cũng đang giễu cợt bản thân!

	Ngươi nhìn. . .

	Coi như ta mặc dù chết rồi, nhưng là ngươi cũng không có khả năng thành công.

	"Đáng chết!"

	La Nguyên tâm tính bạo tạc.

	Hai mươi năm! ! ! Ròng rã hai mươi năm! !

	Mà liền tại cái này.

	Bỗng nhiên.

	Có người truyền đến tin tức, tìm được Trần Phong lúc trước vật lưu lại.

	"Lấy ra."

	La Nguyên tinh thần tỉnh táo.

	Rất nhanh.

	Một chữ đầu bị đưa tới, phía trên chỉ có một ít gần như sắp thấy không rõ chữ.

	"Ta chết rồi, ngươi cho rằng ngươi liền thắng? Ta dùng sức lực cả đời, đem vận rủi giấu ở cái khác Thần vị quang mang phía dưới, ngươi là không cách nào phát hiện."

	"Nói không chừng, ngay khi ngươi bồi dưỡng thần minh bên trong. . ."

	"Ta sẽ chờ."

	"Chờ lấy hắn lật đổ ngươi!"

	Oanh!

	La Nguyên đem tờ giấy đánh nát.

	Không còn sót lại một chút cặn.

	Khó trách. . .

	Chẳng trách mình tìm không thấy vận rủi!

	Tên khốn này vậy mà đem vận rủi giấu ở cái khác Thần vị, cho nên, những cái kia tên đáng chết, những cái kia thành thần gia hỏa bên trong, có một người khả năng đã nắm giữ vận rủi? !

	"Rất tốt."

	"Nếu như thế, như vậy. . ."

	La Nguyên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Ngày kế tiếp.

	Hắn yêu cầu mỗi cái thần minh, một lần nữa đeo cổ tay mang máy truyền tin, gây nên cự đại khủng hoảng.

	"Đại nhân, ngài nói qua không còn đeo máy truyền tin."

	"Chính là."

	"Ngài phân minh đáp ứng qua chúng ta."

	"Đại nhân, ngài thế nhưng là vô thượng Thần Vương, ngài không thể nói chuyện không giữ lời a."

	Những cái kia thần minh hoảng sợ, bọn hắn biết cổ tay mang máy truyền tin là gì đó, cũng biết, đó là chân chính sợ hãi, một khi đeo lên đồ chơi kia, liền tự sát đều làm không được!Trần Phong chết rồi.

	La Nguyên triệt để băng, bất đắc dĩ nhưng sao phía dưới, hắn chỉ có thể lại bắt đầu lại từ đầu chỉnh lý thế giới này.

	Khắp nơi đất hoang.

	Từng cái nơi hẻo lánh.

	Những tên kia, không biết chạy nạn tại cái kia xó xỉnh ở bên trong.

	Mà La Nguyên, hiện tại muốn đem lúc trước đào tẩu người, nếu không mang về, không chỉ như thế, hắn còn không thể loạn giết người, bằng không những tên kia thà chết cũng không từ.

	Có lẽ là bởi vì tiền khoa.

	Cho nên. . .

	La Nguyên tín đồ con đường trở về trước nay chưa từng có dài dằng dặc.

	Hắn thế giới quay lại kế hoạch, không biết vì sao tiết lộ ra ngoài, hiện tại người khắp thiên hạ, hầu như đều biết, hắn La Nguyên là phải hủy đi thế giới này!

	Cho nên. . .

	Không ai nguyện ý theo hắn.

	La Nguyên cuối cùng chỉ có thể bạo lực chinh phục, sau đó xoá bỏ ký ức.

	Hắn với tư cách trên thế giới tồn tại cường đại nhất, bắt đầu bản thân dài dằng dặc thu thập con đường, mà trong thời gian này, vẻn vẹn chỉ có hai người, đột phá đến sứ đồ giai đoạn.

	Dị thường đáng thương.

	Tín đồ của hắn quá ít.

	Nếu là lúc trước, vài phút đều có người đột phá sứ đồ!

	M