La Nguyên đế quốc.

	Lại là một nhóm sứ đồ thành thần, lại là không có một cái vận rủi Thần vị.

	La Nguyên tựa hồ cũng quen thuộc.

	Vận rủi...

	Tựa hồ thực biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là dùng La Nguyên thông minh, tự nhiên tưởng tượng ra được, khả năng này là Trần Phong giở trò quỷ, hoặc là làm một ít sự tình.

	Trần Phong...

	Ha ha.

	Nghĩ không ra ngươi chết nhiều năm như vậy còn tại ảnh hưởng ta.

	La Nguyên hai mắt khép hờ.

	Nguyên bản cái này hắn xưa nay không để ý đối thủ, ngược lại tại sau khi hắn chết, không ngừng kích thích hắn, để hắn lần lượt bực bội cùng điên cuồng.

	La Nguyên suy nghĩ kỹ một chút chuyện lúc trước.

	Trần Phong thậm chí không có phản kháng bản thân, mà là trực tiếp tự sát!

	Khả năng sao?

	Hiển nhiên không có khả năng!

	Nếu không phải mình từng lần một xác nhận, mười lần, một trăm lần, bản thân cũng không tin, thế nhưng là Trần Phong chính là như thế tự sát, như vậy, hắn vì cái gì tự sát?

	Dùng Trần Phong tính cách, làm sao lại tự sát!

	Như vậy...

	Chỉ có một cái khả năng.

	Vận rủi!

	Trần Phong biết không phải là đối thủ của mình, cho nên dùng một cái đặc thù không cách ngăn cản bản thân, tỉ như dùng thủ đoạn nào đó, phá hư vận rủi Thần vị!

	Dạng này.

	Vận rủi Thần vị cho dù để đó không dùng, mình cũng phải không tới!

	Có lẽ.

	Đây mới là Trần Phong lúc trước tự sát chân tướng.

	Bởi vì lúc ấy vận rủi Thần vị ở trên người hắn, cho nên, Trần Phong tự sát, có lẽ là phá hư vận rủi Thần vị giáng lâm một cái phân đoạn, một cái tất nhiên nhân tố!

	"Thì ra là thế a?"

	La Nguyên minh bạch.

	Hắn chung quy là thông tuệ.

	Nếu là như vậy...

	Hắn đem mọi chuyện bắt đầu xuyên, sau đó phát hiện, hoàn toàn đúng bên trên.

	"Cho nên."

	"Ta cái này hơn ba mươi năm tại làm vô dụng công a?"

	La Nguyên tự giễu.

	Tốt một cái Trần Phong!

	Đủ hung ác!

	Cũng may, hơn ba mươi năm, đối với mình tới nói, cũng chỉ là mưa bụi, vô luận Trần Phong dùng thủ đoạn gì, hắn chung quy là chết rồi, mà bản thân có nhiều thời gian.

	"Vận rủi Thần vị đã không cách nào giáng lâm, chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác."

	La Nguyên lâm vào trầm tư.

	Vận rủi không cách nào giáng lâm, biện pháp tốt nhất, chính là tại dị thế địa giới đi cảm ngộ!

	Chỉ là...

	« siêu thần kiến mô sư » thế giới, mình đã không cách nào nhúng chàm, mà « Thủy Tinh Cung » thế giới, phân thân không rõ sống chết, càng là không cách nào tiếp xúc!

	Một lần nữa tìm kiếm một cái thế giới?

	Hắn nhìn xem trong tay quang huy.

	Dùng hắn bây giờ ngàn vạn năng lực nơi tay, thiết lập lại một cái nào đó năng lực là rất nhẹ nhàng sự tình, chỉ là như vậy, có lẽ sẽ đem bản thân phân thân hố!

	Có lẽ.

	Hắn đang ở đại chiến, sắp chiến thắng!

	"Chờ một chút."

	La Nguyên trầm ngâm một lát.

	Hắn quyết định, đang chờ một vòng.

	Nếu như vẫn là không có tin tức, chỉ có thể xoá bỏ phân thân, cùng với toàn bộ Thủy Tinh Cung thế giới!

	Chỉ là.

	Ngay khi quyết định này vừa xuống ngày thứ ba, tại bản thân to lớn La Nguyên đế quốc phụ cận, một số người không có dấu hiệu nào phản bội bản thân, trùng kiến một cái tân đế quốc. ? ? ?

	La Nguyên có chút xem không hiểu.

	Phản bội?

	Bản thân?

	Những người này đều là tín đồ của mình được chứ? !

	Còn có những cái kia thần minh.

	Những người này đến cùng suy nghĩ cái gì?

	La Nguyên sứ đồ thông qua cổ tay mang máy truyền tin thấy rõ ràng một cái thần minh ý nghĩ, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn cổ tay mang máy truyền tin, lại bị che đậy.

	"Tình huống như thế nào?"

	La Nguyên cảnh giác lên.

	Cho dù trên thế giới này, không có người nào là đối thủ mình!

	Hắn cũng nhất định phải cảnh giác.

	Càng làm cho hắn kinh dị cũng là như thế, rõ ràng thế giới này, đã không có người có thể chống đỡ bản thân, vì cái gì còn sẽ có người lựa chọn phản bội?

	Nguyên nhân là gì đó?

	Bọn hắn nhìn thấy cường đại hơn chính mình tồn tại?

	Đây mới là đáng giá suy nghĩ sâu xa.

	"Tìm người đi xem một chút."

	La Nguyên tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Rất nhanh.

	Hắn từ những người kia phụ cận người bên trong, tìm kiếm một cường giả, để hắn đi tìm nơi nương tựa những cái kia làm phản người, mà bản thân nhưng là thông qua cổ tay mang máy truyền tin giám thị.

	Một đường thông suốt.

	Vị cường giả kia rất nhanh tới địa điểm.

	La Nguyên cũng rốt cục nhìn thấy cái kia cái gọi là, trùng kiến tân đế quốc.

	To lớn.

	Có khí thế.

	Nhưng là...

	Vừa nhìn chính là trong vòng hai ngày mới vừa hoàn thành.

	"Ngươi tìm ai?"

	"Ta tới nhờ vả đại nhân."

	"Ngao, đi theo ta."

	Một người mang theo hắn đi vào.

	La Nguyên thông qua cổ tay mang thông tin Nghi Thanh tích nhìn lấy, hắn quan sát đến cái này đế quốc một ngọn cây cọng cỏ, không khác, quá mới, hoàn toàn đều là hai ngày này tạo dựng lên!

	Người nào có được loại năng lực này?

	Hai ngày.

	Trực tiếp trùng kiến ra cái này lớn như vậy cung điện?

	Xoát!

	Nhân ảnh phiêu hốt.

	Trên đường đi, La Nguyên nhìn thấy từng cái quen thuộc tín đồ, chỉ bất quá, bọn hắn cổ tay mang lên, đều dán một chút kỳ quái bùn đất.

	Cái kia đặc hữu khí tức, che đậy cổ tay mang máy truyền tin cảm ứng.

	Thứ này...

	La Nguyên chau mày, có chút quen thuộc.

	Được rồi.

	La Nguyên không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì cái này thời điểm, hình tượng chớp động, cường giả kia đã được mời đến cung điện bên trong, bên trong những người kia cũng là xuất ra.

	Chỉ là.

	Ngay khi cường giả kia đi vào nháy mắt.

	Xoát!

	Hình tượng vẻn vẹn tránh qua vài bóng người.

	Đoạn mất.

	Có người tới, hướng truyền tin của hắn nghi thượng xóa loại đồ vật này, hắn cảm ứng đoạn mất... Cái này không có vượt quá La Nguyên ngoài ý liệu, nhưng là chân chính để La Nguyên kinh dị chính là những bóng người kia.

	"Những bóng người kia..."

	La Nguyên hai mắt khép hờ.

	Cứ việc chỉ có một cái chớp mắt, nhưng là hắn như cũ cảm giác vô cùng quen thuộc.

	Cái kia ảnh tử...

	Nha.

	Đúng.

	Còn có những cái kia che đậy hắn cảm ứng đồ vật, tại một khắc cuối cùng, cảm ứng bị che đậy nháy mắt, hắn thấy rõ ràng thứ này, cũng biết đây là gì đó.

	Bùn đất!

	Dị thế giới bùn đất!

	Khó trách, những vật kia vậy mà có thể che đậy cảm ứng của mình.

	Chỉ có không thuộc về thế giới này đồ vật, mới có thể che đậy cảm ứng của mình.

	Thứ này...

	Là từ dị thế giới mang tới!

	Người nào mang tới?

	La Nguyên hai mắt như đuốc.

	Hắn vừa rồi đã thấy một ít ảnh tử, hắn cường đại tư duy năng lực tại thời khắc này vận chuyển, có ít người hắn rất nhanh phân tích ra là ai, có ít người, nhưng là còn tại thôi diễn, nhưng là dùng không được vài giây đồng hồ, hắn cũng có thể biết chân tướng, nhưng là duy chỉ có ở giữa nhất, nhất làm cho hắn quen thuộc bóng người kia...

	Cái kia rất quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra gia hỏa...

	Xoát!

	Xoát!

	La Nguyên cường đại năng lực, ngàn vạn năng lực phân tích vận chuyển, đem cái kia vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt hình tượng dừng lại, rốt cục để bóng người kia trở nên rõ ràng.

	Chỉ là.

	Ngay khi bóng người kia hoàn toàn xuất hiện thời khắc.

	La Nguyên toàn thân run rẩy, con mắt trợn to, không dám tin nhìn lấy hắn.

	Làm sao lại như vậy? !

	Làm sao có thể? !

	Xoát!

	La Nguyên đột nhiên đứng lên.

	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, vậy mà lại là hắn!

	Thủy Tinh Cung...

	Dị thế giới...

	Ha ha ha ha!

	La Nguyên trầm mặc sau một lát, bỗng nhiên cuồng tiếu.

	Đúng vậy a.

	Nếu như là dạng này, vậy liền đúng rồi.

	Vì cái gì, phân thân của mình sẽ đột nhiên biến mất...

	Vì cái gì, bản thân cùng hắn bỗng nhiên không cách nào liên hệ...

	Vì cái gì, những người kia bỗng nhiên ở thời điểm này làm phản...

	Nguyên lai...

	Tên địch nhân kia!

	Cái kia cuối cùng địch nhân, vậy mà là chính hắn!

	Không sai.

	Hắn nhìn thấy bóng người quen thuộc, rõ ràng là bóng người của mình! Mà nếu như hắn không nhìn lầm, cái kia tên đáng chết, rõ ràng là phân thân của mình!

	Nhìn lấy bóng người kia trên người một chút nổi lên, cực giống bùn đất đồ vật...

	La Nguyên bỗng nhiên minh bạch.

	Những vật này, là vì che đậy bản thân cùng hắn đồng bộ dùng!

	Nói cách khác...

	Lần này.

	Mình địch nhân, vậy mà là chính hắn! ! !La Nguyên đế quốc.

	Lại là một nhóm sứ đồ thành thần, lại là không có một cái vận rủi Thần vị.

	La Nguyên tựa hồ cũng quen thuộc.

	Vận rủi...

	Tựa hồ thực biến mất không thấy gì nữa.

	Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là dùng La Nguyên thông minh, tự nhiên tưởng tượng ra được, khả năng này là Trần Phong giở trò quỷ, hoặc là làm một ít sự tình.

	Trần Phong...

	Ha ha.

	Nghĩ không ra ngươi chết nhiều năm như vậy còn tại ảnh hưởng ta.

	La Nguyên hai mắt khép hờ.

	Nguyên bản cái này hắn xưa nay không để ý đối thủ, ngược lại tại sau khi hắn chết, không ngừng kích thích hắn, để hắn lần lượt bực bội cùng điên cuồng.

	La Nguyên suy nghĩ kỹ một chút chuyện lúc trước.

	Trần Phong thậm chí không có phản kháng bản thân, mà là trực tiếp tự sát!

	Khả năng sao?

	Hiển nhiên không có khả năng!

	Nếu không phải mình từng lần một xác nhận, mười lần, một trăm lần, bản thân cũng không tin, thế nhưng là Trần Phong chính là như thế tự sát, như vậy, hắn vì cái gì tự sát?

	Dùng Trần Phong tính cách, làm sao lại tự sát!

	Như vậy...

	Chỉ có một cái khả năng.

	Vận rủi!

	Trần Phong biết không phải là đối thủ của mình, cho nên dùng một cái đặc thù không cách ngăn c