Mà giờ khắc này.

	Trần Phong đối diện, dã Thánh tộc trường cũng là rốt cuộc minh bạch Trần Phong cỗ lực lượng này đến cùng vì sao muốn ngưng tụ thời gian lâu như vậy, bởi vì cỗ lực lượng này quả thực quá mức khủng bố!

	Vẻn vẹn một nháy mắt.

	Vẻn vẹn cỗ lực lượng kia thả ra uy nghiêm, cơ hồ khiến hắn tan vỡ.

	Lực lượng này thực tế quá mức khủng bố!

	Hắn thấy rõ ràng, cái kia ánh sáng chói mắt đập vào mặt, bắn về phía mặt mũi của hắn, nếu không phải phòng ngự tuyệt đối mở ra, hắn dám chắc xoay người rời đi.

	Nha.

	Loại tốc độ này khả năng cũng trốn không thoát.

	Thậm chí.

	Hắn lần thứ nhất hoài nghi, phòng ngự tuyệt đối, thật có thể ngăn trở loại này cấp bậc công kích?

	Hắn không biết.

	Oanh!

	Minh giới chi nhãn uy năng rốt cuộc cùng tuyệt địa phòng ngự va chạm.

	Kinh khủng uy năng càn quét, cơ hồ xé rách thương khung, cái này bị u ám bầu trời che lấp, không ngừng hạ xuống mưa đen bầu trời, đúng là bị kéo ra một mảnh trời nắng!

	"Thật là khủng khiếp!"

	Chúng nhân cơ hồ thất thanh.

	Nguyên lai. . .

	Cái này là Trần Phong lực lượng mạnh nhất? !

	Cứ việc cái này lực lượng chuẩn bị phóng thích, cần trọn vẹn một ngày thời gian, thế nhưng, nếu như Trần Phong không phải đối tộc trưởng, mà là đối những người khác đâu?

	Chỉ tưởng tượng thôi liền khiến người sợ hãi!

	Làm sao phòng ngự?

	Làm sao phản kích? !

	Công kích như vậy, dạng này uy năng, nếu như bắn tới trên người mình. . .

	Chúng nhân tâm thần hoảng sợ.

	Trần Phong lực lượng quá mức cường đại, kinh đến bọn hắn.

	"Đây là Minh giới chi nhãn?"

	"Không lớn nghĩ, Minh giới chi nhãn hạn chế cực lớn, cũng không có uy năng cỡ này."

	"Đó là cái gì?"

	"Không rõ ràng."

	"Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, năng lực tầng tầng lớp lớp, có lẽ lại là một cái nào đó cường đại át chủ bài."

	Chúng nhân thấp giọng thảo luận.

	Tất nhiên.

	Bọn hắn sẽ không biết, Trần Phong năng lực, chỉ có thể dùng người vì mục tiêu! Hơn nữa đối phương nhất định phải tại ngươi tầm mắt bên trong, ngươi không bị phát giác mới có thể thành công!

	Hạn chế cực kì nghiêm ngặt!

	Oanh!

	Oanh!

	Đầy trời quang huy từ từ bình thản.

	Cứ việc Dã Thánh gia tộc đã làm tốt chuẩn bị, nhưng khi Trần Phong công kích biến mất thời điểm, cái viện này, cùng với chung quanh mấy cái kiến trúc, y nguyên bị san thành bình địa!

	Chỉ có tộc trưởng cùng Trần Phong còn tại!

	"Phốc!"

	Dã Thánh tộc trưởng phun ngụm máu tươi.

	"Thật mạnh!"

	Nhất khẩu tụ huyết phun ra ngoài, cũng vẻn vẹn chẳng qua là xung kích dư ba, hắn cũng không nhận được quá nhiều tổn thương, chẳng qua là hắn toàn thân quần áo đã rách mướp.

	Chúng nhân liếc nhìn, lập tức giật nảy mình.

	Tộc trưởng thế mà cũng thụ thương rồi? !

	Có trời mới biết!

	Năng lực của hắn thế nhưng là phòng ngự tuyệt đối, trên lý luận, cường lực đến đâu đo cũng có thể chống cự! Mà bây giờ, thế mà bị Trần Phong ngạnh sinh sinh xạ thành cái dạng này!

	Cỗ lực lượng kia, cuối cùng quá mạnh!

	Cái này là Trần Phong sao?

	Dã Thánh tộc thở dài, ngẫm lại lúc trước hắn cũng dám tính toán loại này cấp bậc đối thủ, liền có chút buồn cười, lần trước gặp được loại lực lượng này, vẫn là cấp A đỉnh phong?

	Lúc ấy. . .

	Được rồi.

	Dã Thánh gia tộc lắc đầu.

	"Ngươi không có việc gì liền tốt."

	Trần Phong nhìn hắn một chút, lạnh nhạt nói, "Giao dịch đạt thành, xem ra ta có thể đi trở về."

	Nói xong.

	Trần Phong phiêu nhiên mà đi, lưu lại một mặt mờ mịt Dã Thánh gia tộc.

	Mà giờ khắc này, vội vàng chạy tới gen công hội, tại hiểu rõ chân tướng về sau, càng là một mặt mộng bức, vừa rồi công kích, thế mà là Trần Phong phóng xuất ra?

	Cái này cái này cái này. . .

	Tin tức rất nhanh truyền đi, oanh động thiên hạ oanh động!

	Trần Phong.

	Lại một lần nữa hỏa!

	Tất nhiên.

	Truyền đi tin tức, nhưng không có như vậy cụ thể, vì bảo hộ phòng ngự tuyệt đối cùng Trần Phong Minh giới chi nhãn huyền bí, vẻn vẹn chẳng qua là tiết lộ đại khái tin tức, mà cái này đại khái tin tức, tại trải qua trên mạng truyền bá về sau, đã sớm diễn biến thành các loại kỳ quái phiên bản.

	"Ha ha, ngươi nghe nói không?"

	"Cái gì?"

	"Nghe nói Trần Phong tu luyện một chiêu 24k thuần kim hợp kim titan cẩu nhẫn, chỉ cần trừng mắt, là có thể thả ra có thể so với cấp A đỉnh phong công kích!"

	"Thật giả?"

	"Dám chắc là thật a, ta còn có lục tượng, lúc ấy cái kia uy lực, ngươi xem. . ."

	"Ngọa tào mạnh như vậy?"

	"Ngươi chuyện này a? Tỷ tỷ của ta thế nhưng là tại Dã Thánh gia tộc làm công, nghe nói biết được, Trần Phong tu luyện chính là trừng ai ai mang thai năng lực. . ."

	"Cái kia Dã Thánh gia tộc tộc trưởng phu nhân chính là bị Trần Phong trừng mắt liếc mang thai, cho nên bọn hắn mới đánh lên."

	"Đánh rắm!"

	"Ngươi mới đánh rắm! Ta có chứng cứ, ngươi xem, đây là tộc trưởng phu nhân gia đào móc địa đạo. . ."

	"Ngọa tào thật có?"

	"Đâu chỉ đâu, nghe nói tộc trưởng hiện tại nhìn cái gì đều là lục."

	"Nghe nói tộc trưởng từng dùng tên là Lâm Khắc. . ."

	Trên internet đủ loại tin tức truyền bá.

	Tại mưa đen hạ xuống âm u thời đại, bầu trời tựa hồ cũng bị khói mù bao phủ, cho dù gen công hội cũng không tìm được nguyên do, mọi người hoảng sợ không thôi. Bọn hắn vô cùng cần thiết một điểm giải trí tới làm dịu áp lực, cho nên, khi Trần Phong tin tức truyền đi về sau, mọi người rất được hoan nghênh.

	Trần Phong đồng học, lại một lần nữa hỏa lượt toàn thế giới.

	Mạng lưới.

	Truyền thông.

	Trần Phong tin tức bao trùm tất cả, thậm chí kinh động rất nhiều thế lực.

	"Không ngờ Trần Phong lại cường đại như thế."

	Nào đó thế lực bắt đầu định vị Trần Phong, "Mau tìm người lôi kéo hắn."

	"Đứa bé này không tệ, thu nạp đến tổ chức đi."

	Nhất cái tự nhận là cứu vớt thế giới tiên phong tổ chức để mắt tới Trần Phong, "Dù sao, thế giới này, cần càng nhiều hơn anh hùng."

	"Chúng ta cần nhất cái cường đại chế tác sư, nhất định phải tìm tới hắn."

	Một cái nào đó tọa lạc ở hẻm núi thế lực cũng coi trọng Trần Phong.

	. . .

	Cứ việc niên kỷ còn nhỏ.

	Cứ việc vẫn như cũ thuộc về thế hệ tuổi trẻ.

	Thế nhưng Trần Phong đã thành cái này gen thời đại một cái đặc thù âm phù.

	Mà giờ khắc này.

	Ngay tại nhiều vô kể thế lực tìm kiếm Trần Phong, ý đồ lôi kéo thời điểm, hắn đã sớm lặng yên không một tiếng động rời đi Hải Mộc thành.

	Thời gian của hắn rất quý giá, tại Dã Thánh gia tộc chậm trễ hai ngày thời gian, lưu lại thời gian cũng không nhiều, còn tốt hoàn thành trong kế hoạch hai chuyện.

	"Minh giới chi nhãn chuẩn bị hoàn tất."

	"« Tru Thần » phối phương cũng tới tay."

	"Mục tiêu kế tiếp, chính là săn giết sơn hải thú, chế tác gen thí tề!"

	Trần Phong mục tiêu minh xác.

	Năm ngày thời gian, đã đủ.

	Xế chiều hôm đó.

	Trần Phong liền đuổi tới mục tiêu địa điểm.

	Trước mắt, là nhất tòa cự đại sơn mạch.

	Liên quan tới sơn hải thú những tài liệu kia, Linh đã sớm vì hắn làm tốt, cái này cái gọi là 'Sơn biên Hải biên' toà kia cằn cỗi sơn mạch, gọi là Bỉ Ngạn sơn.

	Nhất cái nghe thực thói xấu danh tự.

	Bỉ Ngạn sơn. . .

	Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

	Sơn hải thú rất là cường đại, năng lực cũng rất đặc thù, chúng nó sinh tồn địa phương tất nhiên cũng sẽ không là phổ thông sơn mạch, Trần Phong sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng Bỉ Ngạn. . .

	Trần Phong trong lòng có một cỗ thực dự cảm bất tường.

	Trên thế giới này, có thể được xưng là 'Bỉ Ngạn' hai chữ này địa phương cũng không nhiều, mà loại địa phương này , dưới tình huống bình thường, đều là cấm địa!

	"Cái tên này cũng là ngươi lên được?"

	Trần Phong hỏi hướng Linh.

	"Không phải."

	Linh lắc đầu, "Ta xem một chút. . . Ân, đây là sớm nhất kỳ một vị nào đó gen công hội cường giả đi ngang qua nơi đây, trở về về sau lưu lại danh tự."

	"Về phần càng nhiều hơn. . ."

	"Không có."

	Linh hồi báo xong tất.

	"Thật sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Có thể bị sớm nhất kỳ cường giả xưng là Bỉ Ngạn sao?

	Vô luận như thế nào, liền để hắn tới gặp một lần, toà này cái gọi là Bỉ Ngạn sơn đi!

	Xoát!

	Trần Phong một cước bước vào trong đó.Mà giờ khắc này.

	Trần Phong đối diện, dã Thánh tộc trường cũng là rốt cuộc minh bạch Trần Phong cỗ lực lượng này đến cùng vì sao muốn ngưng tụ thời gian lâu như vậy, bởi vì cỗ lực lượng này quả thực quá mức khủng bố!

	Vẻn vẹn một nháy mắt.

	Vẻn vẹn cỗ lực lượng kia thả ra uy nghiêm, cơ hồ khiến hắn tan vỡ.

	Lực lượng này thực tế quá mức khủng bố!

	Hắn thấy rõ ràng, cái kia ánh sáng chói mắt đập vào mặt, bắn về phía mặt mũi của hắn, nếu không phải phòng ngự tuyệt đối mở ra, hắn dám chắc xoay người rời đi.

	Nha.

	Loại tốc độ này khả năng cũng trốn không thoát.

	Thậm chí.

	Hắn lần thứ nhất hoài nghi, phòng ngự tuyệt đối, thật có thể ngăn trở loại này cấp bậc công kích?

	Hắn không biết.

	Oanh!

	Minh giới chi nhãn uy năng rốt cuộc cùng tuyệt địa phòng ngự va chạm.

	Kinh khủng uy năng càn quét, cơ hồ xé rách thương khung, cái này bị u ám bầu trời che lấp, không ngừng hạ xuống mưa đen bầu trời, đúng là bị kéo ra một mảnh trời nắng!

	"Thật là khủng khiếp!"

	Chúng nhân cơ hồ thất thanh.

	Nguyên lai. . .

	Cái này là Trần Phong lực lượng mạnh nhất? !

	Cứ việc cái này lực lượng chuẩn bị phóng thích, cần trọn vẹn một ngày thời gian, thế nhưng, nếu như Trần Phong không phải đối tộc trưởng, mà là đối những người khác đâu?

	Chỉ tưởng tượng thôi liề