Đây thật ra là cái rất khó nghiên cứu vấn đề.

	Mặc dù trên lý luận, chỉ cần may mắn giá trị sung túc, hắn vài phút là có thể hoàn thành nghiên cứu, thế nhưng lý luận dù sao chẳng qua là lý luận, hiện thực vẫn như cũ là hiện thực. . .

	Kiếp trước hắn còn nghĩ lấy chỉ cần tiền tài sung túc, hắn điểm kia vận rủi cũng không tính là gì, đến lúc đó còn không phải muốn làm gì liền làm gì? Thế nhưng hiện thực là, hắn đến chết cũng là nghèo bức.

	Cho nên, tại may mắn giá trị có hạn cơ sở xuống, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng cố gắng.

	Tính danh: Từ Phi.

	Đẳng cấp: Cấp B

	Đặc điểm: Kháng đánh

	Trần Phong mời mục tiêu còn chưa chạy tới lúc trước, hắn tạm thời dùng Từ Phi tới đến một chút náo nhiệt, dù sao bởi vì Tinh Thành chiến dịch nguyên nhân, con hàng này vẫn luôn tại.

	Từ Phi mặc dù không có năng lượng tính đa dạng, nhưng lại có thể tiến hành cùng một loại năng lượng các loại thí nghiệm, mà Trần Phong muốn làm, chính là như thế nào để Từ Phi năng lượng sinh động!

	"Ăn."

	Trần Phong đưa cho hắn một khỏa thuốc.

	"Cái này cái gì?"

	Từ Phi kinh ngạc.

	"Thuốc kích thích."

	Trần Phong thành thật trả lời.

	"Được."

	Từ Phi không chút do dự ăn, không tới trong chốc lát, thân thể liền trở nên phấn khởi, Trần Phong nhưng là yên lặng thông qua số liệu quan sát Từ Phi bây giờ trạng thái.

	Thân thể sinh động, thế nhưng năng lượng vẫn như cũ yên lặng.

	Thí nghiệm thất bại!

	Trần Phong yên lặng ghi chép đầu thứ nhất số liệu: No. 1: Thông qua RB thuốc kích thích gây nên năng lượng sinh động, thất bại, thí nghiệm kết quả như sau. . .

	"Nặc."

	Trần Phong lại bắt đầu lần thứ hai thí nghiệm.

	Lần này thí nghiệm vật phẩm là loé lên một cái lấy lưu quang tăng cường hình lam sắc tiểu dược hoàn, Từ Phi phục dụng về sau, thân thể cũng phát sinh một chút biến hóa, thế nhưng. . .

	Vẫn như cũ vô hiệu.

	"Lại đến."

	Trần Phong không có chút nào nhụt chí.

	Các loại thuốc kích thích!

	Các loại kích thích tố!

	Thậm chí Trần Phong liền thư tính kích thích tố đều đánh, tất cả có thể sử dụng đồ vật, Trần Phong đều dùng toàn bộ.

	Cũng liền Từ Phi thể chất đặc thù, kháng tính cao nhịn đánh, cái này muốn đổi người, xem chừng cái này một đống loạn thất bát tao kích thích tố đánh xuống, sớm biến thành đại điêu manh muội.

	Nhưng mà, toàn bộ thất bại!

	Tất cả cùng nhục thể phản ứng có liên quan gen thí tề, điều động đều là nhục thể bản thân vấn đề, cùng năng lượng sinh động không có nửa xu quan hệ!

	"Quả nhiên không được sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Nếu tất cả cùng thân thể có liên quan dược vật hoặc là gen thí tề vô hiệu, như vậy bước kế tiếp, liền có thể bắt đầu năng lượng bộ phận khảo thí, chẳng qua là phía sau kế hoạch, cũng không phải là Từ Phi có thể nhúng tay.

	Ông

	Cổ tay mang chấn động.

	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức cười.

	Đến rồi!

	Rất nhanh.

	Nhân viên công tác mang theo đi một mình tới tiến đến, Trần Phong lập tức mừng rỡ, hung hăng ôm hắn một cái, cười nói: "Thật lâu không gặp, Vương Thuần."

	Không sai.

	Trần Phong tạm thời kêu đến, thình lình chính là Vương Thuần!

	"Ây."

	"Nghe nói có cái trọng yếu hạng mục lớn tham dự, ta liền đến."

	Vương Thuần cũng thực kích động, hắn một mực tại cố gắng tu luyện, bây giờ cuối cùng đã tới cấp B, không nghĩ tới, lại có thể tham dự chuyện trọng yếu như vậy!

	Đây chính là gen công hội tổng bộ!

	Đây là liên quan tới nhân loại tồn vong cực lớn kế hoạch!

	"Cho nên."

	"Ta có thể giúp đỡ gấp cái gì?"

	Vương Thuần tràn ngập chờ mong.

	"Tất nhiên."

	Trần Phong rất là cảm kích, "Đem các tiểu tỷ tỷ đều gọi đi ra liền tốt."

	". . ."

	Vương Thuần sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cho nên, lần này thí nghiệm nhưng thật ra là cần các tiểu tỷ tỷ? Không có quan hệ gì với mình?

	"Không có chính ta có thể làm sự tình?"

	Vương Thuần có chút ưu thương.

	"Có a, triệu hoán tiểu tỷ tỷ a."

	Trần Phong đương nhiên nói.

	Vương Thuần: ". . ."

	Hắn cũng là cấp B gen chiến sĩ được chứ, hắn không phải tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí! ! !

	"Nhanh lên."

	"Nhà ta tiểu Ảnh muốn tức phụ."

	Trần Phong ngoạn vị nói.

	"Trần Phong!"

	Vương Thuần phía sau một vòng hồng quang lóe qua, một đạo tràn ngập sát ý thân ảnh ánh mắt đảo qua, "Ngươi lại nói lung tung, có tin ta hay không hiện tại liền chặt ngươi?"

	"Đã lâu không gặp, đáng yêu Minh Nguyệt tiểu cô nương."

	Trần Phong vẫy tay.

	Minh Nguyệt: ". . ."

	Gia hỏa này da mặt càng ngày càng dày.

	"Nặc."

	Trần Phong trong tay một đạo hồng quang hiện lên, tiểu Ảnh nháy mắt hóa thành một vòng tàn ảnh nhào về phía Minh Nguyệt, nó cùng Minh Nguyệt ở giữa, có một cỗ không hiểu tâm ý tương thông.

	Hưu!

	Tiểu Ảnh vui sướng vây quanh Minh Nguyệt.

	Minh Nguyệt: ". . ."

	Mặc dù mang theo nhân duyên, thế nhưng trên thực tế, tiểu Ảnh càng giống là một cái đáng yêu hài tử, Minh Nguyệt thật đúng là không nỡ hạ thủ, nếu là Trần Phong, phỏng chừng nàng đã sớm một cước đạp ra ngoài.

	"Đúng, Thần Y Thần Uy hai vị đâu?"

	Trần Phong hỏi.

	"Ở chỗ này đây."

	Thần Y hai tỷ muội đi tới, cười tủm tỉm cùng Trần Phong chào hỏi.

	"Lại xinh đẹp."

	Trần Phong tán thưởng.

	"Tạ ơn."

	Thần Y cười rất vui vẻ.

	Vương Thuần ở bên cạnh xem ê ẩm, cho nên đây chính là vì cái gì phía sau hắn rất ít cùng Trần Phong gặp mặt nguyên nhân, các ngươi cái này lẫn vào cũng quá quen đi?

	Ta mới là chủ nhân các ngươi được chứ?

	"A, chỉ có tam cái?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ngươi bây giờ đều đã cấp B , ấn để ý tới nói, hẳn là. . ."

	Xoát!

	Quang ảnh ngưng tụ.

	Hai người mặc trang phục hầu gái cô nương xuất hiện, hai người dáng dấp giống nhau như đúc, một cái mái tóc màu đỏ, một cái tóc màu lam, đồng dạng là mỹ lệ kinh người, đồng dạng là nhị thứ nguyên họa phong, giờ phút này đang hàm tình mạch mạch nhìn lấy Minh Nguyệt.

	Quả nhiên.

	Cấp B Vương Thuần quả nhiên có thể trốn triệu hoán hai cái!

	Ân. . .

	Vẫn là hoa tỷ muội!

	Vương Thuần thật sự là quá hạnh phúc!

	Ai , chờ một chút. . .

	Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không đúng, không phải hẳn là hàm tình mạch mạch nhìn lấy Vương Thuần sao? Hắn quay đầu lại, trông thấy một mặt khổ bức Vương Thuần.

	"Hai vị này là. . ."

	Trần Phong tò mò hỏi.

	Vương Thuần cẩn thận từng li từng tí chỉ chỉ một bên khác.

	Trần Phong theo hắn chỉ dẫn phương hướng nhìn, quả nhiên là Minh Nguyệt tên kia.

	"Bản cung với tư cách Ma Cung chi chủ, có được phi tử rất kỳ quái sao?"

	Minh Nguyệt cười lạnh.

	Phi, phi tử?

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, Thủy Tinh Cung là một cái tất cả đều là muội tử thế giới! Thế nhưng, ai nói qua, muội tử ở giữa liền không cho phép kết hôn rồi? !

	Nhất là Minh Nguyệt cái này đại Boss!

	Tại một cái toàn thế giới muội tử thế giới, muội tử cùng muội tử kết hôn quả thực quá bình thường bất quá! Thậm chí chính các nàng cũng cho là như vậy!

	Cái kia Vương Thuần đối với các nàng mà nói, tính là gì?

	Dị loại?

	Sinh vật?

	Động vật?

	Đồ chơi bổng?

	Ân, đây là cái đáng giá suy nghĩ sâu xa vấn đề.

	Cho nên. . .

	Ân. . .

	Trần Phong đồng tình nhìn lấy Vương Thuần.

	Nói như vậy, chúng ta vĩ đại bên cạnh lão Vương, hậu cung đã luân hãm sao? Hắn tân tân khổ khổ bồi dưỡng muội tử, cuối cùng khả năng đều bị Minh Nguyệt thu a!

	Thật đáng buồn đáng tiếc.

	Chúng ta vị này đã từng ngưu bức hống hống hậu cung thiếu niên, bây giờ đã chính thức lưu lạc trở thành "Tiểu tỷ tỷ triệu hoán khí" . . .

	"Vất vả."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, thâm biểu đồng tình.

	Vương Thuần: ". . ."

	Hắn có thể nói cái gì?

	Hắn cũng rất bất đắc dĩ a!

	Đến tận đây.

	Tất cả tiểu tỷ tỷ triệu hoán đi ra, Trần Phong cần thiết người cũng coi là đến đông đủ, lúc này mới chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm.

	Từ Phi hoàn thành ban đầu nhất cũng là gian nan nhất nhục thể bộ phận, còn lại năng lượng khảo thí, liền giao cho bọn này có được năng lượng thuộc tính khác nhau tiểu tỷ tỷ.

	Cũng chỉ có các nàng mới có thể hoàn chỉnh nhiệm vụ này!

	Đi vào trên thế giới này về sau, các nàng vô luận sử dụng năng lực gì, điều động cũng là trên thế giới này năng lượng, hơn nữa mấu chốt nhất chính là. . .

	Các nàng là bất tử chi thân!

	Chỉ lần này một đầu, liền không người có thể so sánh!Đây thật ra là cái rất khó nghiên cứu vấn đề.

	Mặc dù trên lý luận, chỉ cần may mắn giá trị sung túc, hắn vài phút là có thể hoàn thành nghiên cứu, thế nhưng lý luận dù sao chẳng qua là lý luận, hiện thực vẫn như cũ là hiện thực. . .

	Kiếp trước hắn còn nghĩ lấy chỉ cần tiền tài sung túc, hắn điểm kia vận rủi cũng không tính là gì, đến lúc đó còn không phải muốn làm gì liền làm gì? Thế nhưng hiện thực là, hắn đến chết cũng là nghèo bức.

	Cho nên, tại may mắn giá trị có hạn cơ sở xuống, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng cố gắng.

	Tính danh: Từ Phi.

	Đẳng cấp: Cấp B

	Đặc điểm: Kháng đánh

	Trần Phong mời mục tiêu còn chưa chạy tới lúc trước, hắn tạm thời dùng Từ Phi tới đến một chút náo nhiệt, dù sao bởi vì Tinh Thành chiến dịch nguyên nhân, con hàng này vẫn luôn tại.

	Từ Phi mặc dù không có năng lượng tính đa dạng, nhưng lại có thể tiến hành cùng một loại năng lượng các loại thí nghiệm, mà Trần Phong muốn làm, chính là như thế nào để Từ Phi năng lượng sinh động!

	"Ăn."

	Trần Phong đưa cho hắn một khỏa thuốc.

	"Cái này cái gì?"

	Từ Phi kinh ngạc.

	"Thuốc kích thích."

	Trần Phong thành thật trả lời.

	"Được."

	Từ Phi không chút do dự ăn