Tinh Thành.

	Vũ càng lúc càng lớn.

	Bầu trời trở nên càng thêm hắc ám, đen nghịt tầng mây, trong bóng đêm giống như lăn lộn ác ma, làm cho lòng người bên trong sợ hãi, Tinh Thành đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ muốn đem cỗ này hắc ám xua tan. Chẳng qua là, nương theo lấy mưa đen không ngừng hạ xuống, ánh đèn có thể chiếu xạ phạm vi, tựa hồ đang không ngừng giảm nhỏ.

	Vờn quanh Tinh Thành vòng phòng hộ bên trên không ngừng truyền đến tiếng vang.

	Mưa đen không ngừng rơi xuống, lại theo lồng phòng ngự từ từ trượt xuống đến Tinh Thành bên ngoài, nơi này lồng phòng ngự trải qua gen công hội gia cố về sau, lại làm điều chỉnh về sau, căn bản sẽ không bị mưa đen xung kích! Hắc sắc nước mưa vẻn vẹn giống như là đi ngang qua, mượt mà theo bên cạnh lăn xuống.

	Dù sao...

	Đây là nhất tọa Thiên Không chi thành!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Nước mưa bỗng nhiên biến thành nghiêng bàn đại vũ.

	Tinh Thành rất nhiều nhân dừng bước lại, nhìn về phía bầu trời, tựa hồ có chút lo lắng, thế nhưng cái kia thật mỏng một tầng màng bảo hộ, liền dạng kia kiên đĩnh.

	Bỗng nhiên.

	Một tiếng Lôi Minh hư không nổ tung.

	Một đạo chướng mắt bạch quang sáng lên, tối tăm không mặt trời trong bầu trời đêm, bỗng nhiên trở nên minh lượng, từng đạo thiểm điện giống như mạng nhện lít nha lít nhít tại thiên không lấp lánh.

	Oanh!

	Oanh!

	Lôi quang oanh minh.

	"Làm sao rồi?"

	"Tựa hồ sét đánh rồi?"

	"Trời mưa xuống sét đánh thiểm điện tựa hồ không có kỳ quái đi."

	"Thế nhưng là cái này vũ là mưa đen, cái này thiểm điện tựa hồ cũng không phải phổ thông thiểm điện..."

	Một số người nhìn về phía bầu trời.

	Nhưng mà, cái này tựa hồ vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, nương theo lấy điện thiểm Lôi Minh xuất hiện, vô số dị tượng mọc thành bụi, một đạo kinh người kim quang tại hư không hiện lên.

	Tất cả điện quang bị dìm ngập.

	Kim quang hiện lên, theo xa xôi thương khung rơi xuống, mà chờ nó đến gần thời điểm, mọi người mới kinh ngạc phát hiện, kim quang này vậy mà là nhất vũ khí!

	Một cây kim quang phun trào cây gậy!

	Cây gậy kia lại thô lại tráng, mang theo như lôi đình uy năng đánh vào tầng kia thật mỏng màng phía trên.

	Cạch!

	Cạch!

	Hư không rung động.

	Cái kia vũ khí tốc độ quá nhanh, cho dù không gian cũng bắt đầu băng liệt, thế nhưng cho dù như vậy uy năng, vậy mà không có đem tầng mô kia trực tiếp vạch ra!

	Ông

	Tầng kia mỏng nhẹ nhàng rung động, khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu.

	"Buồn cười."

	Tinh Thành nơi hẻo lánh người nào đó cười lạnh nhìn lên bầu trời.

	Nói đùa cái gì!

	Ngươi cho rằng cái này trước khi bắt đầu vẻn vẹn chỉ có thể phòng ngự mưa đen phòng hộ màng?

	Từ khi Trần Phong cung cấp tin tức tìm được chứng minh về sau, hắn đã sớm tiến hành thay đổi, đem nơi này tất cả mọi thứ đều tiến hành thay thế!

	Hiện tại bảo hộ Tinh Thành tuyệt không phải cái gì đơn giản ion phòng hộ màng, mà là hắn tỉ mỉ nghiên chế đủ để phòng ngự cấp A đỉnh phong công kích cướp thế bang phòng hộ màng!

	Cướp thế, tên như ý nghĩa, cho dù là diệt thế kiếp nạn đều có thể phòng ngự được!

	"Như vậy thật không có vấn đề sao?"

	Hắn đồng bạn hiển nhiên rất là lo lắng, dù sao cái kia kim sắc vũ khí nhìn qua quả thực khủng bố!

	"Yên tâm đi."

	"Đây chính là ta nghiên cứu tân đồ vật!"

	"Lúc này mới chẳng qua là bắt đầu, rất nhanh ngươi sẽ thấy nó lớn nhất đặc tính..."

	Mà lúc này.

	Bầu trời bỗng nhiên trở nên yên lặng.

	Cái kia bỗng nhiên bộc phát kim sắc uy năng tựa hồ chẳng qua là ảo giác.

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tiến công Tinh Thành thời điểm, thế mà lại gặp được chống cự! Theo lý mà nói, bọn hắn nhanh chóng như vậy đánh lén, Tinh Thành không nên kịp phản ứng mới đúng!

	Là bởi vì chỗ này phòng ngự nguyên bản cứ như vậy cường sao?

	Mà lúc này.

	"Xua tan!"

	Nương theo một tiếng quát nhẹ.

	Ông

	Một cỗ sức mạnh kỳ diệu tại hư không đẩy ra, cái kia bị vân vụ bao phủ, tràn ngập bầu trời tăm tối, bỗng nhiên bị đánh tan đến, lộ ra từng cái kinh ngạc khuôn mặt.

	Thân thể của bọn hắn là hoàn toàn hóa thú, che kín các loại cường đại mà lại thần bí hình xăm! Tiêu tán ra một cỗ làm người sợ hãi mà cường đại lực lượng!

	Giữa bầu trời kia, lít nha lít nhít đứng đầy các loại yêu tộc!

	Các loại...

	Nhân loại chưa bao giờ thấy qua sinh vật!

	Những thứ này, thình lình chính là yêu tộc!

	Chẳng qua là.

	Giờ phút này chút yêu tộc, nguyên bản hung thần ác sát đi theo kim quang kia vọt tới, thế nhưng bởi vì Tinh Thành phòng ngự không có oanh mở, mà trở nên có chút không biết làm sao.

	Lúc này, bọn hắn là xông vẫn là không xông?

	Giáng lâm vẫn là chờ lấy?

	Một đám nhìn qua hung tàn yêu tộc, chỉ có thể lộ ra một loại xấu hổ mà lại không mất uy nghiêm tiếu dung.

	Bầu trời yên lặng một lát.

	Tinh Thành xảy ra bất ngờ phản kích đánh nát chúng nó kế hoạch ban đầu.

	Nguyên bản trong dự liệu kế hoạch, hẳn là trước xé rách Tinh Thành phòng hộ, sau đó xâm lấn Tinh Thành, để mưa đen giáng lâm mảnh đất này, để Tinh Thành nhân loại trở thành tế phẩm!

	Thế nhưng hiện tại...

	Nhân loại đã sớm làm chuẩn bị sao?

	Xem ra vẫn là đánh giá thấp bọn gia hỏa này, bất quá đại nhân phục sinh...

	Hồi lâu.

	Nhất cái kỳ dị âm phù tại hư không đẩy ra, kia là yêu tộc chữ Sát!

	Oanh!

	Quang huy nổ tung.

	Đám yêu tộc phóng thích chính mình công kích cường đại nhất rơi xuống, đã dùng vũ khí không cách nào xé rách phòng ngự, vậy liền để bọn hắn dùng tay xé rách tầng này màng đi!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đầu hung tàn dã thú giáng lâm.

	Bọn hắn bén nhọn lợi trảo hoặc vũ khí, nhắm ngay Tinh Thành phòng ngự.

	Chẳng qua là.

	Tại sắp đụng vào trong nháy mắt đó, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà thuận lợi theo tầng phòng hộ xuyên thẳng qua, trực tiếp đáp xuống Tinh Thành thổ địa!

	Cái kia nhìn như cường đại phòng hộ, vậy mà hoàn toàn không đề phòng!

	Xoát!

	Xoát!

	Trên bầu trời mưa rào xối xả.

	Thế nhưng cái kia đại lượng mưa đen, nhưng không có một giọt rơi xuống mảnh đất này, cái này kỳ diệu hệ thống phòng vệ, thế mà có được nhất định sàng chọn công năng!

	Bất quá...

	"Nhân loại ngu xuẩn a!"

	Yêu tộc bên trong một cái cá sấu đầu lâu diện mục dữ tợn.

	Coi là phòng ngự mưa đen liền không có vấn đề rồi sao? Hắc hắc, giết sạch bọn này suy nhược nhân loại, phòng ngự còn hữu dụng sao? Dù sao nơi này chẳng qua là một đám chế tác làm chủ...

	Nhưng mà, ý nghĩ này mới vừa vặn rơi xuống.

	Xoát!

	Xoát!

	Những cái kia nguyên bản ngừng chân chế tác sư nhao nhao cởi chế tác sư trưởng bào, thể hiện ra chính mình thực lực chân chính, những người này, thình lình chính là gen công hội cường giả!

	Oanh!

	Kinh khủng cấp A uy năng tiêu tán.

	Có Trần Phong cảnh cáo, những cái kia không có chút nào sức chiến đấu chế tác sư đã sớm bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, lưu tại nơi này, đều là cường giả chân chính!

	Bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	"Chờ các ngươi thật lâu."

	Nhất nhân cười lạnh.

	"Nguyên lai các ngươi những thứ này người quái dị chính là yêu tộc?"

	"Ha ha, bất quá là có trí tuệ gia súc mà thôi..."

	"Sát đi."

	"Cùng những thứ này pháo hôi nói lời vô dụng làm gì?"

	Phốc!

	Huyết tích văng khắp nơi.

	Từng đầu yêu tộc vô thanh đổ xuống.

	Cứ việc yêu tộc cường đại, thế nhưng lưu tại nơi này gen chiến sĩ, thế nhưng là gen trong công hội người mạnh nhất, mỗi một cái đều cường đại làm người sợ hãi!

	Những yêu tộc này căn bản không hề có lực hoàn thủ!

	"Rống!"

	Từng tiếng gào thét, yêu tộc không ngừng xuất hiện, lại từng cái đổ xuống.

	Đối mặt bọn này cường đại nhất gen chiến sĩ, những yêu tộc này liền một hiệp đều không thể chống nổi, chẳng qua là đơn thuần dùng số lượng xung kích đạo này phòng tuyến!

	"Cái này là yêu tộc sao?"

	"Ha ha."

	"Cho dù chẳng qua là nhóm đầu tiên pháo hôi, đây cũng quá nhược đi..."

	"Tiết kiệm năng lượng, chúng nó là dùng tới tiêu hao năng lượng."

	"Yên tâm."

	Chúng nhân vẻ mặt lạnh lùng.

	Vi trận chiến đấu này, bọn hắn chuẩn bị đầy đủ năng lượng.

	Tiêu hao chiến?

	Vừa phục sinh không lâu yêu tộc, căn bản là không có cách cùng bọn hắn sánh ngang!

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, mọi người sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, bởi vì bọn hắn thình lình phát hiện, những cái kia bị yêu tộc huyết tích nhiễm thổ địa, vậy mà biến thành hắc sắc.

	"Chẳng lẽ là..."

	"Không được!"

	"Bọn hắn đem mưa đen tiêm vào đến những yêu tộc này trong cơ thể!"

	Mọi người nhất thời lạnh cả người.

	Chẳng ai ngờ rằng, yêu tộc vậy mà dùng loại phương pháp này, đem mưa đen đưa vào? ! Những cái kia nhóm đầu tiên xông tới yêu tộc, không chỉ là pháo hôi, càng là tử sĩ!Tinh Thành.

	Vũ càng lúc càng lớn.

	Bầu trời trở nên càng thêm hắc ám, đen nghịt tầng mây, trong bóng đêm giống như lăn lộn ác ma, làm cho lòng người bên trong sợ hãi, Tinh Thành đèn đuốc sáng trưng, tựa hồ muốn đem cỗ này hắc ám xua tan. Chẳng qua là, nương theo lấy mưa đen không ngừng hạ xuống, ánh đèn có thể chiếu xạ phạm vi, tựa hồ đang không ngừng giảm nhỏ.

	Vờn quanh Tinh Thành vòng phòng hộ bên trên không ngừng truyền đến tiếng vang.

	Mưa đen không ngừng rơi xuống, lại theo lồng phòng ngự từ từ trượt xuống đến Tinh Thành bên ngoài, nơi này lồng phòng ngự trải qua gen công hội gia cố về sau, lại làm điều chỉnh về sau, căn bản sẽ không bị mưa đen xung kích! Hắc sắc nước mưa vẻn vẹn giống như là đi ngang qua, mượt mà theo bên cạnh lăn xuống.

	Dù sao...

	Đây là nhất tọa Thiên Không chi thành!

	Xoạt!

	Xoạt!

	Nư