Băng phong tuyệt địa.

	Năng lượng kinh khủng khí tức tại thiên địa quanh quẩn.

	Trần Phong bọn người núp ở băng động phế tích âm ảnh xuống, mặc dù bọn hắn biết như vậy không có khả năng trốn được những cường giả này cảm ứng, nhưng là chí ít trong lòng cảm giác an toàn chút.

	Cách đó không xa.

	Hạ Nghiên thân thể còn tại yếu ớt rung động.

	"Nữ nhân này. . ."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Giết cái Hạ Nghiên thế mà dẫn xuất cường đại như vậy địch nhân?

	Đến cùng vì cái gì? !

	"Ta vẫn cho là chỉ có trường học học sinh mới có thể giết tiểu nhân nhảy ra lão."

	Vương Thuần cũng là bất lực nhả rãnh, "Nếu như chân chính nguyên nhân là mấy cái này cấp A gia hỏa là Hạ Nghiên nhân tình hoặc là Hạ Nghiên phụ thân cái gì, ta nhất định chết không nhắm mắt."

	". . ."

	Trần Phong hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi liền không sợ bị nghe được?"

	"Không có chuyện gì."

	Thần Y bỗng nhiên nhu nhu nói, trong tay nhàn nhạt quang huy lấp lánh, "Ta không biết có thể hay không che đậy bọn hắn cảm ứng, bất quá bọn hắn dám chắc nghe không được chúng ta nói chuyện."

	Ẩn nấp!

	Đây là Thần Y am hiểu nhất.

	"Đa tạ."

	Trần Phong khẽ gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa.

	Bọn hắn. . .

	Thật có thể sống sót sao?

	Hạ Nghiên người sau lưng dám chắc sẽ ra ngoài, bọn hắn đã làm tốt chuẩn bị, nguyên bản dự đoán là cấp C hoặc là cấp B đã tối cường, chẳng ai ngờ rằng, sẽ là cấp A!

	Mà lại

	Là năm cái!

	Cái này tổ chức thần bí, cấp A là rau cải trắng sao?

	Hoặc là nói. . .

	Hạ Nghiên thân phận đặc thù?

	Bỗng nhiên.

	Người cầm đầu kia đi hướng phế tích.

	Trần Phong bọn người ngừng thở, cẩn thận từng li từng tí giấu đi.

	Xoát!

	Người kia đi đến phế tích trước đó.

	Khoảng cách Trần Phong bọn người vị trí, chỉ có năm mét chi cách! Trần Phong thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được, ánh mắt của đối phương một trận trên người mình đảo qua.

	Bị phát hiện!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Trên thực tế, tại cấp A cường giả trước mặt, bọn hắn vốn là không cách nào ẩn nấp. Hiện tại chỉ hi vọng, cái này cấp A cường giả đối bọn hắn không chút nào cảm thấy hứng thú. . .

	"Các ngươi là tới cứu ta sao?"

	Hạ Nghiên yếu ớt nói.

	Tại Tuyệt Bất Nhị xuất hiện thời điểm, nàng đã tuyệt vọng, không nghĩ tới, tổ chức sẽ phái ra nhiều cường giả như vậy tới cứu nàng, lần thứ nhất, nàng như thế cảm động.

	"Cứu ngươi?"

	Cầm đầu cường giả sửng sốt một chút, sau đó cười nhạt một tiếng.

	"Yên tâm."

	"Thời điểm ra đi, chúng ta sẽ mang ngươi đi." ?

	Hạ Nghiên trong đầu toát ra một cái dấu hỏi, đây là ý gì?

	Bỗng nhiên.

	Trung niên nhân kia cuối cùng lộ ra ý cười, ánh mắt nhìn qua tầng tầng phế tích, trên người Trần Phong dừng lại.

	"Bị khóa định!"

	Trần Phong đám người sắc mặt đại biến.

	Rút!

	Mấy người không chút do dự lui lại, mấy cái này cấp A muốn làm gì? !

	Không ai biết!

	Phong!

	Bọn gia hỏa này để đó Hạ Nghiên cái này trọng thương sắp chết nữ nhân mặc kệ, thế mà nhìn bọn hắn chằm chằm?

	"Trốn được sao?"

	Trung niên nhân kia cười nhạt một tiếng.

	Oanh!

	Giơ tay lên.

	Một chùm sáng huy trong tay nở rộ.

	Ông

	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, hắn thấy rõ ràng, hết thảy chung quanh tựa hồ chậm lại, cái kia đạo đáng sợ quang huy hướng về chính mình xuyên qua mà tới.

	Hắn thấy rõ, lại không cách nào tránh né!

	"Trần Phong!"

	Hầu Lượng gầm lên giận dữ.

	Xong!

	Đây chính là cấp A cường giả a!

	Dù chỉ là hắn tùy ý nhất kích, Trần Phong cũng tuyệt không có khả năng tiếp nhận!

	Oanh!

	Cái kia đáng sợ quang huy rơi xuống, chói mắt hồng quang trong nháy mắt bộc phát.

	"Oanh!"

	Đáng sợ năng lượng ở chung quanh chấn động.

	Cạch!

	Cạch!

	Kinh khủng vết rách theo đại địa lan tràn.

	Cái kia kiên cố vô cùng bình thường chiến sĩ căn bản là không có cách oanh phá băng phong đại địa, thế mà bị ngạnh sinh sinh oanh ra một cái sâu không thấy đáy khe rãnh!

	Cái này là cấp A cường giả uy năng sao?

	Chúng nhân run sợ.

	Cái kia Trần Phong. . .

	Bọn hắn theo bản năng nhìn về phía giữa sân, lập tức khiếp sợ phát hiện, Trần Phong thế mà còn tại nguyên địa, tại cái kia đánh ra khe rãnh mặt khác một bên!

	Một cái xinh xắn lanh lợi thân ảnh ngăn tại trước mặt hắn, thay hắn ngăn trở tất cả công kích!

	Kia là

	Hầu Lượng con ngươi đột nhiên co vào, là nàng!

	"Ngươi tới. . ."

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Vương Dao!

	Thế mà là nàng!

	Lần này, hắn coi là gen công hội chuẩn bị hoàn toàn, lại thêm thực lực mình cường đại, cho nên không có thông tri Vương Dao, không nghĩ tới nàng vẫn là đến rồi!

	Tại hắn thời khắc nguy cấp nhất!

	Trước mắt.

	Một màn kia váy đỏ, chưa từng như này động lòng người.

	"Đã lâu không gặp."

	Vương Dao vẫn như cũ là rất bình thản ngữ khí.

	"Đa tạ."

	Trần Phong từ đáy lòng cảm tạ.

	"Không sao. . ."

	Vương Dao khẽ lắc đầu, "Chẳng qua là, ta thiếu của ngươi, từ đây thanh toán xong."

	Thanh toán xong?

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Hắn nhớ kỹ Vương Dao hứa hẹn qua vì hắn xuất thủ ba lần, tính đến lần này mới hai lần mà thôi, vì cái gì bỗng nhiên thanh toán xong rồi?

	Là bởi vì địch nhân lần này quá mức cường đại sao?

	Kỳ thật hải long tinh huyết mang tới ân tình, Vương Dao đã sớm trả lại hắn!

	Chẳng qua là. . .

	Nếu như thanh toán xong, có phải là liền rốt cuộc không nhìn thấy nàng rồi? Cái này có chút lạnh lùng vừa quật cường, nhưng là lại nghiêm túc hoàn thành chính mình hứa hẹn tiểu cô nương. . .

	Xoát!

	Mấy cái cấp A cường giả hướng bên này tới gần.

	"Đi!"

	Vương Thuần kéo qua Trần Phong trở về túm.

	"Không thể thanh toán xong!"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng nói ra, "Ngươi vẫn thiếu ta một lần!"

	". . ."

	Vương Dao thân thể hơi hơi rung động.

	Quay đầu lại, nàng xem Trần Phong một chút, cái kia lạnh lùng ánh mắt bên trong, lần thứ nhất xuất hiện một vẻ ôn nhu, còn có một loại Trần Phong chưa bao giờ thấy qua kỳ dị ánh mắt.

	Ánh mắt kia. . .

	Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

	Bởi vì hắn chợt nhớ tới, Vương Dao rốt cuộc mạnh cỡ nào? !

	Vương Dao mỗi lần đều thần binh trên trời rơi xuống, đem hắn cứu đi, nhưng là trước kia đối thủ, tối cường cũng là cấp C mà thôi, mà lần này, thế nhưng là năm cái cấp A a!

	Vương Dao nàng. . .

	"Ngươi lưu tại nơi này, chỉ có thể là nàng liên lụy!"

	Vương Thuần thấp giọng nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Liên lụy. . .

	Thật sự là một cái chói tai từ ngữ.

	Vương Thuần mang theo Trần Phong rời đi, mấy cái kia cấp A cường giả thế mà thực không có đuổi giết bọn hắn, mà là dừng lại, vẻ mặt nghiêm túc, đem Vương Dao vây vào giữa.

	"Ngươi rốt cuộc xuất hiện."

	Trung niên nhân kia trầm giọng nói.

	Cái gì?

	Trần Phong tâm thần giật mình, cái này có ý tứ gì?

	Chẳng lẽ nói, bọn hắn mục đích cuối cùng nhất. . . Thế mà là Vương Dao? !

	"Tự giới thiệu mình một chút."

	"Bỉ nhân Lôi Hạo, cấp A gen chiến sĩ, nhiệm vụ lần này đội trưởng."

	Lôi Hạo trầm ổn nói.

	Đối mặt Vương Dao, hắn dùng chính là vô cùng ngưng trọng ngữ khí, thậm chí, mang theo một chút cẩn thận.

	"Năm năm qua."

	"Tổ chức chúng ta kế hoạch bỗng nhiên bắt đầu gặp trọng đại phá hư."

	"Vô luận là tai biến kế hoạch, vẫn là ám năng lượng kế hoạch, lại hoặc là máy móc kế hoạch, luôn luôn tại thời khắc quan trọng nhất, gặp trọng đại phá hư!"

	"Mỗi một lần nhiệm vụ."

	"Mỗi một cái kế hoạch."

	"Tại thời khắc quan trọng nhất, luôn có một người sẽ hoành không xuất hiện, nàng dùng tồi khô lạp hủ phương thức, đem toàn bộ kế hoạch phá hư, sau đó vừa lặng yên không một tiếng động biến mất."

	"Năm năm, 72 lần phá hư!"

	"Chúng ta một mực tại tìm tới cái này cường giả bí ẩn."

	"Thẳng đến có một ngày. . ."

	"Chúng ta rốt cuộc phát hiện địch nhân."

	Lôi Hạo nói đến đây, còn có chút không dám tin, "Một cái chỉ có 18 tuổi tiểu cô nương, một cái bởi vì từ Tiểu gen biến dị, thậm chí năng lượng bảo trì còn nhỏ hình thể tiểu cô nương!"

	Xoạt!

	Tất cả mọi người tâm thần rung động.

	Liền ngay cả gen công hội những người kia cũng là kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, trước mắt cái này mới nhìn qua như thế nhỏ nhắn xinh xắn tiểu cô nương, những năm này thế mà làm nhiều chuyện như vậy, so với bọn hắn toàn bộ gen công hội cộng lại còn nhiều!

	"Ngươi rất mạnh."

	"Cường đại không thể tưởng tượng nổi!"

	"Theo ngươi phá hư kế hoạch, chúng ta nhìn thấy ngươi tiềm lực."

	"Theo cấp E không ngừng tăng lên, Cấp D, cấp C, cấp B. . . Ngươi phá hư nhiệm vụ cấp bậc cũng là không ngừng tăng lên thức, thực lực của ngươi đang không ngừng tăng cường."

	"Mà bây giờ. . ."

	"Ngươi đã bắt đầu phá hư chúng ta cấp A kế hoạch."

	Lôi Hạo vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn nói ra mỗi câu lời nói, đều chấn kinh tất cả mọi người.

	"Vương Dao. . ."

	Trần Phong rung động.

	Nàng thế mà làm nhiều chuyện như vậy?

	Suy nghĩ kỹ một chút, Vương Dao ngoại trừ đối với Vương gia người phi thường lạnh lùng bên ngoài, tâm địa vẫn là vô cùng thiện lương, tại Long Thệ sơn thời điểm, nàng ngay cả những bạn học kia đều cứu!

	"Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

	Vương Dao vẻ mặt bình tĩnh như trước.

	"Hi vọng ngươi gia nhập tổ chức chúng ta."

	Lôi Hạo ánh mắt thoáng qua cuồng nhiệt, "Chỉ cần ngươi chịu gia nhập, lúc trước tất cả mọi thứ đều một bút xoá bỏ, bởi vì ngươi đáng giá những thứ này! Chúng ta tin tưởng, dùng tiềm lực của ngươi, tương lai sẽ là tổ chức chúng ta thiên chi kiêu tử! Thậm chí là lãnh tụ! Nếu không. . ."

	Xoát!

	Hắn sát ý nghiêm nghị!

	Bên cạnh, bốn vị cấp A chiến sĩ nhìn chằm chằm.

	Đáng chết!

	Hầu Lượng đám người sắc mặt đại biến, tổ chức này phái ra nhiều cường giả như vậy, vậy mà là muốn ép bách Vương Dao gia nhập! Nếu quả thật như bọn hắn nói như vậy. . .

	Một khi Vương Dao gia nhập. . .

	Tất cả mọi người sắc mặt khó coi.

	"Đáng chết!"

	Hầu Lượng nhìn xem cổ tay mang màn sáng bên trong lấp lóe điểm sáng, tổ chức cường giả chân chính đã xuất phát, bọn hắn chỉ cần chạy đến, mấy cái này cấp A căn bản không phải vấn đề!

	Nhưng là. . .

	Bọn hắn cần thời gian a!

	Vương Dao, có thể cho bọn hắn tranh thủ đến thời gian sao?

	Nàng sẽ gia nhập tổ chức này sao?

	Chúng nhân lo lắng.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, Vương Dao bỗng nhiên cười.

	"A."

	Cái kia mang theo mỉa mai âm thanh vậy mà mang theo một chút hoạt bát.

	"Câu nói này, là các ngươi lãnh tụ nói a?"

	Vương Dao thản nhiên nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lôi Hạo sắc mặt biến hóa.

	"A."

	Vương Dao khóe miệng lộ ra một vòng cười nhạt, "Nhiều năm như vậy, hắn cái này nói năng bậy bạ mao bệnh vẫn là không có đổi a, nếu quả thật muốn để ta đương lãnh tụ, hắn cần gì phải nghiên cứu trường sinh bất tử kế hoạch đâu?"

	Xoát!

	Lôi Hạo bọn người chúng nhân biến sắc.

	"Ngươi đến cùng là ai? !"

	Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

	Cái kia phẫn nộ gào thét bên trong, thế mà mang theo một chút hoảng sợ.

	Tiểu cô nương này. . .

	Thế mà biết tất cả mọi chuyện!

	"Ta là ai?"

	Vương Dao lắc đầu, "Không trọng yếu."

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy tại thời khắc này nở rộ.

	Vương Dao trên người, cái kia tịnh lệ váy đỏ lại giờ khắc này thiêu đốt, hóa thành nồng đậm hỏa diễm, lực lượng kinh khủng tại theo trong cơ thể nàng nở rộ, lập tức bộc phát!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Lớn như vậy băng phong tuyệt địa, trong nháy mắt hồng hà đầy trời!

	"Tới đi!"

	Vương Dao kiếm chỉ Lôi Hạo.

	Chiến!

	Nàng đây là. . .

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên biết Vương Dao cái kia thanh toán xong là có ý gì, bởi vì nàng biết, chính mình có khả năng kết thúc không thành lần thứ ba!

	Nàng cái kia sau cùng ánh mắt. . .

	Đúng là xa nhau!Băng phong tuyệt địa.

	Năng lượng kinh khủng khí tức tại thiên địa quanh quẩn.

	Trần Phong bọn người núp ở băng động phế tích âm ảnh xuống, mặc dù bọn hắn biết như vậy không có khả năng trốn được những cường giả này cảm ứng, nhưng là chí ít trong lòng cảm giác an toàn chút.

	Cách đó không xa.

	Hạ Nghiên thân thể còn tại yếu ớt rung động.

	"Nữ nhân này. . ."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Giết cái Hạ Nghiên thế mà dẫn xuất cường đại như vậy địch nhân?

	Đến cùng vì cái gì? !

	"Ta vẫn cho là chỉ có trường học học sinh mới có thể giết tiểu nhân nhảy ra lão."

	Vương Thuần cũng là bất lực nhả rãnh, "Nếu như chân chính nguyên nhân là mấy cái này cấp A gia hỏa là Hạ Nghiên nhân tình hoặc là Hạ Nghiên phụ thân cái gì, ta nhất định chết không nhắm mắt."

	". . ."

	Trần Phong hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi liền không sợ bị nghe được?"
