Nghiệm chứng thành công.

	Mình thực lực, quả nhiên là tăng gấp bội tính chất!

	Chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, để Nguyên Anh tiểu nhân đi theo bản thân cùng một chỗ thi triển, liền có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng, chỉ là, thứ này đến cùng là cái gì?

	Trần Phong bản thân cũng không rõ ràng.

	Bọn hắn đã từng nghiên cứu qua giác tỉnh giả, giác tỉnh giả tuyệt không loại vật này.

	Nhưng là có thể khẳng định là, thứ này không còn là may mắn thần lực, vận rủi thần lực loại này những người khác lực lượng, mà là độc thuộc về chính Trần Phong lực lượng!

	"Rất tốt."

	Trần Phong cảm xúc dâng trào.

	Như vậy ——

	Chính là như thế nào tăng lên.

	Thực lực của hắn hiện tại đã lần nữa hạ xuống, trở lại thức tỉnh ngũ đoạn, cự viên cung cấp tạm thời ta chỉ là tạm thời, mà lại tạm thời có chút quá mức.

	Ba giây?

	Vừa nhìn chính là chân nam nhân.

	Mà lúc này, cự viên cũng có chút mộng bức, hắn nhìn xem trong tay còn thừa lại một cây dược thảo, nhìn nhìn lại nơi xa ngã xuống từng dãy cây cối, lúc nào, cái đồ chơi này hiệu quả mạnh mẽ như vậy?

	Hắn trong trí nhớ, giống như chỉ là tăng lên thức tỉnh nhất đoạn đại khái không đến hai đoạn?

	Làm sao cảm giác. . .

	Cái này tăng lên trọn vẹn thập đoạn uy năng?

	Hắn có chút xem không hiểu.

	Thật giống như rõ ràng ăn một nắm rau hẹ hơi bổ dưỡng thân thể một cái, không nghĩ tới sẽ phát huy ra Viagra hiệu quả. . .

	Trần Phong: ". . ."

	Cự viên ánh mắt này, để hắn có chút phương.

	"Thứ này chỉ có ba giây?"

	Hắn cầm qua cự viên trong tay dược thảo.

	"Ừm."

	Cự viên nghĩ nghĩ, có chút trầm thấp nói ra: "Nếu như hiệu quả tốt, sớm bị Bách Thảo tộc chiếm. . ."

	Cũng thế.

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Hắn xem như đối với hai chủng tộc này có nhất định hiểu rõ.

	Hai cái chủng tộc kỳ thật đều là viên hầu tộc, bởi vì khoảng cách gần, thường xuyên tranh đoạt tài nguyên, tự nhiên là tử địch!

	"Ngươi muốn tăng lên, chỉ cần xử lý trăm Thảo tộc."

	Cự viên khẳng định, "Bọn hắn cướp đoạt tài nguyên, đầy đủ để ngươi tăng lên ba cái đẳng cấp!"

	Ba cái đẳng cấp. . .

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.

	Ba cái đẳng cấp, liền có thể tăng lên tới thức tỉnh bát đoạn! Tám tám sáu tư, ân. . . Trần Phong liếm liếm bờ môi, hắn đã có chút không kịp chờ đợi.

	Nhưng mà, đáng tiếc là, trước lúc này, bọn hắn muốn đối mặt Bách Thảo tộc thủ lĩnh, cái kia cộng minh nhất đoạn!

	Trần Phong rất nhanh tỉnh táo lại.

	Tương lai là mỹ hảo, nhưng là điều kiện tiên quyết là hèn mọn phát dục, đừng lãng.

	"Ngươi đừng khuyến khích ta."

	Trần Phong xem cự viên một chút, "Nếu như có thể đánh, ta tự nhiên sẽ đánh, cộng minh giả nhất đoạn thực lực ngươi không phải không biết, so hiện tại ta còn mạnh hơn chút."

	"Vâng."

	Cự viên thần sắc ảm đạm.

	Xem ra cái này Trần Phong thực lực là thực không được.

	Cộng minh giả. . .

	Thần lực. . .

	Bọn hắn thực một cơ hội nhỏ nhoi đều không có sao?

	Hắn rõ ràng, lần này tài nguyên bị cướp đi, Bách Thảo tộc đám kia yếu kê tất nhiên sẽ nhanh chóng phát triển, mà bọn hắn mất đi tài nguyên, cũng tiến vào phát triển thung lũng kỳ, sau đó, chậm rãi, không còn có chống lại Bách Thảo tộc năng lực, thậm chí có khả năng, qua một thời gian ngắn, bọn hắn liền biết bị Bách Thảo tộc đồ sát!

	Nghĩ tới đây, cự viên không cam tâm xiết chặt song quyền.

	Trần Phong không để ý tới hắn.

	Đại lực Viên tộc nhóm tình trạng không tốt, nhưng là cũng không thể nghe cự viên lắc lư trực tiếp đi chịu chết, hắn nhất định phải cam đoan bản thân có đầy đủ thực lực mới có thể đi.

	Bất quá. . .

	Trần Phong nhìn lấy trong tay dược thảo.

	Bởi vì cái này thời đại, rất nhiều thứ đều là thần lực tẩm bổ, cho nên đều ẩn chứa đặc thù lực lượng, đây cũng là những thứ này giác tỉnh giả có thể tăng lên căn nguyên.

	Trần Phong ngây người, không phải là bởi vì lực lượng của nó, mà là bởi vì cái đồ chơi này rất quen thuộc.

	Quen thuộc đến. . .

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm căn này dược thảo.

	Cứ việc cái đồ chơi này bắt đầu phát sáng, cứ nói bắt đầu có được nhàn nhạt thần lực, nhưng là nếu như đem những thứ này ngũ Mao đặc hiệu toàn bộ hủy bỏ, nó tựa hồ chính là Lam Diệp thảo?

	Trần Phong sớm nhất kỳ học tập gen chế tác thời điểm dược thảo.

	Lam Diệp thảo là một loại gen thí tề chủ yếu vật liệu, tác dụng —— yếu ớt tăng lên thực lực! Đây là sớm nhất kỳ, tại yếu đáng thương thời điểm, thường dùng dược thảo.

	Mà bây giờ. . .

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên trợn to.

	Thức tỉnh giai đoạn, là một cái đặc thù giai đoạn.

	Nhưng là không hề nghi ngờ chính là, thức tỉnh giai đoạn, là toàn bộ thần minh thời đại điểm xuất phát, mà Lam Diệp thảo những vật này đâu? Hiển nhiên cũng là thời đại này rất yếu dược thảo.

	Đây hết thảy. . .

	Tựa hồ để Trần Phong tâm thần rung động.

	Nếu như lúc trước Lam Diệp thảo chế tác gen thí tề có thể để người tăng lên, như vậy, hiện tại ẩn chứa thần lực Lam Diệp thảo, chế tác gen thí tề, phải chăng có thể để giác tỉnh giả tăng lên?

	Trần Phong nghĩ tới chỗ này liền miệng đắng lưỡi khô.

	Lam Diệp thảo!

	Gen chế tác!

	Hết thảy ở thời điểm này trở nên rõ ràng.

	Lúc trước, gen chế tác kỹ thuật, đến thức tỉnh giai đoạn, bỗng nhiên trở nên rất gian nan, sở hữu dĩ vãng gen chế tác kỹ thuật toàn bộ mất đi hiệu lực, toàn bộ gen chế tác hiệp hội cơ hồ hỏng mất, về sau Trần Phong ngạnh sinh sinh thông qua địa phương khác tìm được một chút biện pháp, mới khiến cho gen chế tác chậm rãi thúc đẩy.

	Nhưng là. . .

	Đây quả thật là gen chế tác vấn đề sao?

	Nếu như. . .

	Nếu như là tài liệu vấn đề sao?

	Nếu để cho những tài liệu này bị thần lực tẩm bổ một chút, phải chăng liền đối với giác tỉnh giả hữu dụng đây?

	Trần Phong ngẫm lại liền kích động không thôi.

	Gen chế tác là hắn nghề cũ, cứ việc về sau cải tiến qua đặc thù gen chế tác thuật hắn không hiểu quá nhiều, nhưng là trước lúc này, cơ hồ sở hữu gen chế tác. . .

	Hắn toàn bộ nắm giữ!

	Coi như không may mắn quang hoàn, hắn vẫn là gen chế tác tông sư!

	"Như vậy. . ."

	"Tới đi!"

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Lam Diệp thảo, cùng mấy cái phụ trợ vật liệu, đủ để chế tạo ra cấp thấp nhất một cái gen thí tề, Vardenafil gen thí tề, tác dụng —— lâm thời tăng lên nhất định sức chiến đấu.

	Về phần tại sao gọi cái tên này. . .

	Trần Phong đã từng suy tư qua, về sau mới nghĩ đến, khả năng cái này phối phương developer, vốn là muốn khai phát những vật khác tới, bởi vì ngoài ý muốn mới làm thành chiến đấu loại hình gen thí tề.

	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Hắn để hầu tử môn đem phụ cận sở hữu dược thảo thu thập tới, cuối cùng từ bên trong tìm tới một chút đủ để thay thế nguyên bản dược thảo, có khả năng hiệu quả so trước kia còn mạnh mẽ hơn.

	Ông ——

	Trần Phong bắt đầu gen chế tác.

	Chỉ là.

	Trần Phong không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, thuốc kia trong cỏ ẩn chứa dâng trào lực lượng, cơ hồ khiến hắn hỏng mất, lực lượng kinh khủng kia, dụng thật lâu mới ngăn chặn!

	"Những tài liệu này. . ."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn xem như minh bạch.

	Cho dù hắn có được tông sư cấp gen chế tác kỹ thuật, cũng nhất định phải cẩn thận, không phải kỹ thuật phương diện sẽ xuất hiện chỗ sơ suất, mà là nhất định phải khống chế lại những tài liệu này!

	Cũng may.

	Vardenafil gen thí tề chung quy là tối tiểu hình gen thí tề.

	Rất nhanh, Trần Phong chế tác thành công.

	Một uổng màu lam nhạt chất lỏng tại lá sen bên trong lóe ra quang huy.

	Sau đó, Trần Phong không thể không đối mặt một vấn đề mới —— nương, nơi này căn bản không có gen thí tề bình tử, hắn liền trang đều không cách nào trang!

	"Chỉ có lá sen sao?"

	Trần Phong thở dài.

	"Ừm."

	Cự viên rất thâm trầm hồi đáp, "Chúng ta chùi đít cũng là dụng cái này."

	". . ."

	Trần Phong im lặng, "Vất vả."

	Được rồi.

	Thử trước một chút hiệu quả.

	Không gen thí tề, cái đồ chơi này cũng liền không cách nào bảo tồn, Trần Phong dứt khoát một ngụm trút xuống.

	Ừng ực!

	Giống như giống như lửa thiêu lực lượng tràn vào thể nội.

	Oanh!

	Đáng sợ khí tức nháy mắt trút xuống.

	Trần Phong thể nội nháy mắt bộc phát ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, rất là doạ người, cuồng bạo khí tức, để cự viên các tộc người đều kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

	Sau đó. . .

	Liền không có sau đó.

	Vardenafil gen thí tề bộc phát trong nháy mắt im bặt mà dừng.

	"Thuốc giả?"

	Đám người có chút mộng.

	Không.

	Cự viên nhìn kỹ một chút Trần Phong, phát hiện cứ việc cái kia cỗ cuồng bạo khí tức đã rời đi, nhưng là Trần Phong thực lực, vẫn là có trình độ nhất định tăng lên.

	Cứ việc. . .

	Cũng không tính cường.

	Ông ——

	Trần Phong vươn tay.

	Hắn cảm nhận được tự thân lực lượng cường đại —— thức tỉnh thập đoạn.

	Không sai.

	Vardenafil gen thí tề, trong nháy mắt, tăng lên trọn vẹn ngũ đoạn lực lượng! Cái này đang thức tỉnh giả giai đoạn mà nói, cơ hồ là nghiền ép tính chất cường đại!

	Đương nhiên.

	Đối với cự viên loại này bản thân đã đầy đủ cường đại người mà nói, khả năng bình thường, dù sao hắn nguyên bản liền hai mươi đoạn uy năng, ngũ đoạn cũng chỉ là tăng lên một phần tư.

	Nhưng là đối với Trần Phong tới nói, tăng lên một lần.

	A, không đúng.

	Bản thể thực lực tăng lên một lần, cái kia thực lực tổng hợp. . .

	Xoát!

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Oanh!

	Hắn không chút do dự xuất thủ.

	Một cỗ cường đại lực lượng hiện lên, thể nội tiểu nhân cùng hắn động tác giống nhau, trong nháy mắt chấn động.

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ càn quét.

	Trước mắt sở hữu cây cối chấn động loạn chiến, điên cuồng lắc lư, đại lực viên sở hữu tộc nhân rung động nhìn lấy một màn này, đây là bọn hắn chưa bao giờ thấy qua cây chấn. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Cây cối điên cuồng rung động.

	Một lát sau, im bặt mà dừng.

	"Ai?"

	Cự viên gãi gãi đầu.

	Bởi vì những cây cối kia mặc dù run đều rất lợi hại, nhưng là thế mà không có vỡ.

	Cái này cái này cái này. . .

	Cái này tình huống như thế nào?

	Sở hữu viên hầu cũng là một mặt mờ mịt.

	Phải biết, Trần Phong nguyên bản tùy tiện một quyền đều có thể đánh nát cây cối, mà bây giờ, phục dụng cái kia chất lỏng về sau, càng giống là cùng những thứ này cây cối xoa bóp? ? ?

	Cho nên, cái kia đáng chết chất lỏng, chỉ là gia tăng khí thế, lực lượng ngược lại giảm xuống?

	Bọn hắn như là phỏng đoán.

	Mà lúc này, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, sở hữu cây cối hôi phi yên diệt, nương theo lấy cái kia cỗ Thanh Phong hóa thành hư không.

	"Tê —— "

	Đại lực viên sở hữu tộc nhân hít một hơi lãnh khí.

	Cự viên càng là con mắt trợn to, không dám tin nhìn lấy một màn này.Nghiệm chứng thành công.

	Mình thực lực, quả nhiên là tăng gấp bội tính chất!

	Chỉ cần hắn tâm niệm khẽ động, để Nguyên Anh tiểu nhân đi theo bản thân cùng một chỗ thi triển, liền có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng, chỉ là, thứ này đến cùng là cái gì?

	Trần Phong bản thân cũng không rõ ràng.

	Bọn hắn đã từng nghiên cứu qua giác tỉnh giả, giác tỉnh giả tuyệt không loại vật này.

	Nhưng là có thể khẳng định là, thứ này không còn là may mắn thần lực, vận rủi thần lực loại này những người khác lực lượng, mà là độc thuộc về chính Trần Phong lực lượng!

	"Rất tốt."

	Trần Phong cảm xúc dâng trào.

	Như vậy ——

	Chính là như thế nào tăng lên.

	Thực lực của hắn hiện tại đã lần nữa hạ xuống, trở lại thức tỉnh ngũ đoạn, cự viên cung cấp tạm thời ta chỉ là tạm thời, mà lại tạm thời có chút quá mức.

	Ba giây?

	Vừa nhìn chính là chân nam nhân.

	Mà lúc này, cự viên cũng có chút mộng bức, hắn nhìn xem trong tay còn thừa lại một cây dược thảo, nhìn nhìn lại nơi xa ngã xuống từng dãy cây cối, lúc nào, cái đồ chơi này hiệu quả mạnh mẽ như vậy?

	Hắn trong trí nhớ, giống như chỉ là tăng lên thức tỉnh nhất đoạn đại khái không đến hai đoạn?

	Làm sao cảm giác. . .

	Cái này tăng lên trọn vẹn thập đoạn uy năng?

	Hắn có chút xem không hiểu.

	Thật giống như rõ ràng ăn một nắm rau hẹ hơi bổ dưỡng thân thể một cái, không nghĩ tới sẽ phát huy ra Viagra hiệu quả. . .

	Trần Phong: ". . ."

	Cự viên ánh mắt này, để hắn có chút phương.

	"Thứ này chỉ có ba giây?"

	Hắn cầm qua cự viên trong tay dược thảo.

	"Ừm."

	Cự viên nghĩ nghĩ, có chút trầm thấp nói ra: "Nếu như hiệu quả tốt, sớm bị Bách Thảo tộc chiếm. . ."

	Cũng thế.

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Hắn xem như đối với hai chủng tộc nà