"Ồ?"

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Yêu tộc thực lực gì? Hắn quá rõ ràng!

	Vẻn vẹn chẳng qua là lần thứ nhất khôi phục, vẻn vẹn chẳng qua là đợt thứ nhất yêu tộc xâm lấn, dù là yếu nhất tiểu binh đều là cấp A, vậy còn dư lại những tên kia đâu?

	Yêu tộc vô số năm ngủ say hiển nhiên tại tăng lên thực lực!

	Mà cổ tộc. . .

	Đồng dạng không thể khinh thường!

	Cứ việc thế cục trước mắt là tạo thế chân vạc, thế nhưng chiếm diện tích lớn nhất nhân loại, ngược lại là thực lực yếu nhất một cái! Một khi cổ tộc xâm lấn, hoặc là yêu tộc toàn diện khôi phục. . .

	Nhân loại tất nhiên xong đời!

	Tại cái này cấp A, cấp A đỉnh phong chính là tầng chót nhất thời đại, nhân loại thật quá nhược!

	Mà Hầu Lượng nói kế hoạch. . .

	"Ngươi biết trước mắt nhân loại thực lực tầng chót nhất chia ra sao?"

	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

	"Biết."

	Trần Phong không chút do dự mở miệng.

	Nhân loại trước mắt đỉnh phong thực lực, vẫn là cấp A phạm trù, chẳng qua là, bởi vì thực lực không tệ, chia nhỏ một chút cảnh giới mà thôi.

	Tỉ như ——

	Cấp A nhập môn, đây là chỉ vừa vặn bước vào cấp A, còn chưa nắm giữ dung hợp bí kỹ gen chiến sĩ!

	Cấp A cường giả, đã nắm giữ dung hợp bí kỹ cấp A bên trong cường giả, căn cứ nắm giữ dung hợp bí kỹ cùng bản thân năng lực cường đại hay không, lại phân làm vô số nhỏ bé cảnh giới.

	Cấp A đỉnh phong, cấp A bên trong tồn tại cường đại nhất!

	Đây là trước mắt cấu thành xã hội loài người tầng cao nhất thực lực cường đại nhất!

	Cũng là loài người xã hội trụ cột vững vàng, lần này yêu tộc xâm lấn, gen công hội phái tới hơn ba mươi nhân, đều là tại phạm vi này bên trong!

	Mà những thứ này, kỳ thật có thể gọi chung là cấp A!

	"Cấp A là cái giai đoạn."

	Hầu Lượng thản nhiên nói, "Về phần trung gian như thế nào chia ra, kỳ thật có thể tùy ý, trước mắt thường thấy nhất cũng là tốt nhất lý giải cấp A chia ra, càng thêm giản dị. Ta lần trước tiếp xúc qua cấp A cường giả vòng tròn, bọn hắn đơn giản căn cứ cấp độ thực lực, chia làm A1, A2, A3. . ."

	"Mãi cho đến A9."

	"Đối bọn hắn mà nói, làm sao chia ra thuận tiện nhất dễ dàng nhất lý giải mới là trọng yếu."

	"Cũng thế."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Không phải sao.

	Hắn nhớ kỹ, diễn đàn bên trên trong lúc vô tình cũng nhìn thấy qua, nhớ kỹ đã từng có người đem cấp A chia làm cái gì hóa hư làm thật, vạn pháp quy tông, vô tận nguồn năng lượng, có một không hai thiên hạ vân vân mấy cảnh giới, đằng sau còn có kỹ càng đối diện cái gì, Trần Phong cẩn thận nghiên cứu qua, hiện tại lại quên sạch. . .

	Quỷ mới muốn dùng phức tạp như vậy chia ra phương thức!

	Vẻn vẹn lần đầu tiên nghe nói, hắn đã cảm thấy A1, A9 loại phương thức này quả thực quá hoàn mỹ!

	"Tất nhiên, đây đều là việc nhỏ."

	Hầu Lượng lông mày hơi nhíu, "Ngươi biết cấp A phía trên thực lực sao?"

	"Cấp A phía trên!"

	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị.

	Cấp A đỉnh phong, cũng chính là trên lý luận tối cường cấp A!

	Thế nhưng trên thực tế, cấp A phía trên còn có một số cường giả, bọn hắn vượt qua cấp A, trở thành tồn tại càng cường đại hơn, bọn hắn xưng là. . .

	Siêu cấp A!

	"Ta đã từng thấy qua."

	Trần Phong không chút do dự nói, "Ta biết siêu cấp A tồn tại."

	"Ngươi biết liền tốt."

	Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra, nếu Trần Phong biết, vậy liền tỉnh hắn lại giải thích.

	"Siêu cấp A, là một tồn tại cực kỳ đặc thù."

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc, "Ban sơ, tại đi đến trên lý luận cấp A bình cảnh về sau, bọn hắn phát hiện vô luận như thế nào, đều không thể đột phá cấp A. Cấp A, tựa hồ là nhân loại cực hạn! Thế nhưng bọn hắn lại không cam tâm dừng bước ở đây, vì thế bắt đầu nếm thử theo những phương thức khác tăng thực lực lên. . ."

	"Vì thế, siêu cấp A sinh ra!"

	"Mà trong truyền thuyết cấp S, cũng vẻn vẹn chẳng qua là truyền thuyết, không ai có thể đến một bước này!"

	"Không có cấp S?"

	Trần Phong con mắt trừng lớn.

	Hắn coi là siêu A phía trên còn có cái gì S a, song S, tam S cái gì.

	"Không có."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Nhân loại cũng không phải yêu tộc, tuổi thọ cứ như vậy trường, nào có thời gian dài như vậy nghiên cứu? Liền xem như siêu cấp A xuất hiện, cũng không biết nhiều ít tiền bối thời đại nghiên cứu kết quả."

	"Ách, để ta vuốt một vuốt."

	Trần Phong cảm giác có điểm loạn.

	Ân. . .

	Cho nên, nhân loại đỉnh phong là cấp A!

	Không có cấp S!

	Đám kia kẹt tại cấp A đỉnh phong đại lão, trải qua nghiên cứu, cuối cùng khai phát ra siêu cấp A, cho nên mới có thể thực lực tăng nhiều, cuối cùng hoàn thành cảnh giới mới nghiên cứu phát minh!

	"Ta có một vấn đề."

	Trần Phong nhấc tay.

	"Nói."

	Hầu Lượng nhìn về phía hắn.

	"Siêu cấp A uy năng ta gặp qua, so cấp A cường đại quá nhiều, vì cái gì không trực tiếp định nghĩa vi cấp S?"

	Trần Phong nghi hoặc, siêu A cùng S, trên bản chất đều là cảnh giới mới, không phải một chuyện sao?

	"Dĩ nhiên không phải."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Theo cấp F đến cấp A, cảnh giới đột phá căn bản là cái gì ngươi quên sao?"

	"Căn bản. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình, "Gen!"

	"Đúng, gen!"

	Hầu Lượng thở dài, "Gen dung hợp, mới là căn bản a!"

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Khó trách siêu cấp A cảnh giới, không có mệnh danh là S!

	Bởi vì mỗi một lần đột phá, theo cấp F đến cấp A, đều có thể dung hợp một cái mới gen, để gen chiến sĩ thực lực, tiến hành một lần cự đại thuế biến!

	Vì cái gì càng lên cao, gen chiến sĩ ở giữa chênh lệch càng lớn?

	Bởi vì nhiều một cái gen!

	Cho dù là sắp xếp tổ hợp, ba cái gen cùng bốn cái gen, đều sẽ có chênh lệch thật lớn! Mà càng về sau, bốn cái, năm cái, chênh lệch càng là lớn đến khủng khiếp!

	Gen dung hợp, là thần bí nhất cùng huyền ảo đồ vật!

	Mà cấp A. . .

	Sáu cái gen dung hợp, là nhân loại gen!

	Bọn hắn không có nghiên cứu ra như thế nào dung hợp cái thứ bảy gen, cho nên cấp S cảnh giới, vĩnh viễn chẳng qua là truyền thuyết!

	"Nhân loại cực hạn a."

	Hầu Lượng thần sắc ảm đạm, "Gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội đối với phương diện này nghiên cứu chưa hề đình chỉ qua, thế nhưng vô số năm qua, chưa hề đột phá!"

	"Quang não mỗi ngày mấy trăm triệu thứ mô phỏng tính toán, một mực thất bại!"

	"Cấp S, y nguyên chẳng qua là truyền thuyết!"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong lần này xem như triệt để minh bạch.

	"Vậy lần này mục tiêu?"

	Trần Phong bỗng nhiên kích động.

	Chẳng lẽ là cấp S nghiên cứu phát minh có nhất định mặt mày rồi?

	Nếu như là. . .

	"Cùng cấp S không quan hệ."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Lần này nghiên cứu khoa học mục tiêu trọng tâm, là siêu cấp A!"

	"Ừm?"

	Trần Phong con mắt trừng lớn, siêu cấp A?

	Cái đồ chơi này không phải đã nghiên cứu ra đã đến rồi sao? Còn nghiên cứu cái gì.

	"Ngươi biết cái gì là siêu cấp A sao?"

	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

	"Không biết."

	Trần Phong lắc đầu.

	Siêu cấp A, đối với hắn cũng là truyền thuyết cấp bậc tồn tại! Hắn vẻn vẹn chẳng qua là biết, siêu cấp A so cấp A cường đại quá nhiều, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc!

	"Siêu cấp A hạch tâm, ở chỗ siêu!"

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

	Trần Phong: ". . ."

	Ngươi đây không phải nói nhảm sao.

	"Không có siêu tồn tại, siêu cấp A y nguyên chẳng qua là cấp A!"

	Trần Phong: ". . ."

	Đây cũng là một câu nói nhảm.

	"Cho nên."

	Hầu Lượng chậm rãi nói, "Chúng ta lần này nghiên cứu trọng điểm, ngoại trừ siêu cấp A bên ngoài, chúng ta phải chăng có thể để cho siêu lực lượng, càng thêm phổ biến hóa. . ."

	"Có thể để cho mỗi cái cảnh giới đều đi đến siêu giai đoạn!"

	"Tỉ như —— "

	"Siêu cấp B?"

	"Siêu cấp C?"

	"Hoặc là siêu Cấp D?"

	Oanh!

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt, thế mà còn có thể như vậy? !"Ồ?"

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Yêu tộc thực lực gì? Hắn quá rõ ràng!

	Vẻn vẹn chẳng qua là lần thứ nhất khôi phục, vẻn vẹn chẳng qua là đợt thứ nhất yêu tộc xâm lấn, dù là yếu nhất tiểu binh đều là cấp A, vậy còn dư lại những tên kia đâu?

	Yêu tộc vô số năm ngủ say hiển nhiên tại tăng lên thực lực!

	Mà cổ tộc. . .

	Đồng dạng không thể khinh thường!

	Cứ việc thế cục trước mắt là tạo thế chân vạc, thế nhưng chiếm diện tích lớn nhất nhân loại, ngược lại là thực lực yếu nhất một cái! Một khi cổ tộc xâm lấn, hoặc là yêu tộc toàn diện khôi phục. . .

	Nhân loại tất nhiên xong đời!

	Tại cái này cấp A, cấp A đỉnh phong chính là tầng chót nhất thời đại, nhân loại thật quá nhược!

	Mà Hầu Lượng nói kế hoạch. . .

	"Ngươi biết trước mắt nhân loại thực lực tầng chót nhất chia ra sao?"

	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

	"Biết."

	Trần Phong không chút do dự mở miệng.

	Nhân loại trước mắt đỉnh phong thực lực, vẫn là cấp A phạm trù, chẳng qua là, bởi vì thực lực không tệ, chia nhỏ một chút cảnh giới mà thôi.

	Tỉ như ——

	Cấp A nhập môn, đây là chỉ vừa vặn bước vào cấp A, còn chưa nắm giữ dung hợp bí kỹ gen chiến sĩ!

	Cấp A cường giả, đã nắm giữ dung hợp bí kỹ cấp A bên trong cường giả, căn cứ nắm giữ dung hợp bí kỹ cùng bản thân năng lực cường đại hay không, lại phân làm vô số nhỏ bé cảnh giới.

	Cấp A đỉnh phong, cấp A bên trong tồn tại cường đại nhất!

	Đây là trước mắt cấu thành xã hội loài người tầng cao nhất thực lực cường đại nhất!

	Cũng là loài người xã hội trụ cột vững vàng, lần này yêu tộc xâm lấn, gen công hội phái tới hơn ba mươi nhân, đều là tại phạm vi này bên trong!

	Mà những thứ này, kỳ thật có thể gọi chun