"Ta đánh giá thấp ngươi."

	La Nguyên thở dài.

	Trần Phong, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng cường đại.

	Bây giờ.

	Cái này toàn bộ dị thế giới, chỉ còn lại hai người bọn họ. Trần Phong ngạnh sinh sinh đem bản thân cùng hắn kéo đến tài nghệ tương đương tuyến thượng, theo bản thân quyết chiến!

	Dạng này.

	Bản thân mình liền đã thua!

	Dù sao.

	Đã từng bản thân cường đại như vậy!

	Đối với cái này.

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Đi đến một bước này, thật là quá khó khăn.

	"Chúng ta lực lượng đồng nguyên."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt, "Ngươi có được ngàn vạn loại năng lực, ta cũng có được ngàn vạn loại năng lực, ngươi có được may mắn, ta cũng có được may mắn, thậm chí, chúng ta phương thức tu luyện đều là giống nhau."

	"Cho nên."

	"Khi ngươi thực lực yếu tại ta thời điểm, liền sẽ bị ta tuyệt đối áp chế!"

	"Bởi vì đồng nguyên."

	"Cho nên sẽ thảm hại hơn."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"Trên lý luận như thế."

	La Nguyên bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, lại bật cười: "Nhưng là, Trần Phong, ngươi cũng đã biết, không đơn giản ta đánh giá thấp ngươi, ngươi cũng đánh giá thấp ta?"

	"Gì đó?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	Hắn tin tưởng La Nguyên sẽ không vô duyên vô cớ nói câu nói này.

	"Ngươi biết."

	"Ta có bao nhiêu loại năng lực sao?"

	"Ngươi biết."

	"Ta có bao nhiêu chủng thần lực sao?"

	"Ngươi không biết!"

	"Có đôi khi, ta cũng không biết!"

	"Nhưng là, những cái kia cường đại năng lực cùng năng lực đặc thù, ta đều nhớ, mà trong đó, có một loại đáng sợ năng lực, ta đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ."

	"Ta đem cái năng lực kia đề thăng..."

	"Đề thăng rất nhiều!"

	"Cái năng lực kia bồi dưỡng, cũng rất không dễ dàng."

	"Ngươi nhìn, Khổng Bạch có năng lực của mình, Từ Phi có năng lực của mình, ngươi cũng có năng lực của mình, mà ta, trừ bản thân phục chế bên ngoài..."

	"Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ, ta đề thăng năng lực gì sao?"

	La Nguyên giống như cười mà không phải cười.

	Trần Phong sắc mặt rốt cục động dung.

	Đúng vậy a.

	La Nguyên một mực bồi dưỡng năng lực là gì đó? !

	Ma kính loại năng lực này, La Nguyên đều không muốn bồi dưỡng, xuyên qua, hắn cũng không muốn bồi dưỡng, thậm chí liền Thủy Tinh Cung, hắn đều không có bồi dưỡng, vậy hắn bồi dưỡng gì đó? !

	La Nguyên cái này vô số năm qua, hắn đang làm cái gì? !

	Phục khắc?

	Đây là tự nhiên.

	Nhưng là phục khắc loại năng lực này, tiến giai mấy lần liền đủ rồi, căn bản không cần thời gian bồi dưỡng a!

	Cho nên.

	La Nguyên một mực bồi dưỡng năng lực là gì đó?

	Hắn nắm giữ toàn thế giới năng lực, hắn nắm giữ toàn thế giới thần lực, cho nên, La Nguyên tất nhiên cũng sẽ lựa chọn trong đó, cường đại nhất, nhất có trưởng thành một loại tới bồi dưỡng!

	Này sẽ là gì đó? !

	Nghĩ tới đây, Trần Phong sắc mặt đại biến.

	"Ngươi biết không?"

	"Ta là cái người sợ chết."

	La Nguyên cười nói, "Cho nên, ta dốc cả một đời, bồi dưỡng năng lực, là cái theo tử vong có liên quan năng lực, đương nhiên, hắn có một cái tên rất dễ nghe."

	La Nguyên nụ cười trên mặt biến thành cười lạnh.

	"Nó gọi là —— "

	"Niết Bàn trùng sinh!"

	! ! !

	Niết Bàn trùng sinh? ?

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Hắn nghe nói qua năng lực này, tự nhiên cũng biết năng lực này đáng sợ!

	"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội!"

	Trần Phong thân ảnh bạo khởi, trực tiếp hướng về La Nguyên giết đi qua.

	"Ha ha!"

	La Nguyên một tiếng cuồng tiếu.

	Phốc!

	Hắn một quyền đánh vào trái tim của mình.

	Cái kia kinh khủng Chân Thần đỉnh phong lực lượng trực tiếp thấu thể mà qua, hắn trực tiếp bật nát bản thân sở hữu tâm mạch, đoạn mất bản thân tất cả sinh cơ!

	La Nguyên, chết.

	Nhưng mà...

	Cái này tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Một đám lửa không có dấu hiệu nào xuất hiện, thiêu đốt La Nguyên thi thể, hỏa diễm đem nó bọc lại, thiêu đốt càng ngày càng vượng, cực giống Phượng Hoàng.

	"Đây là..."

	Trần Phong con ngươi thu nhỏ lại.

	Bỗng nhiên.

	Hỏa diễm nổ tung.

	Một bóng người từ hỏa diễm bên trong đi ra.

	La Nguyên, một cái hoàn chỉnh trạng thái La Nguyên, trùng sinh!

	Không còn là bị Tần Hải bọn người tiêu hao qua thảm liệt trạng thái, không còn là cái kia thân thể hư nhược bị móc sạch trạng thái, mà là chân chính trên ý nghĩa trạng thái đỉnh phong!

	Chỉ là.

	Giờ phút này hắn có chút kỳ quái nhìn thoáng qua Trần Phong, "Ngươi vì cái gì không ngăn cản ta?"

	"Ta như thế nào ngăn cản ngươi?"

	Trần Phong kỳ quái hơn nhìn hắn một cái.

	"Bởi vì ta trong trí nhớ Trần Phong, tại ta hỏa diễm bên trong trùng sinh thời điểm, nhất định sẽ ra tới dập lửa... Dùng nước a, các loại chất lỏng, tới các loại tao thao tác."

	La Nguyên rất là nghi hoặc, "Ta làm các loại chuẩn bị, ngươi vậy mà không đến."

	Trần Phong: "..."

	Hắn ở trong mắt La Nguyên, vậy mà là như vậy người a? !

	"Bất quá."

	"Không quan trọng."

	La Nguyên cười cười, "Ta, trở về!"

	"Ha ha!"

	"Gì đó Tần Hải, gì đó Khổng Bạch, cuối cùng đều chẳng qua là trò cười!"

	La Nguyên cất cao giọng nói.

	Hắn năng lực ẩn giấu, để Tần Hải hết thảy thủ đoạn biến thành trò cười. Hắn đánh giá thấp Trần Phong bọn người, thế nhưng là Trần Phong mấy người cũng đánh giá thấp bản thân!

	Cuối cùng.

	Vẫn là hắn thắng.

	Chỉ là...

	"Bọn hắn chung quy tiêu hao ngươi trùng sinh, không phải sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	La Nguyên trên mặt biểu lộ rốt cục cứng đờ.

	"Nếu như Phượng Hoàng Niết Bàn thực như vậy vô địch, ngươi sớm đã dùng a."

	"Thế nhưng là ngươi không có."

	"Thậm chí."

	"Ngươi vô số lần lâm vào quyết định đều không có sử dụng, cái này không chỉ là vì giấu diếm át chủ bài nguyên nhân, quan trọng hơn chính là, cái đồ chơi này khẳng định có làm lạnh!"

	"Từ ngươi không có ban đêm vụng trộm sử dụng đến xem..."

	"Cái đồ chơi này làm lạnh cũng sẽ không ngắn."

	"Hoàn toàn trạng thái trùng sinh, thậm chí để ngươi khôi phục lại ban sơ, như vậy chí ít cũng là một năm làm lạnh! Dù sao, vô địch năng lực, sẽ không không có chút nào nguyên do."

	Trần Phong phân tích nói.

	La Nguyên sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi.

	Hiển nhiên.

	Trần Phong nói trúng.

	Bất quá, La Nguyên biểu lộ rất nhanh liền khôi phục bình thường.

	"Không quan trọng không phải sao?"

	La Nguyên cười cười, "Giết ngươi, tự nhiên không ai biết chuyện này, mà ngoại trừ ngươi, cũng không ai sẽ là ta đối thủ! Hôm nay, hết thảy cái kia kết thúc!"

	Hắn La Nguyên, Chân Thần đỉnh phong, chưởng khống vô số năng lực.

	Mà Trần Phong, chỉ có Chân Thần cao giai!

	Đây là rõ ràng chênh lệch!

	Hắn né qua Trần Phong từng cái hố to, thậm chí không dám để cho Trần Phong tới giết bản thân, mà là bản thân tự sát, chính là vì tránh đi Trần Phong các loại thủ đoạn!

	Nếu như Trần Phong chưởng khống một loại nào đó để cho mình ngủ say thủ đoạn, bản thân chẳng phải lạnh?

	Cho nên.

	Hắn quả quyết tự sát!

	Cho nên.

	Hắn hiện tại, xa mạnh hơn Trần Phong!

	"Tới đi!"

	La Nguyên xuất thủ.

	Hắn muốn nhìn, Trần Phong đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa!

	Oanh!

	Chiến đấu bộc phát.

	La Nguyên không sợ chút nào.

	Bởi vì...

	Theo Tần Hải, Khổng Bạch, thậm chí Từ Phi không đồng dạng! ! !

	La Nguyên trong lòng, đối với Trần Phong thực lực, có rất rõ ràng nhận tri, Trần Phong mỗi một bước, thậm chí Trần Phong một đời, hắn đều là hiểu rõ vô cùng!

	Cho nên...

	Hắn hiểu rõ Trần Phong sở hữu thực lực!

	Sở hữu năng lực!

	Trần Phong với tư cách Chân Thần cao giai, nên có cái dạng gì thực lực.

	Hắn quá rõ ràng.

	Mà bản thân, với tư cách Chân Thần đỉnh phong, vô luận tại bất luận cái gì địa phương , bất kỳ cái gì góc độ, đều có thể vừa lúc áp chế hắn nhất trọng, đây không thể nghi ngờ là đáng sợ!

	Ý vị này...

	Trần Phong lực lượng, sẽ vĩnh viễn bị bản thân áp chế!

	"Nếu là ngươi kế hoạch đạt được, hiện tại ta khả năng thất bại!"

	"Nhưng là hiện tại..."

	La Nguyên tự tin, "Thất bại, chỉ có ngươi!""Ta đánh giá thấp ngươi."

	La Nguyên thở dài.

	Trần Phong, xa so với chính mình tưởng tượng bên trong càng cường đại.

	Bây giờ.

	Cái này toàn bộ dị thế giới, chỉ còn lại hai người bọn họ. Trần Phong ngạnh sinh sinh đem bản thân cùng hắn kéo đến tài nghệ tương đương tuyến thượng, theo bản thân quyết chiến!

	Dạng này.

	Bản thân mình liền đã thua!

	Dù sao.

	Đã từng bản thân cường đại như vậy!

	Đối với cái này.

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Đi đến một bước này, thật là quá khó khăn.

	"Chúng ta lực lượng đồng nguyên."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt, "Ngươi có được ngàn vạn loại năng lực, ta cũng có được ngàn vạn loại năng lực, ngươi có được may mắn, ta cũng có được may mắn, thậm chí, chúng ta phương thức tu luyện đều là giống nhau."

	"Cho nên."

	"Khi ngươi thực lực yếu tại ta thời điểm, liền sẽ bị ta tuyệt đối áp chế!"

	"Bởi vì đồng nguyên."

	"Cho nên sẽ thảm hại hơn."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"Trên lý luận như thế."

	La Nguyên bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, lại bật cười: "Nhưng là, Trần Phong, ngươi cũng đã biết, không đơn giản ta đánh giá thấp ngươi, ngươi cũng đánh giá thấp ta?"

	"Gì đó?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	Hắn tin tưởng La Nguyên sẽ không vô duyên vô cớ nói câu nói này.

	"Ngươi biết."

	"Ta có bao nhiêu loại năng lực sao?"

	"Ngươi biết."

	"Ta có bao nhiêu chủng thần lực sao?"

	"Ngươi không biết!"

	"Có đôi khi, ta cũng không biết!"

	"Nhưng là, những cái kia cường đại năng lực cùng năng lực đặc thù, ta đều nhớ, mà trong đó, có một lo