Mà lúc này.

	Cuối cùng quyết đấu tràng cảnh trong.

	Trần Phong nhìn phía xa không ngừng đến gần năng lượng nhíu mày.

	Nơi xa.

	Tất cả bị cỗ năng lượng kia thổi qua tràng cảnh đều biến thành phế tích, cỏ cây khô kiệt, mất đi sinh mệnh lực, Trần Phong tuyệt đối không muốn đụng vào loại vật này!

	Thế nhưng là ——

	Betta tên kia đâu?

	Vẫn không có xuất hiện!

	"Chờ đợi đánh lén?"

	Trần Phong một mực suy đoán Betta khả năng lợi dụng một loại nào đó năng lực ẩn nấp đi , chờ đợi đánh lén mình, cho nên một mực đề cao cảnh giác, đợi đến hiện tại.

	"Chẳng lẽ là..."

	Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Sáo lộ?

	Trần Phong con mắt trợn to, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Ta đi...

	Lại có thể có người cùng hắn chơi sáo lộ? !

	Hắn rốt cuộc minh bạch.

	Betta đây là muốn tránh, đồng quy vu tận cùng hắn!

	Mạch suy nghĩ đúng, sự tình phía sau tựu tốt đoán, Trần Phong rất nhanh liền đoán được Betta có thể khiến dùng phương thức, cho nên tại nguyên chỗ chờ lấy Betta hiện thân.

	Bởi vì khu vực hạn chế!

	Trần Phong ý nghĩ rất đơn giản ——

	Khu vực hạn chế không chỉ có riêng chẳng qua là nhằm vào mặt đất, còn có rảnh rỗi trung hoà dưới mặt đất.

	Cái này, là một cái cầu!

	Cho nên.

	Giữa trời ở giữa bị hạn chế đến ba mét phạm vi bên trong thời điểm, Betta tất nhiên sẽ xuất hiện, bởi vì còn thừa không gian, căn bản là không có cách dung nạp hai người tồn tại.

	Nhưng mà, Trần Phong đợi đến cuối cùng lưỡng phút.

	Không gian hạn chế đã đến ba mét trong vòng,

	Betta, y nguyên còn chưa xuất hiện!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chung quanh bị Trần Phong oanh sạch sẽ, vẫn không có phát hiện Betta.

	"Gia hỏa này..."

	Trần Phong nhíu mày.

	Đặc thù gen thí tề sao?

	Trần Phong mơ hồ đoán được cái gì, đối phương có thể khiến dùng đặc thù nào đó năng lực che giấu, coi như tại trước mắt mình, hắn cũng không nhìn thấy!

	"Oanh!"

	Ánh lửa nổ tung.

	Trần Phong tại mặt đất vứt xuống một cái gen thí tề.

	Đại địa chấn động.

	Nhưng mà.

	Cũng không có cái gì dị thường.

	Mà lúc này.

	Betta phát sóng trực tiếp ở giữa người xem nhìn xem nhanh cười điên.

	"Trần Phong sợ là phải thua."

	"Ta nhìn cũng thế."

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Thành tựu ăn dưa quần chúng, bọn hắn đều có thể nhìn thấy, Betta tại Trần Phong bên người , chờ đợi tranh tài kết thúc, mà Trần Phong, không có chút nào phát giác mà lại. Biến dị ám thử quá nhỏ, mà lại cùng hoàn cảnh hòa làm một thể, nhìn qua chẳng qua là một khối nhỏ thổ, cùng chung quanh vô số miếng đất không có bất kỳ cái gì phân biệt.

	Vừa rồi cái kia gen thí tề kỳ thật công kích đến Betta, nhưng là...

	Betta thế nhưng là cấp E biến dị thú!

	Còn có gấp mười phòng ngự!

	Chỉ là cấp thấp gen thí tề, làm sao có thể tổn thương hắn?

	"Không có ra tới sao?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Không có cách nào xác định Betta ẩn tàng phương thức, căn bản không có cách nào tìm tới hắn!

	Ẩn thân?

	Thu nhỏ?

	Lại hoặc là...

	Trực tiếp hóa thành bụi bặm trong không khí phiêu đãng?

	Lại hoặc là...

	Biến thành vật gì đó bám vào y phục của mình trên?

	Lại hoặc là...

	Biến thành nhỏ khuẩn trên người mình?

	Đây đều là có khả năng!

	Trần Phong hai ngày trước quét ngang phối phương thời điểm, đã sớm được chứng kiến các loại cường đại mà lại thần bí gen thí tề, nhất là cấp E tứ tinh ngũ tinh phối phương!

	Rất nhiều hi hữu phối phương đều có được kỳ diệu năng lực!

	Mà Betta.

	Rất có thể tựu nắm giữ một cái!

	"Nhất định phải nhanh phá cục."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	May mắn quang hoàn?

	Không dùng!

	Hiện tại ngay cả Betta ở nơi đó, cái gì hình thái, cái gì loại hình, đều không rõ ràng, coi như mở ra may mắn quang hoàn, Trần Phong cũng không biết làm sao phát huy tác dụng! Bởi vì Betta khả năng bất kỳ một cái nào năng lực đặc thù, nếu như phương hướng sai, sẽ chỉ lãng phí đại lượng may mắn giá trị!

	Từng cái nếm thử?

	Thời gian không kịp!

	Vậy nên làm thế nào?

	Trần Phong trầm tư.

	Loại hình...

	Hình thái...

	Không!

	Những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là vị trí!

	Như vậy, như thế nào xác định Betta vị trí?

	May mắn quang hoàn cho tới nay đều chỉ dùng tại tỉ lệ bên trên, để Trần Phong thậm chí quên, may mắn quang hoàn, bản thân thế nhưng là cơ hồ vạn năng tồn tại!

	Coi như không ảnh hưởng hiện thực, nó cũng phi thường cường đại!

	Chỉ có thể dùng tại tỉ lệ trên?

	Vậy sẽ vấn đề này biến thành tỉ lệ liền có thể!

	Tỉ như ——

	Trần Phong khóe miệng bỗng nhiên lộ ra tiếu dung.

	Xoát!

	Hai mắt khép hờ.

	Trần Phong thình lình tiến nhập chính mình Dimensional thế giới.

	Lên!

	Đại địa chấn động.

	Những cái kia tạo thành đại địa đoạn gien hiển hiện.

	Trần Phong vung tay lên, căn cứ trước mắt chính mình trong hiện thực tình trạng, đem những gien này đoạn ngắn kết nối thành từng đạo thực tuyến, hắn dùng đạo này tuyến, tạo dựng ra một cái không gian trục toạ độ.

	Mà chính hắn, liền là nguyên điểm!

	Xoát!

	Trần Phong vung tay lên.

	Căn cứ gen nhan sắc đem các loại gen phân chia thành mười chữ số, loạn thất bát tao một đống số lượng, toàn bộ phiêu phù ở trước mắt trong hư không!

	Hiện tại ——

	Cái này giống như là một con số cơ.

	"Như vậy —— "

	"Nếu như ta cần một con số, đây chính là tỉ lệ vấn đề đi?"

	Trần Phong nói.

	Hiện tại, hắn cần một tọa độ số liệu.

	"Như vậy..."

	"Nếu như vận khí đủ tốt, ta bắt những gien này đại biểu số lượng, liền là Betta tọa độ?"

	Trần Phong tỉnh táo nói.

	Cứ việc cái tỷ lệ này phi thường thấp, nhưng là, cái này vừa lúc là may mắn quang hoàn am hiểu.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong tiện tay bắt ba lần.

	Ngang tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị!

	Dọc tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị!

	Cao độ tọa độ, xác nhận vị trí, tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị!

	"Chính là chỗ này!"

	Trần Phong hai mắt sáng tỏ.

	Oanh!

	Trở về hiện thực.

	Trần Phong vồ một cái về phía bên người một nơi nào đó.

	Xoát!

	Vào tay.

	Là một đoàn xúc cảm không giống miếng đất.

	"Bắt đến ngươi!"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	"Ngọa tào!"

	"Cái này đều có thể tìm tới? !"

	"! ! ! ! ! ! !"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

	Mà lúc này.

	Khoảng cách tranh tài kết thúc, vẻn vẹn chỉ có 30 giây!

	Những cái kia ăn mòn năng lượng, thậm chí đã đến Trần Phong bên người, chỉ cần Trần Phong hơi động một chút, liền có khả năng bị những cái kia đáng sợ năng lượng tiếp xúc đến. Chỉ cần lại kiên trì 30 giây, Betta tựu thắng. Chẳng ai ngờ rằng ở thời điểm này, Trần Phong thế mà lại bắt lấy Betta!

	Hắn làm sao bắt đến?

	Không ai biết!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân trợn mắt hốc mồm.

	Mà lúc này.

	Betta bị Trần Phong bắt lấy, cũng có chút kinh ngạc.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình sẽ ở cuối cùng 30 giây thời điểm bị Trần Phong bắt lấy, bất quá, cho dù như thế, hắn không có chút nào e ngại!

	Hắn hiện tại thế nhưng là biến dị ám thử!

	Cứ việc không có lực công kích, nhưng là lực phòng ngự vẫn như cũ là cấp E đỉnh phong tiêu chuẩn!

	"Ám năng thủ hộ!"

	Hắn không chút do dự thôi động biến dị ám thử duy nhất chủ động năng lực, lâm thời đề thăng gấp mười lực phòng ngự, ý vị này, hắn bây giờ có được Cấp D đỉnh phong phòng ngự tuyệt đối!

	30 giây?

	Không ai năng phá hư nó!

	"Ngươi thời gian không đủ."

	Betta ngạo nghễ nhìn xem Trần Phong.

	"Ngươi khẳng định như vậy?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Coi như Tần Hải cũng vô pháp bài trừ phòng ngự của ta!"

	Betta tự tin.

	"Hài tử, ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, thuận tay đem Betta bắt chước ngụy trang miếng đất nắm ở trong tay,   xa xa ném đến cái kia không ngừng khuếch tán ăn mòn năng lượng hạn chế khu vực trong.

	"A —— "

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

	Betta, chết!

	Xoát!

	Tranh tài kết thúc!

	Trần Phong, thắng!

	"Hoa —— "

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa một mảnh xôn xao!Mà lúc này.

	Cuối cùng quyết đấu tràng cảnh trong.

	Trần Phong nhìn phía xa không ngừng đến gần năng lượng nhíu mày.

	Nơi xa.

	Tất cả bị cỗ năng lượng kia thổi qua tràng cảnh đều biến thành phế tích, cỏ cây khô kiệt, mất đi sinh mệnh lực, Trần Phong tuyệt đối không muốn đụng vào loại vật này!

	Thế nhưng là ——

	Betta tên kia đâu?

	Vẫn không có xuất hiện!

	"Chờ đợi đánh lén?"

	Trần Phong một mực suy đoán Betta khả năng lợi dụng một loại nào đó năng lực ẩn nấp đi , chờ đợi đánh lén mình, cho nên một mực đề cao cảnh giác, đợi đến hiện tại.

	"Chẳng lẽ là..."

	Trần Phong đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Sáo lộ?

	Trần Phong con mắt trợn to, còn có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Ta đi...

	Lại có thể có người cùng hắn chơi sáo lộ? !

	Hắn rốt cuộc minh bạch.

	Betta đây là muốn tránh, đồng quy vu tận cùng hắn!

	Mạch suy nghĩ đúng, sự tình phía sau tựu tốt đoán, Trần Phong rất nhanh liền đoán được Betta có thể khiến dùng phương thức, cho nên tại nguyên chỗ chờ lấy Betta hiện thân.

	Bởi vì khu vực hạn chế!

	Trần Phong ý nghĩ rất đơn giản ——

	Khu vực hạn chế không chỉ có riêng chẳng qua là nhằm vào mặt đất, còn có rảnh rỗi trung hoà dưới mặt đất.

	Cái này, là một cái cầu!

	Cho nên.

	Giữa trời ở giữa bị hạn chế đến ba mét phạm vi bên trong thời điểm, Betta tất nhiên sẽ xuất hiện, b