Tuyết nguyên.

	Trần Phong cùng Tiểu Nhu đã đi ra rất xa.

	Được chứng kiến cái kia cự đại con thỏ về sau, bọn hắn trở nên cẩn thận từng li từng tí, Trần Phong càng là không dám khinh thường, may mắn quang hoàn hỏa lực - cảnh giới toàn bộ triển khai, không dám thư giãn!

	Nơi xa.

	Một đầu con kiến không cẩn thận giẫm chết voi.

	A.

	Không sai.

	Trần Phong một mặt mộng bức nhìn xem, chính là con kiến giẫm chết voi.

	Nơi này 20% sinh vật đều có được cường đại mà lại kỳ dị biến dị năng lực cự đại hóa! Mà còn lại 80% sinh vật, liền thành bọn hắn thức ăn.

	Vì thế...

	Cự đại con thỏ.

	Cự đại con kiến.

	Cự đại bọ ngựa...

	Nơi này trở nên dị thường hung hiểm.

	Mỗi một cái biến dị thú thực lực đều thu hoạch được cự đại đề thăng!

	Thấp nhất, đều là Cấp D! Thường thấy nhất chính là cấp C, mà hơi cường đại một điểm chính là cùng loại con thỏ kia đồng dạng cấp B, phi thường khủng bố!

	Về phần cao hơn?

	Trần Phong còn không có nhìn thấy, hắn cũng hi vọng chính mình sẽ không nhìn thấy.

	Xoát!

	Hai người lặng yên không một tiếng động tiến lên.

	Bỗng nhiên!

	May mắn quang hoàn hạ xuống 2 điểm.

	1 bắn tỉa hiện không biết địch nhân tồn tại, 1 điểm nhanh chóng toả định, định vị cái kia cự đại biến dị thú vị trí, Trần Phong tuỳ tiện tránh đi nơi kia.

	Nơi này, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng nguy hiểm!

	"Hối hận không?"

	Trần Phong nhìn về phía Tiểu Nhu, tiểu cô nương này bắt đầu hưng phấn đã không có.

	"Không."

	Tiểu cô nương kiên định lắc đầu, ngữ khí ngưng trọng, "Càng nguy hiểm, ta liền càng phải cứu hắn! Đây là ta hứa hẹn đối với hắn! Cũng là của ta chấp nhất!"

	Hứa hẹn...

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

	Nghe, cũng không giống như là đơn thuần fan hâm mộ a.

	Là tiểu cô nương quyết định của mình, hay là nói, Tần Hải gia hỏa này, thế mà theo fan hâm mộ...

	Ân.

	Đáng giá nghiên cứu.

	Trông thấy Tần Hải thời điểm nhất định hỏi một chút.

	Trần Phong thu hồi trong lòng bát quái, nhìn về phía nơi xa.

	Băng tuyết vẫn như cũ.

	Bốn phía ẩn giấu đi đáng sợ nguy cơ.

	"Kế tiếp là nơi này."

	Tiểu Nhu lại lấy ra một bức họa, cái kia thế mà là nhất phó công lược địa đồ.

	Đại thể bộ dáng...

	Ân.

	Theo Trần Phong trước kia một cái nào đó kiếm hiệp trò chơi mê cung địa đồ thực tương tự.

	"Nơi này, nơi này..."

	Tiểu Nhu sắc mặt ngưng trọng, "Chúng ta theo đường dây này là có thể rất nhanh đuổi tới nơi kia, nhất định có thể tại trước mặt bọn họ."

	"Được."

	Trần Phong gật đầu.

	Hai người lần nữa xuất phát.

	Nơi này vốn cũng không đồng nơi tầm thường, tại may mắn quang hoàn phụ trợ cùng công lược địa đồ chỉ dẫn xuống, bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới tuyết nguyên chỗ sâu.

	Chẳng qua là, để bọn hắn ngạc nhiên là, Lôi Hạo mấy người thế mà cũng tại lúc này đuổi tới!

	"Bọn hắn hẳn là cũng có một loại nào đó điều tra thủ đoạn."

	Trần Phong suy đoán.

	Xoát!

	Hai người ẩn nấp thân ảnh lặng yên đi theo.

	Tại cái này tuyết nguyên bên trong, cảm ứng bị vô hạn lượng giảm bớt, Lôi Hạo cũng không có có thể phát hiện bọn hắn, mấy người bò lên trên trước mắt núi tuyết, rốt cuộc nhìn thấy Tần Hải!

	Oanh!

	Oanh!

	Lôi đình lấp lánh.

	Núi tuyết chi đỉnh.

	Gió tuyết đầy trời bên trong, Tần Hải thân thể đã bị băng tuyết bao trùm.

	Từng tầng từng tầng sức mạnh đáng sợ đánh vào trên người hắn, kỳ dị quang huy không ngừng lấp lánh, mỗi một lần lực lượng kinh khủng giáng lâm, Tần Hải thân thể đều tại nhẹ nhàng run run.

	Giống như tiếp nhận cường đại xung kích.

	"Tần Hải..."

	Tiểu Nhu ánh mắt tại thời khắc này ngưng tụ.

	"Đừng nóng vội."

	Trần Phong giữ nàng lại.

	Cũng chờ lâu như vậy, cũng không kém giờ khắc này!

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là, như thế nào giải quyết Lôi Hạo mấy người, hoặc là nói, như thế nào muốn tại những cường giả này dưới mí mắt, đem Tần Hải liền đi!

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Lôi Hạo...

	Lôi Minh...

	Trần Phong nhanh chóng phân tích bọn hắn thực lực.

	Ngạnh kháng?

	Tuyệt không có khả năng!

	Hai người bọn họ cộng lại đều không đủ Lôi Hạo tiện tay một chiêu!

	Cho nên...

	Chỉ có một cái biện pháp!

	Trộm người!

	Đem Tần Hải trộm trở về!

	Bằng nhanh nhất tốc độ đem Tần Hải mang đi, sau đó cấp tốc rời đi nơi này, chỉ cần đến băng hải phía trên, ai truy sát ai còn không nhất định!

	Có thể thực hiện!

	Trần Phong thầm nghĩ đến.

	Cứ việc tỉ lệ thực nhỏ, nhưng là may mắn quang hoàn toàn bộ triển khai phía dưới...

	"Hắn không thể động."

	Tiểu Nhu bỗng nhiên mở miệng.

	Cái gì?

	Trần Phong sửng sốt một chút.

	"Tần Hải tại đột phá, không thể động."

	Tiểu Nhu ánh mắt nhu nhu nhìn lại.

	Không thể động...

	Trần Phong theo ánh mắt của nàng nhìn lại, lúc này mới phát hiện kinh người, Tần Hải quanh thân cái kia một vòng lấp lóe lưu quang, hắn vậy mà là ở vào một loại nào đó đột phá trạng thái!

	Hắn đột phá cái gì?

	Tiềm lực hao hết Tần Hải, lại còn có thể đột phá? !

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Có lẽ...

	Hắn thực tìm tới chính mình lộ!

	Vân vân.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới một điểm.

	Nếu như Tần Hải cũng không phải là nguy cơ, mà là tại nơi này đột phá, cái gì 'Tần Hải cứu viện', 'Phác hoạ chân dung', chẳng qua là tới cho hắn thêm phiền?

	Có trời mới biết!

	Nếu như không có những thứ này phác hoạ chân dung, Tần Hải hoàn toàn có thể an tĩnh đột phá được chứ? !

	"Trong khốn cảnh đột phá, không có nghĩa là không có khốn cảnh."

	Tiểu Nhu lắc đầu, "Tiểu Nguyệt tỷ tỷ phân tích sẽ không sai."

	"Tốt a."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Thế nhưng là Tần Hải không thể động, hiện tại coi như thật phiền phức. Bọn hắn có thể chờ, nhưng là Lôi Hạo mấy tên kia căn bản sẽ không chờ hắn!

	Quả nhiên.

	Những người kia chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua, lại lần nữa đi vào.

	Mục tiêu của bọn hắn là Linh Hải Mộc!

	"Nhất định phải ngăn cản bọn hắn!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Mục tiêu của hắn cũng là Linh Hải Mộc, nhưng là Tần Hải nhất định phải cứu!

	Có lẽ, may mắn quang hoàn...

	Trần Phong đang chuẩn bị mở ra may mắn quang hoàn, nhưng mà không nghĩ tới chính là, một tiếng mềm mại hét to, Tiểu Nhu cô nương thế mà đã xông tới.

	"Dừng tay!"

	Tiểu Nhu ngăn tại Tần Hải trước người.

	Phía sau đầy trời lôi đình phun trào, hình ảnh kia tương đương rung động.

	Tiểu Nhu cô nương...

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Tiểu cô nương sẽ như vậy ngốc đi ra chịu chết?

	Dĩ nhiên không phải!

	Nếu như Trần Phong không có đoán sai...

	"Là các ngươi."

	Lôi Minh kinh hỉ, "Các ngươi dám đi ra chịu chết."

	"Thú vị."

	Lôi Hạo khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, thật sự là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy, đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu.

	Cái kia duy nhất sống sót cấp B gen chiến sĩ, đồng dạng ngoạn vị nhìn xem bọn hắn, nơi này không phải băng hải, ở đây, Trần Phong bọn hắn chỉ có một con đường chết!

	"Muốn động Tần Hải, trước theo ta trên thi thể bước qua."

	Tiểu Nhu lạnh lùng nói.

	Cái kia suy nhược thân ảnh bình tĩnh vô cùng.

	"Xinh đẹp như vậy tiểu tỷ tỷ, giết rất đáng tiếc."

	Lôi Minh liếm liếm đôi môi khô khốc.

	"A."

	Tiểu Nhu lắc đầu, thương hại nhìn xem hắn, "Hiện tại vẫn như thế ngu xuẩn, xem ra ngươi Lôi gia đại ngốc tử tên tuổi đời này thoát khỏi không xong."

	"Ngươi là ai?"

	Lôi Hạo đám người nhất thời sắc mặt biến hóa.

	Lôi gia?

	Đại ngốc tử? !

	Loại này tên tuổi nàng một ngoại nhân làm sao lại biết? !

	"Tả Tiểu Nhu."

	Tiểu Nhu thản nhiên nói.

	"Là ngươi? !"

	Lôi Minh một tiếng kinh hô.

	Cái tên này hắn quá quen thuộc!

	Cứ việc chưa từng gặp mặt, nhưng là tại trong tổ chức, hắn thường xuyên có thể nghe được liên quan tới cái tên này! Bởi vì cái này danh tự, chính là bọn hắn thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ!

	Chấp hành nhiệm vụ xác suất thành công kỷ lục cao nhất bảo trì giả!

	Tả gia trăm năm khó gặp kinh thế kỳ tài!

	Mới có 18 tuổi vượt cấp khiêu chiến cấp B!

	Vân vân.

	Đủ loại nghe đồn!

	Nàng dùng một cái tiểu cô nương yếu đuối chi khu, hoàn thành rất nhiều tổ chức thần bí tĩnh tâm bồi dưỡng thiên tài cũng làm không được sự tình, trở thành nhân vật truyền kỳ!

	Dạng này người, làm sao lại xuất hiện ở đây?

	"Bởi vì..."

	Tả Tiểu Nhu nhìn về phía cái kia Luyện Ngục bên trong thân ảnh, khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Ta là hắn mê muội a."Tuyết nguyên.

	Trần Phong cùng Tiểu Nhu đã đi ra rất xa.

	Được chứng kiến cái kia cự đại con thỏ về sau, bọn hắn trở nên cẩn thận từng li từng tí, Trần Phong càng là không dám khinh thường, may mắn quang hoàn hỏa lực - cảnh giới toàn bộ triển khai, không dám thư giãn!

	Nơi xa.

	Một đầu con kiến không cẩn thận giẫm chết voi.

	A.

	Không sai.

	Trần Phong một mặt mộng bức nhìn xem, chính là con kiến giẫm chết voi.

	Nơi này 20% sinh vật đều có được cường đại mà lại kỳ dị biến dị năng lực cự đại hóa! Mà còn lại 80% sinh vật, liền thành bọn hắn thức ăn.

	Vì thế...

	Cự đại con thỏ.

	Cự đại con kiến.

	Cự đại bọ ngựa...

	Nơi này trở nên dị thường hung hiểm.

	Mỗi một cái biến dị thú thực lực đều thu hoạch được cự đại đề thăng!

	Thấp nhất, đều là Cấp D! Thường thấy nhất chính là cấp C, mà hơi cường đại một điểm chính là cùng loại con thỏ kia đồng dạng cấp B, phi thường khủng bố!

	Về phần cao hơn?

	Trần Phong còn không có nhìn thấy, hắn cũng hi vọng chính mình sẽ không nhìn thấy.

	Xoát!

	Hai người lặng yên không một tiếng 