Vi mao?

	Lữ Hồn có điểm phương.

	Lúc trước mặc dù tổ chức thần bí bị trình độ nhất định trọng thương, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chẳng qua là tổng bộ, một lần bị gen công hội làm, một lần bị Trần Phong làm!

	Thế nhưng...

	Cũng vẻn vẹn giới hạn trong tổng bộ mà thôi!

	Tổ chức thần bí cường giả thế nhưng là phân tán toàn bộ thế giới, từng cái thành thị đều có phân bố, những cái này mới là tổ chức thần bí cơ sở nhất lực lượng!

	Chẳng qua là, không nghĩ tới, một ngày thời gian, liền toàn bộ hết rồi!

	Những cái kia theo Bỉ Ngạn sơn trở về đến người, giống như như bị điên, hủy đi bọn hắn tổng bộ, những thứ này gần như không có khả năng cùng một chỗ người, toàn bộ liên thủ!

	Toàn bộ thế giới cấp A cường giả, toàn bộ liên thủ, đối kháng bọn hắn tổ chức thần bí. ? ? ? ?

	Lữ Hồn đến bây giờ đều là không hiểu ra sao.

	Tổ chức thần bí mặc dù sứ mệnh đã hoàn thành, thế nhưng tổ chức này vô luận thu thập tin tức vẫn là làm một ít việc vặt vãnh đều đặc biệt thuận tiện, mấy người bọn hắn sư huynh đệ vẫn luôn có liên hệ.

	Thế nhưng không nghĩ tới, tổ chức thần bí sẽ trong vòng một đêm sẽ hóa thành hư không!

	Mà đợi khi tìm được nguyên nhân về sau, Lữ Hồn càng là một mặt mộng bức, bởi vì sơn hải thú? Tìm không thấy sơn hải thú cường giả, đem khí hất tới bọn hắn trên đầu?

	Có bị bệnh không!

	Lữ Hồn không thể nào hiểu được, đám người này tìm sơn hải thú làm sao tìm được bọn hắn trên đầu?

	Trời mới biết!

	Nếu như không phải là bởi vì dưới mắt yêu tộc phục sinh chuyện này sắp xuất hiện, hắn nhất định quá khứ đem những này gia hỏa đánh thành cái sàng, thật quá mức a!

	Mà cái này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

	Ngoại trừ thành thị phân hội bị tiêu diệt, mỗi đại phân hội thành viên cũng từng cái bị tiêu diệt, cho dù thỉnh thoảng có đào tẩu, cũng tại bị không ngừng trong đuổi giết.

	Cái này nguyên bản cơ hồ có thể phá vỡ thế giới cường độ tổ chức, đã chỉ còn trên danh nghĩa...

	"Ngươi không muốn nói hai câu nói?"

	Lữ Hồn nhìn về phía người bên cạnh, trong ấn tượng, con hàng này mới là tổ chức thần bí thủ lĩnh?

	"Sứ mạng của nó đã hoàn thành, tồn vong cũng không trọng yếu."

	Tần Hải thản nhiên nói.

	"Ngươi..."

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

	Tổ chức thần bí mặc dù không phải hắn, thế nhưng hắn tại tổ chức thần bí xuất hiện thời gian, ngược lại so cái này cái gọi là thủ lĩnh thời gian còn muốn trường, tự nhiên trong lòng khó chịu.

	"Bắt lấy trước mắt sự tình đi."

	"Tổ chức thần bí sự tình, cùng yêu tộc sự kiện kết thúc, tự nhiên sẽ để bọn hắn có cái bàn giao."

	Nhất nhân lạnh giọng nói.

	"Vâng."

	Lữ Hồn lúc này mới không cam tâm hồi tâm.

	Chẳng qua là.

	Trong lòng của hắn vẫn là tràn ngập hận ý, nếu để cho hắn biết tên vương bát đản nào lấy đi sơn hải thú giá họa đến bọn hắn trên đầu, nhất định sẽ đem tên kia chém thành muôn mảnh! ! !

	Giờ khắc này ở trong lòng của hắn, gia hỏa này đã thăng cấp đến hắn đệ nhị đại hận gia hỏa!

	Về phần đệ nhất?

	Đệ nhất đương nhiên là Trần Phong!

	Hai gia hỏa này, ta cũng sẽ không bỏ qua!

	Lữ Hồn sát ý phun trào.

	Mà giờ khắc này.

	Không biết chi địa một cái nào đó không người hỏi thăm địa phương.

	Từng cái to lớn thân ảnh xuất hiện, bọn hắn tại sơn dã bên trong xuyên qua, tốc độ nhanh như gió táp, quanh thân dũng động khó nói lên lời lực lượng kinh khủng!

	Bọn hắn, thình lình đều là dã nhân!

	Trải qua một đoạn thời gian ma luyện, lúc trước Trần Phong bồi dưỡng được tới tiểu đội, đã xuất cụ kích thước, dã nhân thôn cũng mới xuất hiện một nhóm khác thực lực cường đại thiên tài!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng cái dã nhân phi tốc thân ảnh đi ra thảo tùng, xuất hiện càng thêm một màn kinh người, những thứ này dã nhân dưới thân, thình lình chính là từng đầu sơn hải thú!

	Phối hợp dã nhân khôi ngô mà lại thân thể cao lớn, sơn hải thú xem như tọa kỵ tự nhiên vừa vặn.

	Tất nhiên.

	Sơn hải thú tự nhiên sẽ không dễ dàng như vậy nhận thua.

	Vì thế...

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Bầu trời tăm tối hạ các loại quang huy lấp lóe, bạo tẩu sơn hải thú hiển nhiên phóng thích các loại cường đại năng lực, cuối cùng thậm chí dùng ra Tru Thần!

	Nhưng mà...

	Vô hiệu!

	Tất cả sơn hải thú đều được tuyển chọn bọn chúng dã nhân bạo tẩu một bữa!

	Nói đùa cái gì?

	Những thứ này dã nhân cơ hồ đều là ma miễn cường đại thể chế, ngươi dùng năng lượng oanh kích?

	Khôi hài sao? !

	Sau đó...

	Những thứ này sơn hải thú liền bị đánh.

	Một lần không được hai lần, hai lần không được lại đánh một trận, cuối cùng, từng đầu thực lực cường đại ngạo khí vô cùng sơn hải thú, đều bị đánh mộng bức về sau thần phục.

	Cuối cùng toàn bộ bị đánh phục, không phục không được, không phục đánh tiếp thôi!

	Cho nên.

	Bọn này vốn là cường đại dã nhân đội ngũ, liền có thêm một nhóm cường đại tọa kỵ, nguyên bản dã nhân bộ binh, hiện tại cũng thay đổi thành dã nhân kỵ binh, trở thành có mã nhất tộc.

	"Không tệ."

	Trần Phong nhìn lấy một màn này rất là hài lòng.

	Từ khi hắn hối đoái xong dung hợp bí kỹ về sau, liền nghĩ đến những thứ này sơn hải thú nơi tốt nhất để ý phương thức, đó chính là để bọn dã nhân thuần phục vì tọa kỵ!

	Hình thể khổng lồ sơn hải thú cùng dã nhân quả thực tuyệt phối!

	Cho nên...

	Hắn triệu tập thôn xóm tất cả dã nhân, đem sơn hải thú toàn bộ gánh trở về.

	Không sai.

	Ngạnh kháng trở về!

	Sơn hải thú thực lực cường đại, có được các loại phản xạ năng lượng, còn có Tru Thần các loại thủ đoạn, thế nhưng đáng tiếc, nó hết thảy tất cả đối với dã nhân cũng vô hiệu! Đối mặt dã nhân, bọn này cường đại sơn hải thú cũng chỉ có thể cắn xé, cho nên, cuối cùng vẫn như cũ là bị bọn dã nhân từng cái cầm trở về.

	Tất nhiên, cầm trở về chẳng qua là bắt đầu, thuần phục một đầu sơn hải thú cũng chỉ là cơ sở.

	Trọng yếu nhất chính là

	Mệnh lệnh!

	Chỉ có làm được kỷ luật nghiêm minh, cùng chủ nhân đi đến nhân thú hợp nhất tình trạng, mới có thể phát huy ra kỵ binh chân chính uy lực! (nơi đây cùng đảo quốc màn ảnh nhỏ không quan hệ, thỉnh tấu chương nói không muốn tùy ý liên tưởng. )

	Một ngày huấn luyện, bọn hắn đã có nhất định ăn ý.

	"Ngừng!"

	Trần Phong một tiếng nhẹ a.

	Xoát!

	Tất cả dã nhân lập tức vẻ mặt nghiêm nghị, dùng thời gian ngắn nhất dừng lại, cái này là kỷ luật nghiêm minh, bọn hắn quán triệt phi thường triệt để, chẳng qua là cái này quán triệt phương thức...

	Oanh!

	Nhất cái dã nhân một quyền đem dưới thân sơn hải thú đánh ngã xuống đất.

	Ân...

	Vậy cũng là dừng lại, hắn dương dương đắc ý dừng lại, dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn người chung quanh, hiển nhiên rất là khinh thường, sau đó lại một mặt ân cần nhìn lấy Trần Phong: Ngươi xem, ta thế nhưng là thời gian ngắn nhất dừng lại!

	Trần Phong: "..."

	Hắn có thể nói cái gì? Ngươi thật TM ngưu.

	Mà những người khác tình huống, cũng không có tốt hơn chỗ nào, dùng các loại kỳ hoa phương thức để nhà mình sơn hải thú dừng lại, tỉ như cái kia chính mình xuống tới, sau đó ngăn chặn sơn hải thú phần đuôi kéo trở về hàng...

	Các ngươi quá phận a!

	Nó thế nhưng là sủng vật của các ngươi!

	Các ngươi về sau trên chiến trường muốn quá mệnh sủng vật, như vậy không sợ chúng nó chơi chết các ngươi sao?

	Thực sự là...

	Vân vân.

	Trần Phong thở dài, còn chưa kịp răn dạy bọn hắn, liền thấy một màn kinh người.

	Nhất cái dã nhân, không có đánh phía sơn hải thú, mà là dùng chính mình thân thể cao lớn, đột nhiên nện xuống đến, đem sơn hải thú thân thể trực tiếp đặt tại trên mặt đất, sau đó, dùng lực ma sát ngạnh sinh sinh dừng lại. Trần Phong có thể thấy rõ ràng, trên mặt đất bị quá khứ thật dài vết tích...

	Nhất là ở giữa nhất.

	Cái kia ma sát vết tích bên trong, lưu lại thật sâu nhất cái khe rãnh, cùng bên cạnh hai cái hơi cạn một điểm khe rãnh...

	Vân vân.

	Trần Phong xem trợn mắt hốc mồm, hẳn là cái này là trong truyền thuyết tuyến tiền liệt phanh lại?

	Ngọa tào!

	Cái này thật quá mức!

	Trần Phong nhìn lấy sơn hải thú một mặt bi phẫn bộ dáng, cũng là cảm giác được từng đợt nhức cả trứng, dã nhân thực lực là đuổi theo, thế nhưng cái này tư duy cùng cách tự hỏi...

	Còn phải cần thời gian a!

	Tí tách!

	Tí tách!

	Trên bầu trời giọt mưa tựa hồ bỗng nhiên biến lớn.

	Cách đó không xa.

	Cái kia một mảnh sương mù mông lung trong bóng tối, cái kia đã bị ăn mòn hắc thổ địa bên trong, tựa hồ có một cỗ lực lượng đang cuộn trào, Trần Phong lạnh lùng ánh mắt đảo qua, đã biến thành sát cơ.

	"Rốt cuộc..."

	"Muốn bắt đầu sao?"Vi mao?

	Lữ Hồn có điểm phương.

	Lúc trước mặc dù tổ chức thần bí bị trình độ nhất định trọng thương, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chẳng qua là tổng bộ, một lần bị gen công hội làm, một lần bị Trần Phong làm!

	Thế nhưng...

	Cũng vẻn vẹn giới hạn trong tổng bộ mà thôi!

	Tổ chức thần bí cường giả thế nhưng là phân tán toàn bộ thế giới, từng cái thành thị đều có phân bố, những cái này mới là tổ chức thần bí cơ sở nhất lực lượng!

	Chẳng qua là, không nghĩ tới, một ngày thời gian, liền toàn bộ hết rồi!

	Những cái kia theo Bỉ Ngạn sơn trở về đến người, giống như như bị điên, hủy đi bọn hắn tổng bộ, những thứ này gần như không có khả năng cùng một chỗ người, toàn bộ liên thủ!

	Toàn bộ thế giới cấp A cường giả, toàn bộ liên thủ, đối kháng bọn hắn tổ chức thần bí. ? ? ? ?

	Lữ Hồn đến bây giờ đều là k