"Không đơn giản như thế."

	"Tần gia phát sinh sự tình, nói rõ bọn hắn đã học xong giao dịch!"

	"Hai chuyện này, đều có thể nói rõ bọn hắn vừa vặn có tinh thần và trí tuệ đang nhanh chóng tăng trưởng, một khi chờ bọn hắn tinh thần và trí tuệ được chúng ta giai đoạn này. . ."

	"Đây mới thực sự là nguy hiểm!"

	"Mà bây giờ. . ."

	"Mặc dù bọn hắn dùng loại phương thức này làm cái kia ám năng quái trở nên càng mạnh, nhưng là đồng dạng, chính bọn hắn cũng vô pháp vi phạm kết giới này quy tắc!"

	"Bên trong ám năng quái cũng sẽ không quá cường!"

	"Cho nên, đây là một cái thời cơ rất tốt."

	"Giết đi vào!"

	"Xử lý nó!"

	Hầu Lượng ánh mắt như điện, "Căn cứ trước mắt thai nghén trạng thái, một tháng sau, nó liền sẽ phá kén trùng sinh, mà trong nháy mắt đó, cái kia ám năng quái chung quanh dày đặc vỏ kén sẽ biến mất, không còn có món đồ gì bảo hộ nó, đó chính là tiêu diệt nó thời cơ tốt nhất!"

	"Cũng thế. . ."

	"Chúng ta cơ hội duy nhất!"

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong xoa xoa đầu, hắn muốn vuốt một vuốt.

	Ân. . .

	Hắn cần tỉnh táo lại.

	Cho nên nói, có một đầu thai nghén ba năm ám năng quái, cũng không biết là thứ đồ gì, tóm lại thực đáng sợ, nói không chừng là hắc ám cái nào cũng khó nói.

	Sau đó, bởi vì chỉ có Cấp D trở xuống năng qua hạn chế, cho nên mới cần hắn.

	Ân. . .

	Minh bạch.

	Vì thủ hộ hòa bình của thế giới.

	Vì yêu cùng chính nghĩa, thế giới như thế nguy cơ, mình đương nhiên muốn một ngựa đi đầu, cứu vớt cả đời! Lúc cần thiết, thậm chí có thể hi sinh chính mình, đúng không?

	Đối với em gái ngươi a!

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	Lừa ai đó? !

	Hồ nháo tiểu hài tử đâu? !

	Mặc dù Hầu Lượng nói rất nghiêm trọng, cái gì vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, ám năng, thôn phệ cái gì. . .

	Nhưng là Trần Phong luôn cảm thấy gia hỏa này lắc lư người thành phần rất nhiều a!

	Đã có phá hư thế giới ám năng tồn tại, như vậy, có lẽ liền có chữa trị thế giới cái khác năng lượng tồn tại a? Hắn còn cũng không tin, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội sừng sững nhiều năm như vậy, một cái gì ám năng là có thể đem bọn hắn phế!

	Cái này không khoa học.

	Lại nói.

	Nếu quả thật nghiêm trọng như vậy, gen chế tác hiệp hội đã sớm xù lông, sẽ còn dạng này lặng yên không một tiếng động tiến hành? Toàn bộ thế giới như thế trật tự rành mạch?

	Trần Phong nhìn xem bên ngoài.

	Hải thành phân hội một mảnh an tường.

	Chế tác sư đều đang bận rộn công trình của mình, một vị chế tác sư còn hưng phấn nói chính mình vừa vặn phê duyệt một cái hạng mục thông qua, tổng bộ cấp cho nghiên cứu khoa học tài chính.

	Một vị mập mạp phân hội trưởng, hèn mọn ánh mắt còn tại phục vụ khách hàng nhân viên trên mông lớn không ngừng đảo qua, hài lòng tiêu sái.

	Cho nên. . .

	Nếu như thế giới đều nhanh xong đời, bọn gia hỏa này đang làm gì? !

	Phát cái gì nghiên cứu khoa học tài chính!

	Nhìn cái gì muội tử!

	Thế giới nguy cơ?

	Nói đùa cái gì!

	Huống chi.

	Trời sập xuống, có người cao chịu lấy a!

	Hắn chẳng qua là một cái nho nhỏ chế tác sư, vô luận như thế nào, giống như cũng không tới phiên hắn a? Ngươi không thể xem hắn tuổi còn nhỏ, liền tùy tiện lắc lư có được hay không!

	"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

	Trần Phong mặt không biểu tình.

	"Khụ khụ."

	Bên cạnh Hầu Lượng cùng Trương Vĩ đang chờ Trần Phong trả lời chắc chắn, chợt nghe một câu nói như vậy, kém chút không có bị sặc chết, hảo hảo nói cái gì cự tuyệt.

	Sứ mệnh của ngươi cảm giác đâu? !

	Của ngươi vinh dự cảm giác đâu? !

	"Kia cái gì."

	"Loại chuyện này, tất nhiên trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác."

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm nghị, "Cứu vớt thế giới gian khổ nhiệm vụ liền. . ."

	"Nếu như ta cự tuyệt đâu?"

	Trần Phong tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Tốt a."

	Hầu Lượng thở dài, "Loại chuyện này, nếu như không phải tự nguyện, cũng không thể hoàn thành. Chúng ta sẽ theo trước mười theo thứ tự hướng xuống tìm kiếm, thẳng đến gặp được thích hợp."

	Ta liền biết.

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Là hắn biết, cái gì thế giới nguy cơ, cứu vớt thế giới trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác cái gì đều là nói nhảm.

	Nhiệm vụ lần này. . .

	Nói trắng ra, vẻn vẹn chẳng qua là một lần tiêu diệt 'Tương lai khả năng xuất hiện' nguy cơ! Trần Phong nếu như không tiếp thụ, tự nhiên sẽ đến phiên những người khác chỗ đó.

	"Nhiệm vụ ban thưởng đâu?"

	Trần Phong nói thẳng.

	"Ngươi tiểu tử này. . ."

	Hầu Lượng bất đắc dĩ, liền không thể khi một lần tổ quốc đóa hoa sao?

	"Nếu như là Tần Hải, hắn liền sẽ không hỏi cái này loại vấn đề."

	Hầu Lượng cảm khái.

	Hắn có chút hoài niệm Tần Hải, nếu như là Tần Hải, khẳng định sẽ không điều kiện tiếp nhận, vì hòa bình thế giới, vì nhân loại sau này!

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong cũng là rất tán thành, "Cho nên hắn bị hố thành chó."

	Hầu Lượng: ". . ."

	Mã lặc!

	Tiểu hài tử bây giờ thực không tốt lừa gạt!

	Ngươi tài cao bên trong tốt nghiệp!

	"Tốt a tốt a!"

	Hầu Lượng trực tiếp công khai nhiệm vụ đơn.

	Chung cực tịnh hóa!

	Nhiệm vụ thời gian: Một tháng sau

	Nhiệm vụ nơi: Băng phong tuyệt địa

	Nhiệm vụ giới thiệu: Tịnh hóa ám năng quái

	Nhiệm vụ ban thưởng: Tùy ý Cấp D phối phương *1.

	Bởi vì nhiệm vụ đặc thù, phần này nhiệm vụ miêu tả viết phi thường ngắn gọn, nhưng là nhiệm vụ ban thưởng lại viết phi thường rõ ràng, Trần Phong nhìn thấy thời điểm, trước mắt sáng rõ!

	Tùy ý một cái Cấp D phối phương!

	Trần Phong kích động.

	Gen chế tác hiệp hội kho gen bên trong có bao nhiêu phối phương?

	Không ai biết!

	Gen tân tú thi đấu thượng cởi mở cấp E phối phương cùng cấp F phối phương, rất nhiều đều là kinh diễm tuyệt mới, có được vượt mức bình thường lực lượng, phi thường kinh người!

	Nhưng là Cấp D?

	Không có!

	Cho dù là Cấp D nhất tinh đều không có!

	Vì cái gì?

	Bởi vì Cấp D trở lên phối phương, giá trị hàm lượng sẽ trên phạm vi lớn gia tăng!

	Cho nên, Trần Phong cũng không nghĩ tới, một lần tịnh hóa nhiệm vụ, gen chế tác hiệp hội liền lấy ra một cái Cấp D phối phương thành tựu ban thưởng, mà lại trọng yếu nhất chính là

	Tùy ý một cái!

	Cái kia đại lượng kho gen. . .

	Trần Phong ngẫm lại liền tâm động.

	Tịnh hóa. . .

	Trần Phong bắt đầu cân nhắc lợi và hại.

	Cứ việc Hầu Lượng đã nói nhiệm vụ lần này nguy cơ trùng trùng, nhưng là nếu như chuẩn bị kỹ càng hoàn thiện gen thí tề, còn có may mắn giá trị, có lẽ năng liều mạng.

	Lại nói. . .

	Không có nguy hiểm, ở đâu ra lợi ích? !

	Nếu như không phải chuyện này, gen chế tác hiệp hội làm sao lại để ngươi tùy ý lựa chọn phối phương?

	Làm đi!

	Trần Phong tiếp nhận nhiệm vụ.

	"Thực tốt."

	Hầu Lượng cũng là nhẹ nhàng thở ra, con khỉ nhỏ này tử quá khó chơi!

	"Mặc dù nhiệm vụ này không có ta nói dọa người như vậy, nhưng là xác thực vô cùng nguy hiểm."

	Hầu Lượng khó được nghiêm túc, vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Chuẩn bị cẩn thận, một tháng sau gặp lại."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Đã tiếp nhận nhiệm vụ, hắn tất nhiên muốn toàn lực ứng phó!

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, mặt đất bỗng nhiên rung động.

	Trần Phong cùng Hầu Lượng đều là đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đông nam phương hướng.

	Kia là

	Tần gia!

	"Xảy ra chuyện!"

	Sắc mặt hai người đều là khẽ biến.

	Tần gia khoảng cách nơi này xa như vậy!

	Chỗ kia bộc phát năng lượng, thế mà có thể để cho bọn hắn cảm nhận được, đến cùng xảy ra chuyện gì? !

	Hầu Lượng lập tức liên hệ thông tin, rất nhanh, phân hội bên kia truyền về tin tức kinh người, tại nhân viên công tác làm kết thúc công việc công việc thời điểm, Tần gia phát sinh kịch liệt bạo tạc.

	Trên trăm nhân viên công tác toàn bộ lâm nạn!

	Không một người sống!

	Đáng sợ năng lượng màu đen tại Tần gia không ngừng tiêu tán.

	Gen công hội bằng nhanh nhất tốc độ phong tỏa Tần gia phế tích, người giám sát xuất động, tịnh hóa Tần gia phụ cận năng lượng, nhưng là toàn bộ Tần gia phế tích phía dưới. . .

	Y nguyên không ngừng truyền đến không biết lực lượng!

	Chỗ đó

	Khả năng còn có một cái ám năng quái!"Không đơn giản như thế."

	"Tần gia phát sinh sự tình, nói rõ bọn hắn đã học xong giao dịch!"

	"Hai chuyện này, đều có thể nói rõ bọn hắn vừa vặn có tinh thần và trí tuệ đang nhanh chóng tăng trưởng, một khi chờ bọn hắn tinh thần và trí tuệ được chúng ta giai đoạn này. . ."

	"Đây mới thực sự là nguy hiểm!"

	"Mà bây giờ. . ."

	"Mặc dù bọn hắn dùng loại phương thức này làm cái kia ám năng quái trở nên càng mạnh, nhưng là đồng dạng, chính bọn hắn cũng vô pháp vi phạm kết giới này quy tắc!"

	"Bên trong ám năng quái cũng sẽ không quá cường!"

	"Cho nên, đây là một cái thời cơ rất tốt."

	"Giết đi vào!"

	"Xử lý nó!"

	Hầu Lượng ánh mắt như điện, "Căn cứ trước mắt thai nghén trạng thái, một tháng sau, nó liền sẽ phá kén trùng sinh, mà trong nháy mắt đó, cái kia ám năng quái chung quanh dày đặc vỏ kén sẽ biến mất, không còn có món đồ gì bảo hộ nó, đó chính là tiêu diệt nó thời cơ tốt nhất!"

	"Cũng thế. . ."

	"Chúng ta cơ hội duy nhất!"

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm túc.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong xoa xoa đầu, hắn muốn vuốt một vuốt.

	Ân. . .

	Hắn cần tỉnh táo lại.

	Cho nên nói, có một đầu thai nghén ba năm ám năng quái, cũng không biết là thứ đồ gì, tóm lại thực đáng sợ, nói không chừng là hắc ám cái nào cũng khó nói.

	Sau đó, bởi vì chỉ có Cấp D trở xuống năng qua hạn chế