"Không có đặc hiệu có phải là rất xấu hổ?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	Bị phấn sắc quang huy bao phủ Trương sư huynh phóng thích chiêu số thời điểm, tràn ngập thần bí, bá khí vô cùng, mà bây giờ không có những năng lượng kia, nhìn lấy phi thường xấu hổ.

	"Hừ!"

	Trương sư huynh trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Phế vật."

	Hắn âm thầm nói nhỏ, cũng không biết đang nói Trần Phong vẫn là nói mình.

	Oanh!

	Hắn toàn vẹn bỗng nhiên thiêu đốt nồng đậm phấn sắc hỏa diễm.

	"Đây là..."

	Tần Hải sắc mặt đại biến, "Không tốt, hắn muốn thiêu đốt sinh mệnh!"

	"Ừm?"

	Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

	Thiêu đốt sinh mệnh? !

	Gia hỏa này...

	"Sư huynh, là ta, ngươi không biết ta sao?"

	Tần Hải ý đồ hoán tỉnh sư huynh.

	Nhưng mà...

	"Cút!"

	Trương sư huynh chỉ là quát lạnh một tiếng, trong mắt mang theo hận ý.

	"Hắn không phải sư huynh của ngươi."

	Trần Phong lắc đầu, "Hoặc là nói, tâm tình của hắn bị lực lượng nào đó khống chế, theo hội trưởng một cái trạng thái, cùng bọn hắn giao lưu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Hắn đã sớm thấy rõ, cho nên theo phấn sắc có liên quan đồ vật, tuyệt đối không thể đụng vào!

	Nơi này...

	Phấn sắc liền đại biểu cho nguy cơ.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tần Hải sắc mặt khó coi.

	Trương sư huynh ngày bình thường đối với hắn phi thường chiếu cố, hắn cũng không muốn nhìn lấy sư huynh chết đi như vậy! Tại ngơ ngơ ngác ngác trạng thái bên trong, thiêu đốt sinh mệnh của mình!

	"Ta đi thử một chút."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Có lẽ...

	Oanh!

	Trương sư huynh trên thân, gần như lực lượng cuồng bạo nở rộ.

	Phấn sắc hỏa diễm.

	Thiêu đốt càng thêm kịch liệt.

	Trương sư huynh sinh mệnh lực đã bắt đầu thiêu đốt.

	"Ha ha."

	Hắn cười quái dị một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, cuồng bạo phấn sắc lực lượng do ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một chùm cường đại mà kinh khủng phấn sắc cột sáng.

	"Liền để cho ta tới..."

	Oanh!

	Hắn điều khiển một chỉ, phấn sắc năng lượng đột nhiên hiện lên Trần Phong, nhưng mà, hắn một câu còn chưa hô xong, vẻn vẹn chỉ là hô một nửa, liền bị Trần Phong ngạnh sinh sinh đem nửa câu sau cướp đi.

	"Đóa mật ngươi đi!"

	Trần Phong một tiếng tru lên.

	Hưu!

	Trên người hắn hư ảnh hiện lên.

	Linh ảnh tử lóe lên liền biến mất, màu đỏ kiếm ánh sáng rõ ràng như thế, mang theo lực lượng cường đại, chém xuống một kiếm, đầy trời phấn sắc lại bị một nháy mắt xé rách!

	Xoát!

	Tất cả phấn sắc quang huy biến mất.

	"Ngươi..."

	Trương sư huynh trên người mặt lực lượng rung động, bỗng nhiên con mắt lật một cái, vô lực ngã trên mặt đất.

	"Sư huynh."

	Tần Hải vội vàng đi qua nhìn hạ.

	"Năng lượng hao hết, hôn mê."

	Tần Hải lắc đầu.

	Theo trước đó mấy vị đồng dạng, thể nội tất cả lực lượng hao hết, cộng thêm phấn sắc năng lượng cũng hao hết, không có bất kỳ cái gì năng lượng tồn tại, cho nên ngất đi.

	"Ừm."

	Trần Phong có chút không quan tâm.

	Đóa mật ngươi cái gì, chỉ là hắn thuận miệng mở một trò đùa, dù sao đánh nhau hô khẩu hiệu loại vật này, với hắn mà nói, tác dụng duy nhất, chính là quấy nhiễu đối phương mà thôi. Đồng dạng là quấy rối đối phương, đóa mật cái gì, dù sao cũng so hô xuyên ta nữ trang giả xa đâu cũng giết tốt a.

	Đương nhiên, những này cũng không có ý nghĩa gì.

	Chân chính để Trần Phong để ý là, Trương sư huynh trước khi hôn mê thần sắc.

	Cái loại cảm giác này...

	Không có lần trước yêu tộc như thế trực quan.

	Lần trước yêu tộc, biểu hiện ra mãnh liệt chấn kinh, không dám tin còn có ái mộ cái gì một đống lớn, Trần Phong hiện tại nhìn không hiểu, mà lần này vị này...

	Chủ yếu là trên lực lượng cảm xúc.

	Tại Trương sư huynh thất bại thời điểm, Trần Phong vậy mà cảm giác được một tia e ngại!

	Không sai.

	E ngại!

	Không phải Trương sư huynh e ngại, mà là cái kia phấn sắc trên lực lượng tới truyền đến e ngại, không thuộc về bất luận kẻ nào ý thức, mà là đơn thuần thuộc về lực lượng cảm xúc!

	Cái này khó tránh khỏi có chút kinh người!

	"Ảo giác a?"

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Hắn không tin bây giờ bản thân thế mà có thể cảm nhận được ảo giác.

	Cho nên...

	Những này phấn sắc lực lượng, thế mà thật sự có cảm xúc?

	Trương sư huynh trên người lực lượng là không gian cùng phấn sắc kết hợp thể, bởi vì dung hợp sau bị bản thân khắc chế, cho nên sẽ sinh ra e ngại cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng là, loại chuyện này vốn là không thể tưởng tượng nổi.

	"Nếu như vậy..."

	Trần Phong đem nơi này phát sinh một hệ liệt sự tình xâu chuỗi khởi lai.

	Nơi này phát sinh biến cố, có lẽ không phải người làm, mà là theo một ít lực lượng có quan hệ? Hoặc là nói, một loại nào đó lực lượng cường đại thức tỉnh ý thức?

	Trần Phong như thế suy đoán.

	Hắn theo Tần Hải câu thông về sau, Tần Hải cũng cảm thấy có khả năng.

	Đem Trương sư huynh buông xuống, Tần Hải đi qua mở ra đại môn, nhưng mà khiến người tiếc nuối là, bên trong không có bất kỳ vật gì, chỉ có vô tận phấn sắc.

	"Xem ra truyền tống bị phá hủy."

	Tần Hải có chút tiếc nuối.

	"Không có phá hủy ta cũng không dám ngồi."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Tần Hải nghĩ nghĩ, không phải sao!

	Liền liền truyền tống thông đạo hoàn hảo không chút tổn hại, hai người bọn họ hiện tại còn dám ngồi sao?

	"Vậy thì đi thôi."

	Tần Hải cười khổ một tiếng, hai người tiếp tục đi về phía trước.

	Bởi vì Trương sư huynh sự tình, cho nên lần này hai người cũng càng thêm cảnh giác, nhất là đi ngang qua Tần Hải mấy cái kia sư huynh sư tỷ vị trí thời điểm!

	Chỉ là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, không còn có địch nhân xuất hiện. Tần Hải những sư huynh kia, tựa hồ cũng đều biến mất, một cái cũng chưa từng xuất hiện.

	Toàn bộ phấn sắc thế giới, an tĩnh đáng sợ.

	Sợ sao?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cái kia phấn sắc lực lượng sợ hãi, hắn y nguyên ký ức vẫn còn mới mẻ, mà phía sau không còn có Tần Hải sư huynh đệ xuất hiện, tựa hồ cũng là ý vị như thế nào.

	"Nó sợ."

	"Mặc dù không biết là cái gì."

	Trần Phong suy đoán.

	"Hoặc là nói..."

	Tần Hải nói bổ sung, "Nó cảm giác được bản thân cùng mấy vị này sư huynh dung hợp không phải là đối thủ của ngươi, sở dĩ chủ động từ bỏ, để phòng lực lượng tổn thất."

	"Có khả năng."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Hai người dăm ba câu, liền phân tích ra một cái đại khái hình thức ban đầu.

	Cho nên...

	Cỗ lực lượng kia tại thu liễm.

	Tựa hồ ý thức được Trần Phong khó chơi, nó không còn lãng phí lực lượng, mà là ý đồ sẽ có dụng lực lượng ngưng tụ cùng một chỗ, tại chuẩn bị càng đáng sợ đồ vật...

	"Xem nơi đó."

	Tần Hải bỗng nhiên một chỉ phụ cận gian phòng.

	Tần Hải một sư huynh, đồng dạng toàn thân phấn sắc, chỉ bất quá giờ phút này, vị sư huynh này trên thân đã mất đi lực lượng, mà là hôn mê trong phòng.

	"Hắn mất đi lực lượng."

	Trần Phong một chút liền có thể thấy rõ ràng.

	Xem ra Tần Hải nói không sai, phấn sắc lực lượng quả nhiên đang không ngừng co vào cùng ngưng tụ.

	"Không cần phải để ý đến hắn."

	Bọn hắn nhìn thoáng qua, vẫn chưa trôi qua.

	Bởi vì mất đi phấn sắc lực lượng về sau, ngược lại sẽ càng thêm an toàn.

	Chỉ là...

	"Phải cẩn thận."

	Trần Phong nhắc nhở.

	"Minh bạch."

	Tần Hải đồng dạng cẩn thận.

	Cái này phấn sắc lực lượng có trí khôn, ngược lại càng thêm đáng sợ, hắn cố ý từ bỏ mấy cái cảm giác không phải Trần Phong đối thủ gia hỏa, tất nhiên là vì càng lớn thủ đoạn!

	Một cái, hai cái, ba cái...

	Bọn hắn nhìn lấy ven đường xuất hiện từng cái di tích chi địa, ngược lại tê cả da đầu.

	"Cái này phấn sắc lực lượng, đến cùng muốn làm cái gì?"

	Hai người giờ phút này đã càng ngày càng tới gần di tích hạch tâm.

	Mà liền tại bọn hắn coi là, cái này phấn sắc lực lượng muốn cùng bọn hắn tại di tích hạch tâm quyết chiến thời điểm, toàn bộ thế giới bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, tối sầm lại sáng lên.

	Phấn sắc quang huy giống như hô hấp đèn lấp lóe.

	Nơi xa một đạo phấn sắc thân ảnh xuất hiện, đỉnh đầu màu trắng mũ như vậy lấp lánh.

	"Bạch mũ..."

	Tần Hải con ngươi đột nhiên co vào, "Mục sư huynh vậy mà cũng luân hãm!""Không có đặc hiệu có phải là rất xấu hổ?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	Bị phấn sắc quang huy bao phủ Trương sư huynh phóng thích chiêu số thời điểm, tràn ngập thần bí, bá khí vô cùng, mà bây giờ không có những năng lượng kia, nhìn lấy phi thường xấu hổ.

	"Hừ!"

	Trương sư huynh trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Phế vật."

	Hắn âm thầm nói nhỏ, cũng không biết đang nói Trần Phong vẫn là nói mình.

	Oanh!

	Hắn toàn vẹn bỗng nhiên thiêu đốt nồng đậm phấn sắc hỏa diễm.

	"Đây là..."

	Tần Hải sắc mặt đại biến, "Không tốt, hắn muốn thiêu đốt sinh mệnh!"

	"Ừm?"

	Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng.

	Thiêu đốt sinh mệnh? !

	Gia hỏa này...

	"Sư huynh, là ta, ngươi không biết ta sao?"

	Tần Hải ý đồ hoán tỉnh sư huynh.

	Nhưng mà...

	"Cút!"

	Trương sư huynh chỉ là quát lạnh một tiếng, trong mắt mang theo hận ý.

	"Hắn không phải sư huynh của ngươi."

	Trần Phong lắc đầu, "Hoặc là nói, tâm tình của hắn bị lực lượng nào đó khống chế, theo hội trưởng một cái trạng thái, cùng bọn hắn giao lưu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Hắn đã sớm thấy rõ, cho nên theo phấn sắc có liên quan đồ vật, tuyệt đối không thể đụng vào!

	Nơi này...

	Phấn sắc liền đại biểu cho nguy cơ.

	"Vậ