Gen công hội.

	Phó hội trưởng một mặt nghiêm túc nhìn trước mắt số liệu.

	Mặc dù bọn hắn cũng không muốn liên hệ Trần Phong, đánh gãy bọn hắn tu luyện, nhưng là vì bảo trì an toàn cùng liên hệ, bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng cấp Trần Phong cổ tay mang máy truyền tin gửi đi số liệu túi. Những này số liệu túi không có cái gì tính thực chất tác dụng, vẻn vẹn chỉ là muốn thu được một cái trả lời.

	Một cái rqu đối ứng một cái rp, chỉ thế thôi.

	Đích!

	Đích!

	Số liệu không ngừng xứng đôi.

	Bọn hắn phát ra ngoài mỗi một cái thỉnh cầu, đều chiếm được đáp lại.

	"Xem ra hẳn là tại an tâm tu luyện."

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

	Hắn cảm thấy mình mới là khổ nhất ép người kia.

	Trần Phong tại công hội thời điểm, mỗi ngày lo lắng con hàng này lúc nào sẽ đem gen công hội chiếm đoạt, Trần Phong ra ngoài rèn luyện, lại phải lo lắng hắn nguy hiểm!

	Đây chính là hắn cái thân phận này nhất định phải có cái nhìn đại cục.

	Chỉ là.

	Phó hội trưởng luôn luôn ẩn ẩn cảm giác nơi nào không thích hợp.

	"Là bị Trần Phong hố khó chịu a?"

	Phó hội trưởng nhíu mày.

	"Không cần lo lắng."

	Người bên cạnh an ủi hắn, "Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng đi cùng, cái này hai hài tử cũng là siêu cấp B đỉnh phong, cũng là chúng ta công hội có tiền đồ nhất hài tử."

	"Có bọn họ, Trần Phong không có vấn đề gì."

	"Chỉ hi vọng như thế."

	Phó hội trưởng cảm giác bất an trong lòng phi thường cường liệt.

	Tiền Thần

	Tư Phàm

	Phó hội trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cho ta hai người bọn họ tư liệu."

	Xoát!

	Tư liệu biểu hiện.

	Phó hội trưởng ánh mắt tại thực lực bọn hắn một cột đảo qua, cũng là có chút khen ngợi, hai người này thật là thiên tài, chỉ là, khi hắn ánh mắt tại kinh lịch lên xẹt qua thời điểm

	Mỗi người tư liệu cũng rất nhiều.

	Với tư cách gen công hội nhiệm vụ thành viên, cơ hồ mỗi lần nhật ký, đều nắm chắc ngàn đầu nhiệm vụ ghi chép, mà vô số bất luận cái gì điệp gia đến cùng một chỗ, số liệu này

	Khả năng mấy chục vạn điều!

	Phó hội trưởng ánh mắt nhanh chóng lướt qua, bỗng nhiên tại một chỗ đình chỉ.

	Ngày nào đó, Tiền Thần tại tọa độ *** chỗ mất đi liên hệ, tiếp tục 5 phút, có thể là địch nhân quấy nhiễu.

	Tín hiệu mất tích!

	Nhất là nhiệm vụ bên trong mất tích!

	Đây là rất thường gặp sự tình, dù sao địch nhân một cái quấy nhiễu, một lần chiến đấu, đều biết dẫn đến tín hiệu mất tích, mọi người đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Mà nhiệm vụ này ghi chép, càng là trước đây thật lâu nhật ký.

	Phó hội trưởng kỳ quái không phải thời gian này, mà là địa điểm này, cái kỷ lục này quá xa xưa, tất cả không ai chú ý, nhưng là về sau nơi này xảy ra chuyện sau cũng bị ghi chép.

	Tọa độ này, rõ ràng là cái kia bị phá hủy tổ chức thần bí tổng bộ!

	"Cho nên nói."

	"Tiền Thần từng tại nơi này mất đi liên hệ năm phút a?"

	Phó hội trưởng như có điều suy nghĩ.

	Ngoài ý muốn?

	Hoặc là trùng hợp?

	Xoát!

	Hắn đột nhiên điều ra Tư Phàm chiến đấu số liệu, lần này hắn trực tiếp tiến hành sàng chọn lục soát, sau đó phát hiện kinh người, Tư Phàm vậy mà cũng có đồng dạng ghi chép!

	Nàng đồng dạng ở đây mất tích qua mấy phút!

	"Đáng chết."

	Phó hội trưởng sắc mặt đại biến.

	Một người có thể là trùng hợp, hai người

	"Liên hệ Trần Phong."

	Phó hội trưởng đột nhiên mở miệng.

	"Ách, hắn khả năng tại tu luyện."

	Nhân viên kỹ thuật thấp giọng nói, bọn hắn hiện tại mới thôi chỉ là gửi đi số liệu túi, tuyệt không quấy nhiễu Trần Phong.

	"Lập tức liên hệ hắn! Gửi đi tối cao cấp bậc cảnh cáo!"

	Phó hội trưởng nghiêm khắc nói, hắn không muốn giải thích cái gì.

	"Vâng."

	Nhân viên công tác lập tức chấp hành.

	Nhưng mà

	Trống rỗng.

	Cứ việc mỗi một cái thỉnh cầu đều có trả lời, nhưng là tin tức của bọn hắn lại quỷ dị không có thu được Trần Phong hồi phục, tựa như là không có thời gian để ý tới bọn hắn đồng dạng.

	"Xảy ra chuyện!"

	Phó hội trưởng trong lòng hơi hồi hộp một chút, "Lập tức chi viện nơi vô chủ! Để nơi vô chủ phụ cận tất cả cường giả, lập tức chạy tới mục đích!"

	Đích đích!

	Toàn bộ gen công hội công việc lu bù lên.

	Phó hội trưởng sắc mặt khó coi, hắn ngược lại là hi vọng lần này là bản thân sai lầm đâu!

	Trần Phong

	Hắn thở dài.

	Gia hỏa này căn bản chính là một cái tai tinh!

	Đi tới chỗ nào, nơi đó liền khẳng định sẽ xảy ra chuyện!

	Hắn quyết định, chờ Trần Phong trở về về sau, cho dù là buộc cũng phải đem Trần Phong trói lại, tuyệt sẽ không lại cho hắn ra ngoài tìm đường chết cơ hội, bất quá

	Giống như Trần Phong hiện tại quyền hạn so hắn còn muốn cao?

	"Cái này đều cái gì phá sự!"

	Phó hội trưởng đau đầu.

	Hắn hiện tại chỉ hi vọng hết thảy bình yên vô sự.

	Nhưng mà

	Khoảng cách gần nhất chi viện đã chạy tới, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào, cái kia nguyên bản tại nhân loại địa bàn nơi vô chủ, tựa hồ đã thành một cái lỗ đen!

	Thôn phụ cận tất cả tin tức cùng năng lượng.

	Mà giờ khắc này.

	Nơi vô chủ nơi trọng yếu.

	Trần Phong ánh mắt kinh ngạc trở nên băng lãnh, "Thế mà là các ngươi."

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, trên đường đi một mực tại trợ giúp bản thân Tiền Thần cùng Tư Phàm hai vị, thế mà sớm đã là cổ tộc khôi lỗi, tín ngưỡng bạch mũ tông giáo!

	Liền liền may mắn quang hoàn cũng không có phát giác bọn hắn ác ý.

	Không, không đúng.

	Nếu như bọn hắn thật sự có ác ý lời nói, may mắn quang hoàn nhất định sẽ phát giác.

	"Các ngươi "

	Trần Phong nhìn về phía hai người.

	"Thật có lỗi."

	Tiền Thần vẫn như cũ lãnh đạm nói ra: "Trợ giúp ngươi, cũng là chân tâm thật ý. Nếu như là những địch nhân khác hoặc là yêu tộc, ta nhất định sẽ trợ giúp ngươi xuất thủ, nhưng là "

	"Thật có lỗi."

	Hắn nhìn về phía Mục Gia, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, "Có thể vì bạch tông phục vụ, là chúng ta vinh hạnh."

	Trần Phong: " "

	Hắn tựa hồ có chút minh bạch.

	Đây không phải khôi lỗi, cũng không phải khống chế, mà là tẩy não.

	Hắn đã từng được chứng kiến bị tổ chức thần bí tẩy não nhân có bao nhiêu đáng sợ. Bọn hắn ngày bình thường rất là bình thường, chỉ có gặp được một chút tông giáo sự tình, mới có thể trở nên như thế cuồng nhiệt!

	Dùng bọn hắn thuyết pháp, gọi là làm tín ngưỡng.

	Trần Phong nhìn về phía Tư Phàm cái kia ôn nhu tiểu cô nương, chỉ gặp nàng cung kính tướng gen thuốc thử nộp lên, cuồng nhiệt mà kích động quỳ lạy: "Gặp qua Mục Gia."

	Mục Gia thì là ngạo nghễ đứng ở nơi đó.

	"Các ngươi bị tẩy não "

	Trần Phong rốt cuộc minh bạch.

	"Xem ra bọn hắn đã từng lúc thi hành nhiệm vụ gặp qua cái này Mục Gia."

	Linh yên lặng trợ giúp Trần Phong phân tích, "Chỉ bất quá Mục Gia không có giết chết bọn hắn, mà là tẩy não về sau, đem bọn hắn phóng trở về, chờ lấy về sau ngày nào đó có thể bắt đầu dùng."

	"Tỉ như "

	"Hiện tại."

	"Không sai."

	Mục Gia sờ sờ Tư Phàm khuôn mặt nhỏ, "Ngươi rất ngoan."

	"Ngươi cũng thế."

	Hắn xem Tiền Thần một chút.

	"Tạ ơn."

	Hai người ánh mắt cuồng nhiệt, kích động đứng tại Mục Gia hai bên trái phải.

	Hiển nhiên, có thể có được như thế khích lệ, đối bọn hắn cũng là một loại to lớn vinh hạnh.

	"Hiện tại."

	Mục Gia nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Ngươi còn có không gian truyền tống gen thuốc thử?"

	"Chủ nhân."

	Tư Phàm cung kính nói, "Ta vừa rồi kiểm tra qua, hắn đã không có."

	"Ha ha ha."

	Mục Gia cười to, "Không tệ, không tệ."

	"Nguyên lai "

	"Đây chính là các ngươi kế hoạch thứ hai."

	Trần Phong thở dài.

	"Tự nhiên."

	Mục Gia cười tàn nhẫn.

	Hắn hiện tại may mắn trước khi đến, sư đệ giúp hắn làm kín đáo kế hoạch an bài, Tiền Thần cùng Tư Phàm, hiển nhiên chính là chém giết Trần Phong kế hoạch thứ hai!

	Không cầu đánh giết Trần Phong, chỉ cầu ngăn cản hắn chạy trốn!

	Trần Phong cái này trốn qua vô số lần, thậm chí còn đánh giết sư huynh đệ gia hỏa, rốt cục bị buộc đến tuyệt cảnh! Lần này, Trần Phong tuyệt không có khả năng đào tẩu!

	Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm

	Bỗng nhiên.

	Hắn mi tâm kỳ thạch điên cuồng lấp lóe, một cái lảo đảo, kém chút té ngã trên đất.Gen công hội.

	Phó hội trưởng một mặt nghiêm túc nhìn trước mắt số liệu.

	Mặc dù bọn hắn cũng không muốn liên hệ Trần Phong, đánh gãy bọn hắn tu luyện, nhưng là vì bảo trì an toàn cùng liên hệ, bọn hắn sẽ kéo dài không ngừng cấp Trần Phong cổ tay mang máy truyền tin gửi đi số liệu túi. Những này số liệu túi không có cái gì tính thực chất tác dụng, vẻn vẹn chỉ là muốn thu được một cái trả lời.

	Một cái rqu đối ứng một cái rp, chỉ thế thôi.

	Đích!

	Đích!

	Số liệu không ngừng xứng đôi.

	Bọn hắn phát ra ngoài mỗi một cái thỉnh cầu, đều chiếm được đáp lại.

	"Xem ra hẳn là tại an tâm tu luyện."

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

	Hắn cảm thấy mình mới là khổ nhất ép người kia.

	Trần Phong tại công hội thời điểm, mỗi ngày lo lắng con hàng này lúc nào sẽ đem gen công hội chiếm đoạt, Trần Phong ra ngoài rèn luyện, lại phải lo lắng hắn nguy hiểm!

	Đây chính là hắn cái thân phận này nhất định phải có cái nhìn đại cục.

	Chỉ là.

	Phó hội trưởng luôn luôn ẩn ẩn cảm giác nơi nào không thích hợp.

	"Là bị Trần Phong hố khó chịu a?"

	Phó hội trưởng nhíu mày.

	"Không cần lo lắng."

	Người bên cạnh an ủi hắn, "Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng đi cùng, cái này hai hài tử cũng là siêu cấp B đỉnh phong, cũng là chúng ta công hội có tiền đồ nhất hài tử."

	"Có bọn họ, Trần Ph