Mà giờ khắc này.

	Một bên trào phúng đối phương vừa đi xa Tần Hải cùng Trần Phong hai người liếc nhau, đều là cảm giác có chút tiếc nuối, thế mà không có mắc câu a? Bọn hắn vừa rồi đã phát giác được âm thầm có người, cho nên mặt ngoài buông lỏng cảnh giác hi vọng dẫn dụ tên kia ra, không nghĩ tới đối phương căn bản không mắc mưu.

	"Xem ra phương pháp giống nhau không thể một mực dụng."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	"Cũng thế."

	Tần Hải khẽ gật đầu.

	Hai người theo phấn sắc con đường đi vào bên trong đi, nơi này là truyền thừa di tích bên ngoài, trừ hai cái người giữ cửa cùng ra kinh một đợt hội trưởng, tuyệt không nhìn thấy những người khác.

	"Di tích hạch tâm tại tận cùng bên trong nhất."

	Tần Hải chỉ chỉ nơi xa, "Truyền thừa di tích tài nguyên cũng rất là quý giá, sư phụ mỗi thu một cái đồ đệ, tất cả mọi người sẽ tại phụ cận thành lập một cái trụ sở."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hai người đi theo đại lộ đi đến, trước hết nhất nhìn thấy một cái cao lớn phòng ở, cứ việc vẫn như cũ là tràn ngập phấn sắc, nhưng là chỉnh thể lối kiến trúc lại phi thường hiện đại.

	"Đây là..."

	Trần Phong khóe miệng giương lên.

	"Ta."

	Tần Hải sắc mặt tối sầm.

	Hắn không nghĩ tới, hắn thiết kế hảo hảo phòng ở, tại thoa khắp phấn sắc về sau, lại biến thành loại này bộ dáng, thật sự là, một lời khó nói hết...

	Hắn hướng bên trong nhìn nhìn, tất cả mọi thứ cơ hồ biến thành phấn sắc!

	Cái bàn, cái ghế...

	Liền liền hắn đoạn thời gian trước lộng tới quét rác người máy cũng mẹ nó là phấn sắc!

	"Xem ra không cần đi vào."

	Tần Hải lắc đầu.

	"Không chỉ là nhuộm màu đơn giản như vậy."

	Trần Phong tỉnh táo nói, hắn có thể cảm giác được, những này phấn sắc lực lượng cường đại, tuyệt không chỉ là bao trùm tại vật chất mặt ngoài, càng giống là hoàn toàn thay đổi vật chất bản thân!

	Không chỉ nhan sắc, thậm chí chất liệu...

	"Cạch!"

	Tần Hải nắm lên một cái phấn sắc ghế, thuận tay bóp nát.

	Cái này xúc cảm...

	"Ta cảm thụ một chút."

	Tần Hải hai mắt khép hờ, "Những vật này biến thành phấn sắc về sau, quả nhiên càng cường đại."

	Hắn vừa dứt lời.

	Oanh!

	Trần Phong một cước thăm dò tại Tần Hải gia phấn sắc đại môn bên trên.

	Bang!

	Đại môn bị trực tiếp đạp nát.

	"? ? ?"

	Tần Hải có chút mộng, "Ngươi làm gì?"

	"Quả nhiên ngạnh chút."

	Trần Phong rất tán thành, hắn có thể từ trên chân phản hồi cường độ, cảm thụ độ cái này phấn sắc đại môn so đại môn bản thân chất liệu mạnh hơn rất nhiều.

	"... !"

	Tần Hải không nói gì, hắn bây giờ muốn chặt con hàng này.

	"Đi."

	Tần Hải mặt đen hắc kéo lấy Trần Phong rời đi.

	Truyền thừa di tích con đường, Tần Hải quen thuộc nhiều, một đường hướng về di tích hạch tâm đi đến, đương nhiên, trên đường sẽ đi ngang qua hắn các vị sư huynh thế giới địa bàn!

	Những sư tỷ này phòng ở thành lập thời gian sớm hơn, phong cách khác lạ.

	Đương nhiên.

	Hiện tại cái gì không nhìn thấy.

	Hiện tại bọn hắn có thể nhìn thấy, chỉ có một mảnh phấn sắc.

	Rất nhanh, bọn hắn đi ngang qua một cái trang viên đồng dạng địa phương, đây là Tần Hải Trương sư huynh, tên kia Lam Toản hội viên chỗ ở, căn cứ Tần Hải nói, hắn sư huynh không thích chỗ cao, cho nên nơi này chỉ có một tầng, mặc dù thấp chút, bất quá kiến trúc diện tích rất là khổng lồ.

	"Ta nhớ được nơi này có thẳng tới di tích hạch tâm địa phương."

	Tần Hải một bên nói một bên tìm kiếm.

	Vị kia Lam Toản sư huynh am hiểu chính là cái này, lúc trước toàn bộ tổ chức thần bí, đều là vị sư huynh này cho xây tạo dưới mặt đất giao thông, nơi đây tự nhiên cũng có tương tự giao thông.

	"Bên này."

	Tần Hải tại một mảnh phấn sắc bên trong, tìm được vô cùng quen thuộc môn.

	"Trong này có thể thẳng tới di tích hạch tâm."

	Tần Hải hưng phấn.

	"Được."

	Trần Phong đi qua, vừa muốn mở cửa lớn ra.

	Bỗng nhiên.

	Một cỗ lạnh lẽo thấu xương từ dưới hông truyền đến.

	Đây là...

	Hưu!

	Trần Phong đột nhiên tung người một cái.

	Oanh!

	Nguyên bản hoàn hảo đại địa bỗng nhiên băng liệt, một đạo lấp lánh quang hoa từ mặt đất bắn ra, thẳng vào vân tiêu! Trần Phong vẻn vẹn liếc nhìn liền cảm giác toàn thân phát lạnh.

	Nếu như vừa rồi hắn không có tránh thoát...

	"Người nào? !"

	Tần Hải quát to một tiếng.

	Oanh!

	Trong tay hắn công kích bộc phát, nhưng mà, quang ảnh kia một kích không trúng, thế mà một cái lắc mình, lần nữa biến mất không gặp, trực tiếp dung nhập trong lòng đất biến mất.

	Tại cái này phấn sắc thế giới...

	Căn bản không có khả năng tìm được một cái đồng dạng phấn sắc người.

	"Thủ pháp này..."

	Tần Hải nhíu mày.

	"Ngươi biết?"

	Trần Phong nhìn hắn một cái.

	"Không thấy được mặt, bất quá ta đã đoán được là ai."

	Tần Hải thở dài, "Loại phương thức công kích này, nhất là còn ở lại chỗ này cái địa phương, chỉ có có thể là một người, ta vị kia thần bí Trương sư huynh!"

	Oanh!

	Mặt đất rung động.

	Tần Hải lôi kéo Trần Phong tung người một cái tránh ra.

	Mặt đất...

	Lại là một đạo phấn sắc quang huy hiện lên.

	"Dừng lại cho ta!"

	Tần Hải cưỡng ép trấn áp, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	"Hắn năng lực tăng lên."

	Tần Hải nhíu mày.

	Vị này nguyên bản theo Tần Hải thực lực tương xứng sư huynh, tại phấn sắc năng lực tăng thêm dưới, thực lực bạo tăng, hiện tại Tần Hải căn bản không phải đối thủ.

	"Ngươi vị kia Lam Toản hội viên sư huynh?"

	Trần Phong cười.

	"..."

	"Xem như thế đi."

	Tần Hải không có uốn nắn hắn, "Ta vị sư huynh này mặc dù sức chiến đấu không tính cường đại, nhưng là ẩn nấp năng lực cơ hồ vô địch, xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị!"

	"Nếu như không thể tìm tới hắn, chúng ta sợ rằng sẽ bị hắn mài chết ở đây!"

	Tần Hải sắc mặt khó coi.

	Đây mới là phiền toái nhất địa phương!

	"Lam Toản..."

	Trần Phong hai mắt khép hờ, nhớ tới lúc ấy tại tổ chức thần bí từng màn, "Cho nên nói, ngươi vị sư huynh này năng lực, theo không gian khá liên quan? !"

	"Rất có thể."

	Tần Hải nghĩ nghĩ nói, "Hẳn là không gian cao giai vận dụng, làm sao?"

	Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	Cái này theo phải hay không là rỗng ở giữa có quan hệ gì.

	"Ha ha, nếu là không gian liền dễ làm nhiều."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hắn bây giờ đối với mình thức tỉnh lực lượng mặc dù kiến thức nửa vời, nhưng là nếu như vị này đáng yêu Lam Toản hội viên đồng học am hiểu nhất chính là không gian, như vậy...

	Hưu!

	Một đạo phấn sắc quang huy từ dưới chân bắn ra.

	Hàn khí thẳng bức phần hông!

	Hiển nhiên, chúng ta Lam Toản hội viên cũng phi thường chọn công kích vị trí!

	"Thiểm!"

	Tần Hải lôi kéo Trần Phong chuẩn bị né tránh.

	Nhưng mà, lần này Trần Phong căn bản liền tránh cũng không có tránh, hắn cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn cái kia phun ra ngoài phấn sắc quang huy, trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

	"Băng, xấu!"

	Oanh!

	Cái kia dâng trào mà lên phấn sắc lực lượng sát na phân giải.

	Cái kia vô cùng tận quang huy, tại cái kia một điểm hàn mang trước mặt, vậy mà hóa thành vô số hạt, ngắn ngủi một giây đồng hồ thời gian, biến mất vô tung vô ảnh!

	Chỉ có trên mặt đất, một cái phấn sắc đầu lâu lúc ẩn lúc hiện.

	"Trương sư huynh!"

	Tần Hải kinh ngạc.

	"? ? !"

	Trương sư huynh lắc lư đầu lâu dừng lại, kinh hãi nhìn lấy Trần Phong, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, bản thân thi triển năng lực thời điểm, vậy mà ngạnh sinh sinh bị buộc ngừng!

	Cái này sao có thể? !

	"Nhìn ta..."

	Trong tay hắn lần nữa ngưng tụ phấn sắc quang huy.

	"Sụp đổ!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Xoát!

	Tất cả năng lượng sát na biến mất vô tung vô ảnh. ? ?

	Trương sư huynh có chút mộng, trong mắt hàn quang lóe lên, lần nữa do thi triển chiêu số, nhưng mà lại bị Trần Phong do sụp đổ, lâm vào một loại nào đó tuần hoàn bên trong.

	Cho nên, hiện trường chỉ có thể nhìn thấy Trương sư huynh giương nanh múa vuốt giới vũ cùng giới gọi, căn bản không nhìn thấy bất luận cái gì phấn sắc năng lượng xuất hiện!

	"Địa long xoay người!"

	"Độc Long Toản!"

	"Đại địa phun trào!"

	"Không gian xuyên toa!"

	Trương sư huynh bày ra các loại tư thế, nhưng không có hiệu quả gì.

	Cái này. . .

	Tần Hải mặt tối sầm, bởi vì hắn chợt nhớ tới Trần Phong lần trước cho hắn nói một cái tên là vũ pháp thiên nữ thần kỳ TV, hình tượng này, liền kém đóa mật ngươi.Mà giờ khắc này.

	Một bên trào phúng đối phương vừa đi xa Tần Hải cùng Trần Phong hai người liếc nhau, đều là cảm giác có chút tiếc nuối, thế mà không có mắc câu a? Bọn hắn vừa rồi đã phát giác được âm thầm có người, cho nên mặt ngoài buông lỏng cảnh giác hi vọng dẫn dụ tên kia ra, không nghĩ tới đối phương căn bản không mắc mưu.

	"Xem ra phương pháp giống nhau không thể một mực dụng."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	"Cũng thế."

	Tần Hải khẽ gật đầu.

	Hai người theo phấn sắc con đường đi vào bên trong đi, nơi này là truyền thừa di tích bên ngoài, trừ hai cái người giữ cửa cùng ra kinh một đợt hội trưởng, tuyệt không nhìn thấy những người khác.

	"Di tích hạch tâm tại tận cùng bên trong nhất."

	Tần Hải chỉ chỉ nơi xa, "Truyền thừa di tích tài nguyên cũng rất là quý giá, sư phụ mỗi thu một cái đồ đệ, tất cả mọi người sẽ tại phụ cận thành lập một cái trụ sở."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hai người đi theo đại lộ đi đến, trước hết nhất nhìn thấy một cái cao lớn phòng ở, cứ việc vẫn như cũ là tràn ng