Tinh Thành.

	Tất cả mọi người đắm chìm trong trong rung động.

	Trần Phong vọt tới 1500 tinh thần lực, quả thực kinh đến tất cả mọi người!

	Đây cũng không phải là tăng phúc vấn đề, mà là siêu việt bản thân cực hạn 500 điểm vấn đề, đây mới là những thứ này chế tác sư chỗ quan tâm sự tình!

	"Trần Phong. . ."

	Vô số người yên lặng ghi lại cái tên này.

	Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Mà lúc này.

	Gian phòng bên trong, Trần Phong đang quen thuộc tinh thần lực bạo tăng mang đến thực lực, hắn hiện tại tinh thần lực đề thăng quá nhiều, nhất định phải nhanh thích ứng xuống tới.

	Bỗng nhiên có người gõ cửa, Trần Phong mở ra xem, thế mà là Hầu Lượng.

	"Tiểu tử ngươi liền biết gây chuyện!"

	Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, mặt không đổi sắc: "Lão nhân gia ngài nói, làm ta tận khả năng đề thăng thực lực mình."

	"Cái kia cũng không có để ngươi vượt qua 1000!"

	Hầu Lượng tức giận nói, "Nhiệm vụ còn có làm hay không rồi? !"

	"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn!"

	Trần Phong gượng cười hai tiếng, không nghĩ tới tùy tiện một lần đề thăng, thế mà vượt qua nhiệm vụ hạn chế, cái này xấu hổ.

	"Cho."

	Hầu Lượng đưa qua một bình gen thí tề.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tiếp nhận đi một nhìn, lập tức trước mắt sáng rõ.

	—— ——

	Trường minh thú gen thí tề

	Tác dụng: Giảm xuống 500 điểm tinh thần lực, đề thăng 200 điểm nhanh nhẹn, 200 điểm lực lượng, 200 điểm thể chất.

	Tiếp tục: 10 giờ.

	—— ——

	"Đồ tốt!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Đây là một cái đặc thù gen thí tề, cứ việc nói thăng không nhiều, hiệu quả cũng không tính cường đại, nhưng là cái này gen thí tề chỗ tốt là tiếp tục thời gian dài!

	Trọn vẹn 10 giờ!

	Nếu như nhiệm vụ cùng ngày sử dụng. . .

	"Thế mà còn có loại vật này?"

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Nguyên lai tưởng rằng chính mình bỏ lỡ nhiệm vụ, hiện tại xem ra, vẫn là có thể cứu giúp một chút.

	Vân vân.

	Trần Phong bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

	Nếu có loại vật này lời nói, tùy tiện một cái 1000+ cao cấp chế tác sư cũng có thể a? Mà lại cao cấp chế tác sư, nói không chừng so Trần Phong kinh nghiệm phong phú hơn.

	Trần Phong đưa ra nghi ngờ của mình.

	"Rất đơn giản."

	"Đệ nhất, tinh thần lực 1000- 1500 cao cấp chế tác sư lác đác không có mấy."

	"Đệ nhị, bọn hắn coi như giảm xuống trở lại cấp E, 1000 điểm thuộc tính trở xuống, bản thân sức chiến đấu cũng quá mức suy nhược, không được tác dụng quá lớn."

	"Đệ tam, xuất ra cái này gen thí tề chế tác sư có điểm keo kiệt."

	"Đệ tứ. . ."

	"Loại này vượt cấp phương thức giảm xuống thuộc tính, rất có thể về không được."

	Hầu Lượng thần tình nghiêm túc.

	Về không được?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Nói cách khác, nếu như cái đồ chơi này cho mới nhập môn Cấp D là sử dụng, rất có thể đối phương hội vĩnh viễn lưu tại cấp E, điều này thực có chút đáng sợ.

	"Vậy hay là ta đây?"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Đương nhiên là ngươi."

	Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta để ngươi tăng thực lực lên, không phải để ngươi kiếm chuyện, muốn tại nhiệm vụ phạm vi bên trong, tận khả năng đề thăng, minh bạch?"

	"Minh bạch."

	Trần Phong biểu thị nghe hiểu.

	Hầu Lượng đi vài bước, lại lấy lại tinh thần, hắn vẫn là không yên lòng, ngữ trọng tâm trường nói ra: "Trần Phong a, nơi này là nhà của ngươi, nhà của ngươi biết hay không?"

	"Đây không phải tranh tài!"

	"Cũng không phải khảo thí!"

	"Cho nên. . ."

	"Ngươi không cần phá kỉ lục, xoát danh khí, thạo a?"

	Hầu Lượng thành tâm nói.

	"Minh bạch."

	Trần Phong gật đầu.

	"Cho nên. . ."

	"Không muốn lại kiếm chuyện tốt a?"

	Hầu Lượng lo lắng.

	"Sẽ không."

	Trần Phong thề, "Lần này cũng chỉ là ngoài ý muốn."

	Thật là ngoài ý muốn!

	Trời mới biết thế mà còn có thể không đột phá cực hạn tăng lên tới 1500?

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng đạt được Trần Phong cam đoan, thật sâu xem hắn hai mắt lúc này mới rời đi.

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn nhìn qua tựa như là loại kia kiếm chuyện người sao?

	Nhưng mà.

	Hắn không biết là, hắn hiện tại là vào thành một ngày toàn thành biết!

	Đây chính là chế tác hiệp hội tổng bộ, những cái kia chế tác sư bọn hắn tự nhiên tùy thời năng cảm ứng được tinh thần biến hóa, Trần Phong náo như vậy lớn, bọn hắn làm sao có thể không biết? !

	Vẻn vẹn lại tới đây một ngày, Trần Phong liền trở nên thanh danh hiển hách!

	"Ta thật chỉ là đơn thuần tăng thực lực lên mà thôi."

	Trần Phong thở dài.

	Lắc đầu.

	Không suy nghĩ thêm nữa những cái kia, hắn nhìn về phía một cái khác đồ vật —— Hổ liệt tuyền.

	Hổ liệt tuyền.

	Một loại thần kỳ gen thí tề, có thể đề thăng tố chất thân thể.

	Ừng ực!

	Trần Phong phục dụng.

	Tố chất thân thể tăng lên trên mọi phương diện 100 điểm!

	Oanh!

	Trần Phong hư không một quyền.

	Hổ hổ sinh uy.

	Loại này cưỡng ép đề thăng tố chất thân thể đồ vật, cũng chỉ có nơi này tồn tại. Căn cứ giới thiệu, thế mà là giảm bớt thống khổ về sau, đặc biệt vì chế tác sư điều chế phiên bản.

	Không hổ là gen chế tác sư tổng bộ!

	Hô ——

	Trần Phong hít sâu một hơi, một lần nữa chỉnh lý mình thực lực.

	Hắn sức chiến đấu đã tăng vọt.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, tinh thần, tăng lên trên mọi phương diện!

	"Còn chưa đủ!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Từ vừa mới bắt đầu, mục tiêu của hắn liền phi thường minh xác.

	Tăng thực lực lên!

	Hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, sau đó. . . Hối đoái một cái Cấp D gen dung hợp thí tề phối phương!

	Đây mới là Trần Phong mục đích thực sự!

	Gen loại vật này. . .

	Trần Phong nghiên cứu qua.

	Giả thiết mỗi cái đẳng cấp dung hợp gen đều cho một cái điểm số, mà cuối cùng sức chiến đấu, rất có thể là mỗi cái giai đoạn gen tiến hành điệp thừa!

	Chỉ cần một cái gen thiên yếu, thực lực tổng hợp cơ hội giảm xuống rất nhiều!

	Hắn đã muốn đột phá, vậy nhất định muốn tuyển tối cường!

	Mà toàn thế giới. . .

	Chỉ có nơi này mới có!

	Chỉ có nơi này, mới có được cường đại nhất phối phương!

	Chỉ có nơi này, mới có được hoàn chỉnh nhất kho gen!

	Hắn muốn tại gen chế tác hiệp hội, cái kia đại lượng gen phối phương bên trong, chọn một độ khó khăn nhất, tối cường, hi hữu nhất, thích hợp nhất chính mình gen dung hợp thí tề, chế tác tối cường gen!

	"Mau chóng tăng thực lực lên."

	"Hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, sau đó đột phá Cấp D!"

	Trần Phong mục tiêu minh xác.

	Thực lực bây giờ mặc dù đạt được đề thăng, nhưng là còn thiếu rất nhiều.

	Trần Phong tham gia tịnh hóa nhiệm vụ là vì tốt hơn tài nguyên, cũng không phải vì đi chịu chết, dù là gen công hội cũng sẽ phái ra thiên tài hiệp trợ, nhưng là Trần Phong tuyệt không tin tưởng hắn người.

	"Một tháng này, phải trở nên mạnh hơn!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Mà bây giờ.

	Cơ sở đề thăng hoàn tất.

	Trần Phong đem ánh mắt nhìn thấy gia nhập tổng bộ cái cuối cùng ban thưởng.

	Không phải cái kia Cấp D phối phương, mà là chế tác sư nhận chứng ban thưởng, tại chứng nhận chế tác sư đẳng cấp về sau, chế tác hiệp hội phát ra ban thưởng!

	Thành tựu tổng bộ chế tác sư, cái này ban thưởng càng phong phú.

	Sơ cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng tùy ý cấp F phối phương một cái (đã nhận lấy Lôi xà gen phối phương. )

	Trung cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng « tinh thần lực vận dụng kỹ xảo từ thuần thục đến tinh thông »(chưa chứng nhận. )

	Cao cấp chế tác sư chứng nhận, ban thưởng « năm năm Dimensional tạo dựng ba năm Dimensional công thủ »(chưa chứng nhận. )

	Đại chế tác sư chứng nhận, ban thưởng gen sáo trang « tuyệt địa trùng sinh » một phần (chưa chứng nhận. )

	. . .

	"Cái đó là. . ."

	Trần Phong nhìn xem đại chế tác sư ban thưởng, trong lòng trở nên lửa nóng.

	Hắn biết gen chế tác hiệp hội tổng bộ đối với chế tác sư nhận chứng ban thưởng khẳng định so phổ thông phân hội muốn phong phú, nhưng là từ chưa nghĩ tới, thế mà lại phong phú đến loại tình trạng này!

	Tuyệt địa trùng sinh!

	Đây là một bộ được xưng là Phượng Hoàng Niết Bàn siêu cường gen sáo trang!

	Trên thị trường. . .

	Giá trị liên thành!Tinh Thành.

	Tất cả mọi người đắm chìm trong trong rung động.

	Trần Phong vọt tới 1500 tinh thần lực, quả thực kinh đến tất cả mọi người!

	Đây cũng không phải là tăng phúc vấn đề, mà là siêu việt bản thân cực hạn 500 điểm vấn đề, đây mới là những thứ này chế tác sư chỗ quan tâm sự tình!

	"Trần Phong. . ."

	Vô số người yên lặng ghi lại cái tên này.

	Mặc dù bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Mà lúc này.

	Gian phòng bên trong, Trần Phong đang quen thuộc tinh thần lực bạo tăng mang đến thực lực, hắn hiện tại tinh thần lực đề thăng quá nhiều, nhất định phải nhanh thích ứng xuống tới.

	Bỗng nhiên có người gõ cửa, Trần Phong mở ra xem, thế mà là Hầu Lượng.

	"Tiểu tử ngươi liền biết gây chuyện!"

	Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, mặt không đổi sắc: "Lão nhân gia ngài nói, làm ta tận khả năng đề thăng thực lực mình."

	"Cái kia cũng không có để ngươi vượt qua 1000!"

	Hầu Lượng tức giận nói, "Nhiệm vụ còn có làm hay không rồi? !"

	"Ngoài ý muốn ngoài ý muốn!"

	Trần Phong gượng cười hai tiếng, không nghĩ tới tùy tiện một lần đề thăng, thế mà vượt qua nhiệm vụ hạn chế, cái này xấu hổ.

	"Cho."

	Hầu Lượng đưa qua một bình gen thí tề.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tiếp