Kim Thành.

	Nội thành, một cái bình thường phòng thuê.

	Trần Phong vừa về đến nhà, dây đeo cổ tay máy truyền tin liền thu được các loại tin tức.

	Bởi vì ngày cuối cùng không có khảo thí, cho nên Trần Phong đồng học nguyên bản dẫn trước thành tích, hoa lệ lệ hạng chót, thi đại học trực tiếp thi rớt, từ đây vô duyên đại học.

	"Nơi này phiếu điểm ra ngược lại là rất nhanh."

	Trần Phong lắc đầu.

	Đại học. . .

	Không lên đại học lời nói, ảnh hưởng đại sao?

	Trần Phong tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ hiểu rõ một chút, lập tức mày nhăn lại, thế giới này, lên hay không lên cao trung, đại học, đều là cách biệt một trời. Cao trung chế tạo cơ sở vững chắc, đại học hậu tích bạc phát cao tốc bắn vọt, đây là thế giới này bình thường nhất tu luyện tiết tấu!

	Thượng không được cao trung?

	Thi không đậu đại học?

	Dung hợp một cái thích hợp công việc gen, ngoan ngoãn ra ngoài làm công đi.

	Đây là một người người đều có thể dung hợp biến dị gen thế giới, nhưng là gen năng lực cũng chia làm hai đại loại, thích hợp công việc gen năng lực, cùng chân chính chiến đấu gen năng lực! Không hề nghi ngờ, người sau thân phận, muốn xa xa lớn hơn cái trước, cũng là nguyên chủ nhân một mực theo đuổi.

	"Chiến đấu gen a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hắn bị người lặng yên không một tiếng động ném đến trong biển, đều không có người phát giác, càng có thể nói rõ thế giới này đáng sợ.

	Không có thực lực, chỉ có mặc người chém giết phần, cho nên, muốn sống được đặc sắc, Trần Phong nhất định muốn trở thành cường giả chân chính.

	Nhưng là không có thi lên đại học, tựa hồ cũng có chút phiền phức. . .

	"Còn có cái gì những biện pháp khác?"

	Trần Phong chợt nhớ tới nguyên chủ nhân mục tiêu —— gen chế tác sư.

	Gen chiến sĩ mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một cái kiểu mới gen, tỉ như đạt tới cấp độ F gen dung hợp điều kiện về sau, có thể dung hợp cấp độ F biến dị gen, trở thành cấp độ F gen chiến sĩ. Đạt tới cấp E gen dung hợp điều kiện về sau, có thể lần nữa dung hợp biến dị gen, trở thành cấp E gen chiến sĩ!

	Cứ thế mà suy ra.

	Mỗi cái giai đoạn, đều có thể dung hợp mới tinh gen.

	Mà nơi này dung hợp gen, chính là thông qua từ biến dị thú thể nội tinh luyện tinh huyết cùng các loại gen thuốc thử dung hợp mà hề, xưng là gen dung hợp thuốc thử!

	Mà chế tác thứ này người, chính là gen chế tác sư.

	Nguyên chủ nhân mục tiêu, cũng một mực là gen chế tác sư, bởi vì rất đơn giản, hắn rõ ràng mình nhược điểm là không có bối cảnh cùng nghèo, cho nên, một cái thích hợp kiêm chức là nhất định, đối với hắn mà nói, nếu có hạnh trở thành gen chế tác sư, có lẽ thật có thể giải quyết vấn đề.

	Đáng tiếc, hắn thất bại.

	Trở thành một cái gen chế tác sư rất khó.

	Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, trở thành gen chế tác sư bước đầu tiên, chính là nhất định phải thành công chế tạo ra phần thứ nhất gen thuốc thử, chỉ có chí ít thành công một lần về sau, ngươi mới có thể được công nhận làm cơ sở bởi vì chế tác sư! Mà một tân thủ lần đầu chế tác xác suất thành công ——

	0.1%!

	Đây là khái niệm gì?

	Nó mang ý nghĩa cần chí ít 1000 phần vật liệu, dù là rác rưởi nhất vật liệu chỉ cần 1000 chi phí, cũng cần tổng giá trị 100 vạn nguyên đầu nhập, mà trọng yếu nhất chính là, cái này 1000 phần thuốc thử chế tác, còn nhất định phải cam đoan hết sức chăm chú, không thể có một điểm thư giãn!

	Đương nhiên, có ít người thiên phú dị bẩm, khả năng mấy phần liền thành công, mà có chút mặt đen. . .

	Khả năng cả một đời cũng không thể thành công!

	Trần Phong trước kia ở Địa Cầu chơi qua một cái xx sư trò chơi, nửa năm trôi qua nhất trương SR thẻ không có rút đến trực tiếp nguyệt thấy đen, có thể thấy được ngay lúc đó mặt đen trình độ.

	Huống hồ, coi như may mắn thành công, cũng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Sơ cấp gen chế tác, chỉ có rất thấp xác suất thành công, muốn không ngừng tăng lên, chỉ có không ngừng đi chế tác cùng học tập!

	Thứ này, đều cần kinh khủng tài chính làm cơ sở.

	Đương nhiên, một khi vượt qua cái này gian nan nhất giai đoạn, hoàn mỹ nắm giữ cái nào đó gen thuốc thử phối phương, từ đây khổ tận cam lai, đi đến tiền đồ tươi sáng!

	Mà cái này,

	Cũng là nguyên chủ nhân một mực mong đợi.

	"Nói cách khác. . ."

	"Nếu như trở thành gen chế tác sư, có lẽ có thể thay đổi ta hiện tại vấn đề?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Không có tư cách tiến vào đại học, nhượng hắn hàng bắt đầu so những người khác thấp rất nhiều, nhưng là nếu như gen chế tác sư có thể đền bù thứ này, hắn căn bản không cần đi cái gì đại học.

	Thiếu cái gì tài nguyên?

	Mua mua mua chính là!

	"Gen chế tác. . ."

	Trần Phong tâm động.

	Nguyên chủ nhân vì cái gì một mực tại nguyên điểm?

	Trừ phần lớn thời gian dùng để học tập cùng tu luyện, trọng yếu nhất chính là, mặt đen! Mà Trần Phong, không sợ nhất chính là cái này!

	0.1% xác suất thành công?

	"Hắc hắc."

	Trần Phong cười.

	"Đi bên ngoài mua điểm vật liệu, thử trước một chút cái này gen chế tác là chuyện gì xảy ra."

	Trần Phong thu thập một chút gian phòng, dự định đi cổng cửa hàng mua điểm cơ sở nhất vật liệu, từ nguyên chủ nhân trong trí nhớ nhìn đồ vật nào có mình tự mình thể nghiệm thực tế.

	Hắn nhất định phải thử một chút may mắn quang hoàn tại gen bên sản xuất mặt đến cùng có thể phát huy ra bao nhiêu lực lượng!

	Lớn bao nhiêu năng lực làm bao lớn sự tình, đi vào cái thế giới xa lạ này, nếu như đối với thực lực mình không có một cái chính xác định vị, hắn nhất định sẽ chết rất thảm.

	"Liền từ mộc hùng gen bắt đầu đi."

	Trần Phong hạ quyết định.

	Bởi vì, đây là một cái duy nhất công khai gen phối phương, cũng là người bình thường muốn nhập môn gen chế tác sư đường tắt duy nhất.

	—— ——

	Mộc hùng gen.

	Dung hợp yêu cầu: Lực lượng 10 điểm, thể chất 5 điểm.

	Cơ sở gen: Lực lượng 2-3 điểm, thể chất 2-3 điểm.

	Gen năng lực: Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

	Thích hợp công việc: Kiến trúc tiểu công chờ.

	—— ——

	Nơi này dung hợp yêu cầu, là gen chế tác hiệp hội bình trắc, có khả năng an toàn dung hợp biến dị gen thấp nhất thuộc tính yêu cầu, thấp hơn yêu cầu này, thân thể không thể thừa nhận, rất có thể xảy ra chuyện.

	Cơ sở gen, thì là chỉ dung hợp về sau có thể lập tức tăng lên gen thuộc tính.

	Về phần 2-3 thuộc tính khu ở giữa, thì là cùng gen chế tác sư có quan hệ, càng cường đại gen chế tác sư, chế tác được gen thuốc thử ưu tú hơn.

	Mà nơi đây gen năng lực, chính là gen dung hợp nơi quan trọng nhất, có thể có được thuộc về sinh vật biến dị đặc biệt năng lực. Tỉ như cái này mộc hùng chi nộ, chỉ có có được mộc hùng gen về sau, mới có thể phóng xuất ra mộc hùng chi nộ, trong thời gian ngắn biên độ lớn tăng lên mình lực lượng.

	Siêu cường tăng lên, siêu nhanh khôi phục, để nó trở thành nhất được công trường hoan nghênh gen năng lực một trong.

	Nhưng mà, mộc hùng gen bán ra 5000 nguyên lên, vật liệu phí liền cần 4000 nguyên, khấu trừ các loại phí tổn sau căn bản kiếm không là cái gì tiền, có rất ít người chế tác. Cho nên, vì cầu thăng bằng hùng gen to lớn nhu cầu lượng, gen chế tác hiệp hội công khai mộc hùng gen phối phương, nhượng hắn trở thành nhập môn luyện tập phối phương.

	Rời đi tiểu khu, Trần Phong tới rồi phụ cận vật liệu điếm.

	"Tiểu Phong mở ra a."

	Vật liệu điếm Trương thúc cười nói: "Lần này lại muốn mua gen vật liệu?"

	"Ừm, mở ra năm phần mộc hùng gen chế tác vật liệu."

	Trần Phong gật gật đầu.

	"Được."

	Trương thúc góp đủ vật liệu cho hắn, lại dừng một chút, "Tiểu Phong a, không biết có hứng thú hay không đến chỗ của ta công việc?"

	"A?"

	Trần Phong sửng sốt.

	"Ai."

	Trương thúc thở dài, tiếc hận nói: "Ta biết ngươi thi đại học thất bại, nhưng là hài tử a, người cũng nên nhìn về phía trước. Ngươi nếu là không chê, trước hết mở ra Trương thúc nơi này làm lấy, lúc nào tìm được công việc tốt, tùy thời rời đi chính là."

	"Ây."

	Trần Phong đại hãn.

	Cái này truyền bá tốc độ quá kinh người đi!

	Lúc này mới mấy giờ?

	Hiển nhiên, hắn không biết, bởi vì thi đại học thành tích đều là trưa hôm đó 6 giờ đúng giờ ra tới, tất cả mọi người có thể tại trên mạng thẩm tra, cho nên mấy giờ trước bọn hắn liền đều biết. Bọn hắn cũng không nghĩ tới, ngày bình thường thành tích ưu tú Trần Phong, thế mà lại tại thi đại học thi rớt.

	"U, tiểu Phong cũng tới a. "

	Phụ cận Lưu đại mụ cũng bu lại, "Không có tham gia họp lớp?"

	"Cái gì?"

	Trần Phong lại sửng sốt, cái gì họp lớp?

	"Chính là các ngươi tốt nghiệp. . ."

	Lưu đại mụ nói phân nửa phát hiện Trương thúc đang lườm hắn, lập tức tỉnh ngộ, "Ai, nhìn ta cái này miệng!"

	"Là lớp các ngươi tốt nghiệp tụ hội."

	Trương thúc thở dài: "Theo lý mà nói, thi đại học cùng ngày thành tích sau khi ra ngoài, ban trưởng sẽ mời tất cả mọi người tham gia tốt nghiệp tụ hội, nhượng mọi người cuối cùng tụ họp một chút, bất quá ngươi những bạn học kia. . ."

	Trương thúc lắc đầu, hiển nhiên đối Trần Phong không có bị mời rất là bất mãn, "Còn không có tiến vào xã hội giống như này thế lực, những học sinh này. . ."

	"Hừ!"

	"Tiểu Phong, chớ cùng đám kia kẻ nịnh hót cùng một chỗ, về sau ngươi khẳng định so với bọn hắn có tiền đồ."

	Lưu đại mụ an ủi.

	Nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, không có thi lên đại học, Trần Phong cùng những bạn học này chỉ sợ không còn có bất luận cái gì gặp nhau, so với bọn hắn có tiền đồ? Cũng chỉ có thể ở trong mơ nói một chút.

	Mà cũng liền lúc này, Trần Phong mới đối thế giới này đại học có ấn tượng khắc sâu.

	Nguyên lai, tất cả mọi người trong lòng, thi không đậu đại học, liền không có tư cách trở thành chân chính gen chiến sĩ rồi? Cái kia phân biệt rõ ràng đại học giới hạn, so trên Địa Cầu còn muốn đáng sợ!

	Bất quá. . .

	Trần Phong sẽ quan tâm?

	Tham gia họp lớp? Chơi trứng đi thôi!

	Những quan hệ kia không tốt đồng học, căn bản không đáng hắn lãng phí thời gian, hiện tại đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là khảo thí may mắn quang hoàn uy lực!

	May mắn quang hoàn cùng phong nhận điệp gia uy lực hắn đã thử qua, cái kia kinh người vô hạn liên trảm nhượng hắn đến bây giờ còn ý vị còn tận, như vậy, may mắn quang hoàn cùng gen chế tác thuật đâu?

	Hắn rất chờ mong.Kim Thành.

	Nội thành, một cái bình thường phòng thuê.

	Trần Phong vừa về đến nhà, dây đeo cổ tay máy truyền tin liền thu được các loại tin tức.

	Bởi vì ngày cuối cùng không có khảo thí, cho nên Trần Phong đồng học nguyên bản dẫn trước thành tích, hoa lệ lệ hạng chót, thi đại học trực tiếp thi rớt, từ đây vô duyên đại học.

	"Nơi này phiếu điểm ra ngược lại là rất nhanh."

	Trần Phong lắc đầu.

	Đại học. . .

	Không lên đại học lời nói, ảnh hưởng đại sao?

	Trần Phong tại nguyên chủ nhân trong trí nhớ hiểu rõ một chút, lập tức mày nhăn lại, thế giới này, lên hay không lên cao trung, đại học, đều là cách biệt một trời. Cao trung chế tạo cơ sở vững chắc, đại học hậu tích bạc phát cao tốc bắn vọt, đây là thế giới này bình thường nhất tu luyện tiết tấu!

	Thượng không được cao trung?

	Thi không đậu đại học?

	Dung hợp một cái thích hợp công việc gen, ngoan ngoãn ra ngoài làm công đi.

	Đây là một người người đều có thể dung hợp biến dị gen thế giới, nhưng là gen năng lực cũng chia làm hai đại loại, thích hợp công việc gen năng lực, cùng chân chính chiến đấu gen năng lực! Không hề nghi ngờ, người sau thân phận, muốn xa xa lớn hơn cái trước, cũng là nguyên chủ nhân một mực theo đuổi.

	"Chiến đấu gen a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Đây là một thế giới cá lớn nuốt cá bé, hắn bị người lặng yên không một tiếng động ném đến trong biển, đều không có người phát giác, càng có thể nói rõ thế giới này đáng sợ.

	Không có thực lực, chỉ có mặc người chém giết phần, cho nên, muốn sống được đặc sắc, Trần Phong nhất định muốn trở thành cường giả chân chính.

	Nhưng là không có thi lên đại học, tựa hồ cũng có chút phiền phức. . .

	"Còn có cái gì những biện pháp khác?"

	Trần Phong chợt nhớ tới nguyên chủ nhân mục tiêu —— gen chế tác sư.

	Gen chiến sĩ mỗi cái giai đoạn đều có thể dung hợp một cái kiểu mới gen, tỉ như đạt tới cấp độ F gen dung hợp điều kiện về sau, có thể dung hợp cấp độ F biến dị gen, trở thành cấp độ F gen chiến sĩ. Đạt tới cấp E gen dung hợp điều kiện về sau, có thể lần nữa dung hợp biến dị gen, trở thành cấp E gen chiến sĩ!

	Cứ thế mà suy ra.

	Mỗi cái giai đoạn, đều có thể dung hợp mới tinh gen.

	Mà nơi này dung hợp gen, chính là thông qua từ biến dị thú thể nội tinh lu