"Mô pháp."

	Lữ Hồn vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn có thể cảm nhận được phía trên kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chính như Cẩu Lực nói, đây là đặc biệt nhằm vào năng lực của hắn, cái này đáng chết mô pháp, có thể hạn chế hết thảy không gian năng lực! Loại này mô pháp, đối phó cái khác bất luận cái gì năng lực đến nói, đều căn bản vô hiệu, nhưng là duy chỉ có đối với hắn...

	Lữ Hồn có chút tâm lương.

	Phốc!

	Phốc!

	Hàn quang lóe lên.

	Lữ Hồn trên thân lại nhiều mấy đạo vết máu.

	Siêu A9 cấp đỉnh phong, giao đấu ba cái siêu A1 cấp hoặc siêu A cấp 2 tả hữu địch nhân, vốn nên là hoàn ngược, bây giờ lại đã thành bị lăng nhục chiến đấu.

	Vẻn vẹn bởi vì cái kia đáng chết mô pháp.

	Tất Khúc Chí...

	"Nhìn thấy sao?"

	Cẩu Lực ánh mắt băng lãnh.

	Hắn mỗi tại Lữ Hồn trên thân xẹt qua một đạo vết máu, đều biết hỏi một chút, "Đây là huynh đệ của ta lực lượng."

	Phốc!

	Lại là một đạo vết máu.

	"Nhìn thấy sao?"

	"Đây là ngươi năm đó hại chúng ta đại giới!"

	Cẩu Lực từng chữ nói ra.

	Hắn một câu một câu nói, tựa hồ muốn những năm này nhận khuất nhục toàn bộ còn cho Lữ Hồn!

	Đúng vậy, hơn mười năm lòng chua xót, có thể nào để hắn sảng khoái như vậy chết đi? Hắn muốn nhìn, nhìn xem Lữ Hồn tại tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi run rẩy! !

	Đương nhiên.

	Quan trọng hơn chính là...

	Đường đường siêu A9 cấp đỉnh phong, làm sao lại không nắm chắc bài.

	Lữ Hồn...

	Lá bài tẩy của ngươi lại là cái gì?

	Cẩu Lực ánh mắt lạnh lùng.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong bọn người đã sớm tránh xa xa.

	Đó căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng tay chiến đấu, gen công hội cái khác siêu cấp A chiến sĩ, cũng tại thừa cơ khôi phục, đây là cơ hội tốt nhất.

	"Mô pháp..."

	Lý Lôi nhìn xem Cẩu Lực bọn người trên thân lực lượng tâm động.

	Quá cường đại!

	Có thể để cho siêu A1 cấp nhẹ nhõm đối kháng siêu A9!

	Đây là như thế nào lực lượng kinh khủng? Trọn vẹn vọt 8 cái nhỏ đẳng cấp a! Mặc dù cái kia Tất Khúc Chí sáng tạo, trước mắt chỉ đối không gian năng lực hữu hiệu, nhưng là nếu như giao cho gen công hội hoặc là nghiên cứu khoa học kết cấu nghiên cứu...

	Có lẽ lại có thể trở thành nhân loại nhất đại sát khí!

	Phốc!

	Phốc!

	Lữ Hồn trên thân lần nữa nhiều hai đạo vết máu.

	"Ngươi cùng bọn hắn nhận biết?"

	Lý Lôi xích lại gần tới.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Như vậy..."

	Lý Lôi hắc hắc vui lên, "Có hay không biện pháp đem cái này mô pháp lộng tới? Ta nghe qua màn hình miếng dán, bàn phím miếng dán, đây là lần thứ nhất trông thấy vũ khí miếng dán!"

	"Ngươi suy nghĩ một chút, về sau ta gen công hội nếu như người người đều sẽ..."

	Lý Lôi rất kích động.

	Hiển nhiên nghĩ đến lấy hậu nhân loại thực lực tăng nhiều dáng vẻ.

	Bất quá Trần Phong khẽ chau mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Bởi vì hắn theo Lý Lôi miêu tả suy nghĩ một chút loại kia hình tượng, mọi người tại sắp ra ngoài chiến đấu trước, gen cửa công hội người người nhốn nháo.

	"Tổ truyền miếng dán trăm năm danh tiếng lâu năm, thiếp không rất đòi tiền."

	"Chuyên chú miếng dán 20 năm, hàng năm thiếp mô có thể quấn tinh cầu ba vòng nửa!"

	"Nhất mô nơi tay, thiên hạ ta có!"

	"Chỉ có 998, không gian mô pháp đại bán hạ giá! Thiếp nhất tặng hai!"

	"Bảo hộ chính ngươi, từ miếng dán bắt đầu, bản nhân chuyên nghiệp miếng dán, không gian mô, hỏa diễm mô, lôi mô, thời gian mô, cái gì cần có đều có. Chỉ có ngươi nghĩ không ra mô, không có ngươi thiếp không đến mô, chuyên nghiệp miếng dán, mời quyết định ếch xanh nhãn hiệu."

	...

	Tê ——

	Trần Phong một cái giật mình tỉnh táo lại.

	Nếu thật là như vậy, cái kia cũng thật đáng sợ.

	Hắn nhìn về phía giữa sân.

	Trận này đặc thù chiến đấu, tựa hồ đã tới kết thúc rồi.

	Lữ hồn căn bản không hề có lực hoàn thủ, tại mô pháp thần kỳ tác dụng dưới, Cẩu Lực ba người cơ hồ đem Lữ Hồn ngược sát, chỉ là...

	Lữ Hồn gia hỏa này...

	Đến bây giờ, lại còn không sử dụng át chủ bài?

	Đúng thế.

	Tất cả mọi người đang chờ.

	Cái này cấp bậc lão gia hỏa, làm sao có thể không nắm chắc bài?

	Cẩu Lực đang chờ.

	Trần Phong bọn hắn cũng đang chờ.

	Bởi vì ai đều biết, một khi át chủ bài phóng thích về sau, Lữ Hồn còn không thể thoát khỏi khốn cảnh, hắn cũng chỉ có một con đường chết! Là chân chính không có hi vọng!

	Phốc!

	Lại là một đạo hàn quang hiện lên.

	Cẩu Lực vũ khí trong tay nương theo lấy mô pháp cơ hồ đem Lữ Hồn ngực đâm xuyên.

	A.

	Lữ Hồn nhìn một chút ngực vết máu.

	Quả nhiên...

	Nhịn không được sao?

	Lữ Hồn ánh mắt bỗng nhiên trở nên bình thản.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Cẩu Lực bọn hắn mô pháp không cách nào chèo chống quá lâu, cho nên tại kiên trì, nhưng là hiện tại xem ra, vô luận đối phương có thể kiên trì bao lâu, đều so với mình thời gian muốn dài.

	Cho nên...

	Chỉ có thể vận dụng một chiêu kia sao?

	Lữ Hồn thở dài.

	Nếu có thể, hắn hi vọng mình đời này cũng sẽ không dùng đến.

	"Ngươi biết không?"

	"Khi còn bé, sư phụ ta đã từng dạy qua ta một chiêu, nhưng là hắn nói qua, không đến thời khắc nguy hiểm, tuyệt đối không cho phép vận dụng, bởi vì quá..."

	Lữ Hồn lắc đầu, không nói tiếp.

	Đám người cảnh giác lên.

	Gia hỏa này, rốt cục muốn dùng đến cùng bài sao?

	Đám người nắm chặt vũ khí, bọn hắn biết, đây là một cơ hội cuối cùng, hoặc là Lữ Hồn dùng át chủ bài đào thoát, hoặc là bọn hắn triệt để xoá bỏ gia hỏa này!

	Xoát!

	Cẩu Lực để mô pháp tiêu tán bốn phía.

	Hắn phong tỏa tất cả không gian, tuyệt không cho Lữ Hồn cơ hội chạy trốn!

	Cứ việc mô pháp không phải tuyệt đối cấm chỉ, nhưng là tại mô pháp bao phủ xuống, bây giờ Lữ Hồn, cũng không có phá không đào tẩu năng lực, bởi vì quá gian nan!

	Mấy người hướng về Lữ Hồn thắt chặt vòng vây.

	A.

	Lữ Hồn một tiếng cười khẽ.

	Hắn nhìn về phía thiên không, hít sâu một hơi.

	"Cẩn thận."

	Cẩu Lực nhắc nhở.

	Bọn hắn biết Lữ Hồn khủng bố, dù là mô pháp gia trì, cũng không dám chủ quan.

	Lý Lôi mấy người cũng từ khôi phục trung may mắn, vô ý thức chuẩn bị chi viện, nếu có thể, bọn hắn cũng sẽ không để cái này cổ tộc siêu cường giả chạy đi.

	Siêu A9 cấp, kia xa xa không phải siêu A1 có thể so sánh với.

	Bầu không khí.

	Bỗng nhiên trở nên đáng sợ.

	"Giết!"

	Cẩu Lực vũ khí trong tay lại một lần nữa rơi xuống.

	Mà giờ khắc này, Lữ Hồn nhìn về phía thiên không, một cỗ nhàn nhạt năng lượng bắt đầu ngưng tụ, bỗng nhiên tại Lữ Hồn bên người co vào, Lữ Hồn bỗng nhiên nhìn về phía thiên không phương hướng.

	Một tiếng gào thét, gào thét thương khung.

	Oanh!

	Trên bầu trời mây đen cơ hồ bị đánh tan, nương theo lấy Lữ Hồn thanh âm thẳng vào vân tiêu.

	"Cứu! Mệnh! A!"

	Lữ Hồn gào thét hô lên ba chữ này.

	Chính làm tốt phòng ngự chuẩn bị Cẩu Lực ba người lập tức thân thể cứng đờ.

	Cứu...

	Cứu mạng?

	Gen công hội đám người cũng là một mặt mộng bức, ai có thể nghĩ tới, Lữ Hồn nghẹn nửa ngày, đúng là như thế nhất cái chiêu số?

	Thanh âm kia tựa hồ có ma âm xỏ lỗ tai hiệu quả, tuỳ tiện xuyên phá vân tiêu, mọi người sắc mặt ngưng trọng , chờ đợi một lát, không trung hoàn toàn yên tĩnh, cũng không có cái gì đồ vật xuất hiện.

	Cẩu Lực: ...

	Lý Lôi: ...

	"Không có tới sao?"

	Lữ Hồn nghi hoặc nhìn thiên không, chợt lắc đầu.

	Có lẽ...

	Lại bị cái kia đáng chết mô ngăn trở.

	"Ngươi đang đùa chúng ta a?"

	Cẩu Lực trong mắt hàn quang lóe lên.

	Gia hỏa này coi là tùy tiện hô một câu, liền có thể để bọn hắn phạm chiến lược sai lầm sao?

	Làm sao có thể!

	Lý Lôi mấy người cũng là bĩu môi, chỉ có Trần Phong sắc mặt có chút quái dị, bởi vì chỉ có hắn biết, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

	"Ta từng nghe bọn hắn nói qua."

	"Khi còn bé, bọn hắn thường xuyên bị đánh khóc, cho nên sư phụ truyền cho bọn hắn bí quyết, chính là hô cứu mạng, đó là dùng phương thức đặc thù tạo thành bí quyết, chỉ cần ngươi kêu đi ra, liền có thể tuỳ tiện xuyên qua hết thảy chướng ngại, truyền đến phụ cận sư huynh đệ nơi đó, phi thường lợi hại!"

	"Đương nhiên."

	"Khi còn bé bọn hắn thường xuyên sẽ dùng, lớn lên ngược lại một lần chưa bao giờ dùng qua, bởi vì quá mất mặt."

	Tần Hải thông qua màn sáng vì Trần Phong giải thích nói.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong giật mình.

	"Bởi vì ta khoảng cách gần nhất, tất cả cái thứ nhất phát đến bên cạnh ta, sau đó bị cưỡng ép chặn đường, chẳng qua nếu như gia hỏa này tiếp tục hô đi xuống..."

	Tần Hải lắc đầu.

	Trần Phong lập tức kinh động như gặp thiên nhân.

	Ngọa tào, cổ, cổ tộc bản 'Tích tích đánh người' ?"Mô pháp."

	Lữ Hồn vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn có thể cảm nhận được phía trên kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng, chính như Cẩu Lực nói, đây là đặc biệt nhằm vào năng lực của hắn, cái này đáng chết mô pháp, có thể hạn chế hết thảy không gian năng lực! Loại này mô pháp, đối phó cái khác bất luận cái gì năng lực đến nói, đều căn bản vô hiệu, nhưng là duy chỉ có đối với hắn...

	Lữ Hồn có chút tâm lương.

	Phốc!

	Phốc!

	Hàn quang lóe lên.

	Lữ Hồn trên thân lại nhiều mấy đạo vết máu.

	Siêu A9 cấp đỉnh phong, giao đấu ba cái siêu A1 cấp hoặc siêu A cấp 2 tả hữu địch nhân, vốn nên là hoàn ngược, bây giờ lại đã thành bị lăng nhục chiến đấu.

	Vẻn vẹn bởi vì cái kia đáng chết mô pháp.

	Tất Khúc Chí...

	"Nhìn thấy sao?"

	Cẩu Lực ánh mắt băng lãnh.

	Hắn mỗi tại Lữ Hồn trên thân xẹt qua một đạo vết máu, đều biết hỏi