Trần Phong bị đào thải rồi?

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng nhìn lại.

	Nhưng mà, để người kinh ngạc chính là, lần này bị đào thải, thế mà là Vân Tiểu Đóa! Tăng cường cực quang rơi xuống, phòng ngự của nàng bình chướng, trực tiếp sụp đổ!

	"A a a a a a a a tốt khí!"

	Vân Tiểu Đóa phát điên, "Tiểu Mao, ngươi hôm nay không cho phép ăn cơm chiều!"

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ ủy khuất ngồi xổm.

	Có thể oan nó a?

	Nó đã phát huy ra bản thân thực lực mạnh nhất!

	Cấp E ngũ tinh tân phối phương, tuyệt đối là nó từ trước tới nay tốt nhất tiêu chuẩn, thế nhưng là ai biết, thế mà còn có hai cái yêu nghiệt, so với nó còn muốn lợi hại hơn? !

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Đại lượng nhân khí tràn vào, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại đi đến một bước này.

	Cuối cùng quyết đấu —— Trần Phong cùng Tần Hải!

	Tần Hải lựa chọn phòng ngự gen, là gần với thủy tê siêu cường phòng ngự gen, mà lại là hoàn mỹ chế tác ưu tú gen, mà Trần Phong đâu? Trải qua 'Tịnh hóa' tràn ngập tạp chất tối cường gen, mặt ngoài nhìn Tần Hải tất nhiên đi đến cuối cùng, nhưng là hiện tại, không ai dám kết luận.

	Trần Phong, chính là như vậy lần lượt đi đến sau cùng!

	Không ai mở mang.

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người ngừng thở , chờ đợi cuối cùng một đạo quang trụ đến.

	"Oanh!"

	Siêu cường cực quang rơi xuống.

	"Cạch!"

	Một tiếng thanh thúy phòng ngự vỡ tan âm thanh.

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó tâm thần cuồng loạn.

	"Thế mà là..."

	"Trời ạ!"

	Chúng nhân cảm giác tay mình đang run.

	Cái kia cực quang lấp lánh quang huy dưới, cái kia nguyên bản mấy ngàn người đồng thời bình trắc địa phương, lúc này chỉ có một người, còn đứng ở nguyên địa! Là Trần Phong!

	Hắn thế mà còn tại!

	Mặc dù hắn phòng ngự đã lung lay sắp đổ, mặc dù hắn sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là hắn y nguyên đi đến cuối cùng, trở thành vòng thứ hai tranh tài đệ nhất nhân!

	Cực quang hạ.

	Cái kia thân ảnh cô đơn ngẩng đầu, cười nói: "Xem ra ta thắng rồi?"

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Bình trắc kết thúc!

	Trần Phong, bình trắc trị số: 960 đơn vị, không chút huyền niệm đệ nhất!

	"Hoa —— "

	Tất cả mọi người oanh động.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này vòng thứ hai tranh tài, đi đến sau cùng, thế mà lại là Trần Phong? Cái này vừa ra tới liền chịu đủ phê phán Trần Phong!

	Một thớt kinh khủng hắc mã!

	Đại học nào đó.

	Chế tác giáo sư chính cầm Trần Phong giơ phản diện ví dụ.

	"Các ngươi nhìn, cái tư thế này là sai lầm, cái này phương thức cũng là sai lầm, thu thập một lần linh thảo, hắn chí ít xuất hiện năm lần nguyên tắc tính sai lầm."

	"Dạng này chế tác, làm sao có thể thành công?"

	"Dạng này chế tác sư, làm sao tiến bộ? !"

	Thầy giáo già ân cần dạy bảo.

	Nhưng mà, ngay lúc này, tin tức thôi động bắn ra, cái kia màn ánh sáng lớn bên trên, đám kia phán Trần Phong sơ đồ bên trên, một đầu tin tức bắn ra.

	Trần Phong, thu hoạch vòng thứ hai tranh tài thứ nhất.

	? ? ?

	Tất cả thầy trò một mặt mộng bức.

	Trần Phong?

	Đệ nhất? ?

	Chúng nhân liếc nhau, cái này có chút xấu hổ.

	Mà giờ khắc này.

	Nương theo lấy tin tức đẩy đưa, Trần Phong là chân chính hỏa.

	Vô số người ngạc nhiên bắt đầu thẩm tra.

	Kim nghĩ gen...

	Lôi xà gen...

	Tay xé Đào giáo sư...

	Trần Phong tư liệu không ngừng lộ ra ánh sáng, mọi người ngạc nhiên phát hiện, cùng Tần Hải so sánh, Trần Phong tư liệu nhìn qua, càng giống là một cái truyền kỳ cố sự!

	"Tốt nghiệp trung học ba tháng cứ như vậy nhiều chuyện?"

	"Xem xét cũng không phải là sống yên ổn chủ a."

	"Ta nhìn tư liệu, hắn mới nhập hành ba tháng?"

	"Thí! Ba tháng chỉ là đưa ra chế tác hiệp hội xét duyệt mà thôi, có quỷ mới tin hắn mới vừa vào đi, tư liệu biểu hiện hắn hiện tại sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh cấp, ngươi tin?"

	"Cũng thế."

	Mọi người điên cuồng nhiệt nghị.

	Trần Phong, lần này là chân chính hỏa.

	Hỏa lượt toàn cầu!

	Phố lớn ngõ nhỏ, chỉ cần chú ý gen tân tú thi đấu người đều biết, cái này vòng thứ hai tranh tài, Trần Phong thu hoạch thứ nhất, tạm thời chiếm giữ đứng đầu bảng!

	Đương nhiên, muốn đem cái này lâm thời nhân khí duy trì, còn phải xem Trần Phong về sau biểu hiện.

	Mà lúc này đây, quang ảnh lưu chuyển.

	Xoát!

	Bình trắc kết thúc, đào thải cơ chế khởi động.

	"Ông —— "

	Trong hư không.

	Một cái cự đại số lượng không ngừng lấp lóe.

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Bình trắc giai đoạn, chỉ là cho mỗi cá nhân một cái cho điểm, mà cuối cùng là không đào thải, còn phải xem lần này đào thải phân số, đến cùng kẹt tại ở đâu!

	Mỗi người đều biết bản thân điểm số, nhưng là thứ một ngàn tên đâu?

	Hắn cho điểm, mới là cuối cùng đường ranh giới!

	Loại phương thức này, cùng thi đại học trúng tuyển cực kì tương tự.

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Cái kia lấp lóe số lượng cuối cùng ngưng kết ——512 phân!

	"Oanh!"

	Toàn trường chấn động.

	Thấp hơn 512 phân, trực tiếp đào thải!

	Xoát!

	Công bố!

	Cái kia tranh tài tổng bảng bên trên, mấy ngàn tên người dự thi trong nháy mắt biến thành hắc sắc, trực tiếp đào thải, mà bình trắc 512 đơn vị trở lên, trực tiếp tấn cấp vòng thứ ba!

	Vòng thứ hai tranh tài, chính thức kết thúc.

	"Kết thúc rồi?"

	Rất nhiều người phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Nhất là những cái kia bị đào thải người dự thi, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, bản thân thế mà lại tại một ngàn tên có hơn!

	Mà lúc này.

	Trương Lâm cũng là ngơ ngác nhìn u ám giao diện.

	Đào thải!

	Hai chữ tầm mắt bên ngoài dễ thấy.

	510 đơn vị!

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn bình trắc số liệu, khoảng cách cái kia phân số thế mà vẻn vẹn kém hai phần! Hắn thế mà tại vòng thứ hai liền bị đào thải!

	Hai phần!

	Vẻn vẹn chỉ kém hai phần!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Trương Lâm vô lực cúi đầu xuống.

	Hắn vậy mà ôm Kim Thành tất cả bách tính hi vọng a!

	Hắn rất cẩn thận!

	Cho nên lựa chọn xác suất thành công hoàn mỹ không một tì vết, nhưng là bản thân uy năng hơi thấp phòng ngự gen, không nghĩ tới, thế mà lại vừa lúc bị kẹt tại phân số bên ngoài.

	Tranh tài kết thúc.

	Tất cả mọi người có thể rời đi.

	Trương Lâm mờ mịt đi ra giả lập cao ốc, liền thấy nhảy nhót tưng bừng Mục Nguyên.

	"Ngươi tấn cấp rồi?"

	Trương Lâm nhịn không được hỏi.

	"Không có a."

	Mục Nguyên lườm hắn một cái, "Ta mới 360 phân, làm sao có thể tấn cấp, ha ha, ta cùng tai thỏ nương càng tốt ban đêm cùng đi xem giả lập phim!"

	"Hắc hắc..."

	"Giả lập phim a ~ thân lâm kỳ cảnh loại kia!"

	"Nếu như trong phim ảnh có một ít tiểu mập mờ, ân... Hắc hắc."

	Mục Nguyên một mặt cười ngây ngô.

	Trương Lâm: "..."

	Gia hỏa này hiện tại trí thông minh căn bản không online bên trên, có thể tấn cấp tả hữu quỷ.

	Xa xa Trương Vĩ đi tới.

	"Thật xin lỗi."

	Trương Lâm rất là áy náy.

	"Không có gì."

	Trương Vĩ hưng phấn vỗ vỗ bả vai hắn, "Sang năm tiếp tục cố gắng, ngươi còn có rất lớn không gian phát triển."

	"Ừm."

	Trương Lâm vừa định nói cái gì.

	Không trung, cao ốc màn ánh sáng lớn bỗng nhiên lưu động, gen tân tú thi đấu vòng thứ hai thành tích lộ ra ánh sáng, một phần to lớn danh sách tại hư không lấp lánh.

	Mà đệ nhất danh —— thình lình chính là Trần Phong!

	"Trần Phong?"

	Trương Lâm trực tiếp ngốc.

	Cái kia mới nhập môn tiểu đệ đệ? !

	"Cái này. . ."

	Trương Lâm không thể tin được.

	"Ta nói qua, hắn rất có thiên phú."

	Trương Vĩ ngữ khí tràn ngập tự hào.

	Hắn biết Trần Phong sớm muộn hội nhất phi trùng thiên, nhưng là từ chưa nghĩ tới, cư nhiên như thế nhanh chóng, mới vừa vào đi ba tháng, liền đến tình trạng như thế!

	Cực kỳ cường hãn!

	Mà lúc này đây, Trần Phong cũng từ cao ốc đi ra.

	"Chúc mừng."

	Trương Vĩ cố nén kích động, hung hăng ôm lấy Trần Phong.

	"Cùng vui."

	Trần Phong cười nói.

	"Cái kia tự nhiên."

	Trương Vĩ cười to.

	Trần Phong nắm lấy số một, Kim Thành hiệp hội mở mày mở mặt, thậm chí, toàn bộ Kim Thành đều sẽ bởi vậy được lợi. Phải biết, đây chính là toàn cầu phạm vi thanh niên tân tú thi đấu a!

	Mấy người cùng một chỗ trở lại khách sạn.

	Dọc đường.

	Trương Lâm tâm tình một mực không tốt, chúng nhân không ngừng an ủi.

	"Nghĩ thoáng điểm nha."

	Mục Nguyên an ủi: "Ngươi nhìn, Trần Phong hắn thi đại học đều thi rớt, ngươi thế nhưng là trọng điểm đại học cao tài sinh, phương diện này, hắn liền cùng ngươi không cách nào so sánh được."

	Trần Phong: "..."

	Trương Lâm: "..."

	Có như vậy an ủi người sao?

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Trương Lâm càng là một mặt nhật cẩu biểu lộ.

	Cho nên, hắn cái này trọng điểm đại học tốt nghiệp cao tài sinh, liên Trần Phong cái này thi đại học thi rớt sinh cái đuôi đều không có gặp phải liền bị đào thải rồi?

	Cái này giống như càng bi ai a? !

	Bất quá, Trần Phong thế mà thi rớt việc này hắn thật đúng là không biết.

	"Ngươi thi đại học không có thi lên đại học?"

	Trương Lâm có chút ngoài ý muốn.

	"Ừm, khoảng cách phổ thông đại học đều chênh lệch hai phần."

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	"A nha."

	Trương Lâm hiểu rõ.

	Nguyên lai Trần Phong tên thiên tài này, lúc trước cũng chênh lệch hai phần!

	Hai phần...

	Giống như chính mình!

	Quả nhiên, người vốn chính là ai cũng có sở trường riêng, Trần Phong tại bên sản xuất mặt thiên tư trác tuyệt, tại khảo thí phương diện có khiếm khuyết cũng là có thể lý giải.

	Trương Lâm bản thân an ủi, tâm tình thư giãn một chút.

	Nhưng mà.

	Mục Nguyên bỗng nhiên tiếp một câu lời nói: "Đừng nghe hắn nói mò, gia hỏa này là bởi vì lâm thời có việc cuối cùng một khoa không có kiểm tra, không phải khẳng định là cao thi Trạng Nguyên."

	Trần Phong: "..."

	Hắn hiện tại có chút nghĩ bóp chết Mục Nguyên.

	Hắn rốt cuộc biết con hàng này vì cái gì nhiều năm như vậy không có bạn gái!

	Cái nồi!

	Loại tính cách này có bạn gái mới không bình thường!

	Mà Trương Lâm càng là khóc không ra nước mắt.  

	Nguyên lai người ta là bởi vì một khoa không có kiểm tra mới chênh lệch hai phần? Trong lúc này chênh lệch quả thực là Thượng hải đồng dạng to lớn! Không ngờ như thế Trần Phong bản thân cũng là siêu cấp học bá? !

	Người so với người quả nhiên tức chết người!

	Trương Lâm một mặt đau thương đi nơi hẻo lánh vẽ vòng tròn.

	"Ngươi liền thiếu đi đả kích hắn một điểm a."

	Trương Vĩ tại Trần Phong bên người thấp giọng nói.

	Trần Phong một mặt vô tội, cái này cùng hắn thật không quan hệ a!Trần Phong bị đào thải rồi?

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng nhìn lại.

	Nhưng mà, để người kinh ngạc chính là, lần này bị đào thải, thế mà là Vân Tiểu Đóa! Tăng cường cực quang rơi xuống, phòng ngự của nàng bình chướng, trực tiếp sụp đổ!

	"A a a a a a a a tốt khí!"

	Vân Tiểu Đóa phát điên, "Tiểu Mao, ngươi hôm nay không cho phép ăn cơm chiều!"

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ ủy khuất ngồi xổm.

	Có thể oan nó a?

	Nó đã phát huy ra bản thân thực lực mạnh nhất!

	Cấp E ngũ tinh tân phối phương, tuyệt đối là nó từ trước tới nay tốt nhất tiêu chuẩn, thế nhưng là ai biết, thế mà còn có hai cái yêu nghiệt, so với nó còn muốn lợi hại hơn? !

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Đại lượng nhân khí tràn vào, chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại đi đến một bước này.

	Cuối cùng quyết đấu —— Trần Phong cùng Tần Hải!

	Tần Hải lựa chọn phòng ngự gen, là gần với thủy tê siêu cường phòng ngự gen, mà lại là hoàn mỹ chế tác ưu tú gen, mà Trần Phong đâu? Trải qua 'Tịnh hóa' tràn ngập tạp chất tối cường gen, mặt ngoài nhìn Tần Hải tất nhiên đi đến cuối cùng, nhưng là hiện tại, không ai dám kết luận.

	Trần Phong, chính là như vậy lần lượt đi đến sau cùng!

	Không ai mở mang.

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người ngừng thở , chờ đợi cuối cùng một đạo quang trụ đến.

	"Oanh!"

	Siêu cường cực quang rơi xuống.

	"Cạch!"

	Một tiếng thanh thúy phòng ngự vỡ tan âm thanh.

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó tâm thần cuồng loạn.

	"Thế mà là..."

	"Trời ạ!"

	Chúng nhân cảm giác tay mình đang run.

	Cái kia cực quang lấp lánh quang huy dưới, cái kia nguyên bản mấy ngàn người đồng thời bình trắc địa phương, lúc này chỉ có một người, còn đứng ở nguyên địa! Là Trần Phong!

	Hắn thế mà còn tại!

	Mặc dù hắn phòng ngự đã lung lay sắp đổ, mặc dù hắn sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng là hắn y nguyên đi đến cuối cùng, trở thành vòng thứ hai tranh tài đệ nhất nhân!

	Cực quang hạ.

	Cái kia thân ảnh cô đơn ngẩng đầu, cười nói: "Xem ra ta thắng rồi?"

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Bình trắc kết thúc!

	Trần Phong, bình trắc trị số: 960 đơn vị, không chút huyền niệm đệ nhất!

	"Hoa —— "

	Tất cả mọi ngư