Trời mưa.

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Tí tách nước mưa trở nên liên tục, nước mưa liên miên bất tuyệt rơi xuống, mà lại, càng rơi xuống càng lớn!

	Nơi xa.

	Từng giọt nước mưa đánh vào mặt đất, thanh âm đáng sợ không ngừng truyền đến.

	Thử

	Thử

	Bạch khí không ngừng lấp lóe.

	Đây là. . .

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Xoạt!

	Xoạt!

	Mưa nhỏ nháy mắt biến thành mưa rào tầm tã.

	Cho dù Thần Uy ánh lửa phạm vi cũng tại bị không ngừng áp súc, tại đại lượng nước mưa cọ rửa dưới, phạm vi không ngừng giảm bớt, 9m, 8m, 7m. . .

	"Ta thêm điểm uy lực!"

	Thần Uy âm thanh lạnh lùng nói.

	Loại trình độ này nước mưa căn bản đừng nghĩ tổn thương nàng!

	Nhưng là. . .

	Vương Thuần giữ chặt nàng, khẽ lắc đầu.

	Nàng lúc này mới phát hiện, theo ánh lửa đề cao, bao quát Vương Thuần ở bên trong, mọi người sắc mặt đã trở nên đỏ bừng, bọn hắn cũng tại tiếp nhận cỗ này nhiệt độ cao!

	Muốn sấy khô những thứ này nước mưa, cần càng nhiệt độ cao hơn độ!

	Bọn hắn căn bản không chịu nổi!

	Cái này nhiệt độ, đã là bọn hắn năng lượng tiếp nhận cực hạn!

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thần Uy thấp giọng nói.

	Tìm không thấy địch nhân, nàng cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Tại nàng trong trí nhớ chiến đấu bên trong, cũng chưa từng từng có loại này, căn bản tìm không thấy địch nhân chiến đấu, cùng với loại này phạm vi công kích kinh khủng như thế phương thức!

	Đáng chết!

	Mọi người sắc mặt khó coi.

	Bởi vì nếu như vậy xuống dưới, bọn hắn sẽ bị tươi sống mài chết!

	Địch nhân?

	Căn bản không nhìn thấy!

	Đối mặt loại công kích này, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Theo mặt đất đào hố đâu?"

	Trần Phong bỗng nhiên đề nghị.

	Hắn nhớ kỹ kiếp trước có cái kêu trò chơi, trời mưa có thể tùy ý lấy ít đồ tránh mưa, hoặc là dứt khoát đào móc cái địa động.

	Nơi này tựa hồ có thể thực hiện?

	"Ta thử một chút."

	Một cái ảnh tử chiến sĩ oanh kích mặt đất.

	Oanh!

	Mặt đất băng liệt.

	Nhưng mà, nơi kia cũng chỉ có từng vết nứt, chỗ này thổ địa ẩn chứa đáng sợ băng hàn đặc tính, muốn ở chỗ này mở ra một cái huyệt động gần như không có khả năng.

	"Như vậy sợ là không được. . ."

	Vương Thuần sắc mặt khó coi.

	Địch nhân đáng sợ vượt qua hình tượng bên ngoài.

	"Còn không có tìm tới sao?"

	Trần Phong nhìn về phía ảnh tử chiến sĩ.

	Lâu như vậy, bọn hắn đồng bạn còn chưa tìm được mục tiêu địa điểm?

	"Đối phương che đậy."

	Ảnh tử chiến sĩ sắc mặt nghiêm túc.

	"Ta cũng tìm không thấy."

	Thần Y khẽ lắc đầu, "Đối phương dám chắc cũng có cùng loại che đậy năng lực, các phương diện đều bố trí phi thường đúng chỗ."

	Che đậy sao?

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Đây cũng không phải là một người, mà là một đoàn đội!

	Chỉ có một cái hoàn chỉnh đoàn đội, mới có thể đem khí tượng công kích dung hợp hoàn mỹ như vậy, phối hợp ăn ý như vậy, chỉ có một cái hoàn chỉnh đoàn đội, mới có thể đem bọn hắn mấy người khí tức hoàn mỹ như vậy che đậy, dù cho là tới tự đặc thù thế giới Thần Y đều không thể bắt giữ!

	Đối thủ lần này, hiển nhiên so trước đó đáng sợ hơn.

	Nếu như vị kia thải hồng nữ thần tại liền hảo.

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Cứ việc vị kia thải hồng nữ thần không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, nhưng là ở thời điểm này, chỉ cần một đạo thần kỳ thải hồng, liền có thể quét sạch hết thảy!

	Nói trắng ra, hay là năng lực khắc chế!

	Cái đoàn đội này. . .

	Tại cái này chỗ đặc thù. . .

	Một cái khí tượng công kích, cấp Trần Phong bọn hắn mang đến phiền phức ngập trời!

	Nếu như vậy xuống dưới. . .

	Trần Phong nhìn xem sắc mặt đã có chút không ổn Thần Uy cô nương, làm trợ giúp đại gia chống cự những thứ này nước mưa, nàng đã tiêu hao quá nhiều lực lượng!

	Nàng chống đỡ không được quá lâu.

	Không thể tha!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Thông tin mở ra, ta muốn theo hai người kia liên hệ."

	Trần Phong nhìn về phía bên người ảnh tử chiến sĩ.

	"Được."

	Ảnh tử chiến sĩ đem thông tin cùng Trần Phong liên quan.

	Xoát!

	Thông tin kết nối.

	"Đem các ngươi vị trí cho ta phát tới."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Vâng."

	Hai tên ảnh tử chiến sĩ phát ra vị trí của mình.

	"Thực tốt."

	Trần Phong thu được bọn hắn vị trí, hai mắt khép hờ, lần trước tại tranh tài trong lúc đó nghiên cứu năng lực mới lần nữa khởi động, cái kia có thể đem hiện thực xác suất hóa cường đại năng lực!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong bước vào Dimensional thế giới.

	Tọa độ thành lập!

	Ông

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động!

	Lần trước, Trần Phong chính là sử dụng loại phương pháp này, bắt lấy ẩn nấp Betta. Đây là Trần Phong lần thứ nhất đem hiện thực cùng xác suất kết hợp, phát triển ra may mắn quang hoàn năng lực mới!

	Lợi dụng xác suất phương thức, bắt giữ số lượng, tìm tới vị trí của đối phương!

	Nói trắng ra, chính là đoán!

	Dùng mười cái chiều dài không đồng nhất đoạn gien đại biểu 0 đến 9, xác định số lượng.

	Xoát!

	Không trung vô số đoạn gien đại biểu số lượng lấp lánh.

	Trần Phong tiện tay trảo một cái.

	Ân. . .

	Sáu cái đoạn gien.

	Đại biểu số lượng theo thứ tự là, 000121, đây là hướng ngang tọa độ.

	Xoát!

	Trần Phong lại vồ một cái.

	Ân. . .

	Đại biểu số lượng theo thứ tự là, 056438, đây là dọc tọa độ.

	Xoát!

	Lần thứ ba tiện tay trảo một cái, sáu cái đồng dạng đoạn gien, đại biểu 000000, đây là cao độ tọa độ, nói rõ đối phương hiện tại không có tại không trung cùng dưới mặt đất, mà là tại mặt đất.

	Như vậy

	Vị trí xác định!

	Cái này là Trần Phong lúc trước sử dụng năng lực, năng lực này, bị hắn xưng là

	May mắn quang hoàn - toả định!

	Chỉ cần 3 điểm may mắn giá trị , bất kỳ người nào không thể nào ẩn trốn!

	"Tìm tới ngươi."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	"Hai người các ngươi."

	Trần Phong liên hệ hai cái ảnh tử chiến sĩ, "Địch nhân tại các ngươi sáu giờ phương hướng, thẳng tắp khoảng cách 213m!"

	"Vâng!"

	Hai cái ảnh tử chiến sĩ trước mắt sáng tỏ.

	Ông

	Bọn hắn thân ảnh lặng yên mà qua.

	Lúc này, Thần Uy quanh thân năng lượng, đã không nhiều.

	Mà lúc này.

	Băng phong tuyệt địa nơi nào đó.

	Một nhóm mười người đang gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong mấy người.

	"Nhanh."

	"Tiểu cô nương kia năng lượng sắp hao hết, chỉ cần nàng không cách nào duy trì, còn lại những người này, phỏng chừng không bao lâu liền sẽ tan vỡ, đến lúc đó. . ."

	"Hắc hắc."

	"Tiểu Cửu, tiểu thập, che giấu khí tức nhất định phải làm tốt."

	"Yên tâm!"

	Tiểu Cửu cười lạnh, "Liền xem như Cấp D gen chiến sĩ cũng không có khả năng phát hiện chúng ta."

	"Ừm."

	Những người còn lại khẽ gật đầu.

	Đoàn bọn hắn đội mỗi người đều có được năng lực đặc thù!

	Tiểu Cửu, tiểu thập, có được siêu cường gen cùng cảm ứng che đậy, bọn hắn đặc thù tổ hợp người máy, đem che đậy năng lực cơ hồ phát huy đến cực hạn!

	Lão đại phụ trách chưởng khống toàn cục!

	Còn lại bảy người, thuần một sắc khí tượng công kích!

	Bảy người, các loại khí tượng năng lực tổ hợp, các loại độc tố, ăn mòn chờ hiệu quả đặc biệt, bảy người liên hợp, đủ để thực hiện đại đa số thiên tai!

	Đây chính là bọn họ đoàn đội thực lực!

	Vô cùng kinh khủng.

	Về phần phòng ngự?

	Căn bản không cần! Bọn hắn khí tượng phạm vi công kích cực kỳ khủng bố, thường thường còn không có tới gần bọn hắn, liền đã chết! Căn bản không có khả năng bắt đến bọn hắn!

	"Ha ha."

	"Chỉ những món ăn này kê cũng nghĩ thông qua nơi này?"

	"Buồn cười!"

	Mấy người khe khẽ bàn luận.

	"Bất quá nói cho cùng, Hạ Nghiên cái kia nữ nhân điên đến cùng muốn làm gì? Bồi dưỡng được loại này tên đáng sợ đi ra, có đôi khi ta đều cảm thấy hãi đến hoảng."

	"Quan tâm nàng làm cái gì, chúng ta làm nhiệm vụ lĩnh ban thưởng chính là."

	Tiểu Cửu cười lạnh một tiếng, "Nếu như nàng không chế tạo ra loại vật này đi ra, tổ chức sẽ tuyên bố ban thưởng như vậy phong phú nhiệm vụ?"

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nhịn không được cười lên.

	Trời sập xuống, có người cao chịu lấy, bọn hắn sợ cái gì? !

	"Ha ha, nhiệm vụ lần này ban thưởng. . ."

	Mấy người hưng phấn thảo luận.

	Về phần Trần Phong?

	Ân. . .

	Bọn hắn nhìn lướt qua.

	Trần Phong bọn người còn tại khổ bức nguyên địa gượng chống!

	Về phần cái kia hai cái đuổi giết bọn hắn thái kê, đã sớm không biết bị quăng đi nơi nào, đối phương đồng dạng che đậy, nếu như muốn tìm bọn hắn, khả năng sẽ còn bại lộ chính mình.

	Dù sao bọn hắn cũng căn bản không có khả năng tìm tới!

	Tiểu Cửu cười lạnh một tiếng.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác ngực đau xót.

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Cửu con mắt đột nhiên trợn to, không dám tin nhìn xem trước người mình.

	Một cái ảnh tử chiến sĩ xuất hiện, lặng yên không một tiếng động mang đi chính mình, cái kia mang theo tê liệt hiệu quả chủy thủ, để hắn ngay cả câu nói sau cùng đều không nói ra liền ngã xuống.

	"Ai? !"

	Mấy người còn lại cảnh giác không đúng.

	Nhưng mà. . .

	Muộn!

	Có được khí tượng công kích loại này siêu viễn cự ly phạm vi cực lớn công kích, cũng liền mang ý nghĩa phòng ngự của bọn hắn năng lực cơ hồ là số không, khi bọn hắn bị ảnh tử chiến sĩ tới gần. . .

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết quang lấp lóe.

	Cái này căn bản là một trường giết chóc!

	"Ngươi làm sao có thể. . ."

	Tiểu thập không dám tin nhìn xem hai người kia, hắn đến chết đều không rõ ràng, chính mình cùng tiểu Cửu cái kia có thể xưng vô địch che đậy, làm sao lại bị phát hiện!

	Làm sao lại bị tìm tới!

	Ngươi. . .

	Phù phù.

	Ảnh tử chiến sĩ lạnh lùng rút ra chủy thủ.

	Chiến đấu kết thúc!

	Bầu trời.

	Cái kia kinh khủng mưa rào tầm tã tại nháy mắt đình chỉ.

	"Kết thúc."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Vương Thuần sợ hãi than nhìn xem Trần Phong.

	Hắn biết Trần Phong sức chiến đấu kinh người, nhưng là mình có Thần Y, có được tiên thiên ưu thế, không nghĩ tới lần này, Thần Y đều không có tìm được địch nhân, thế mà bị Trần Phong nhẹ nhõm tìm tới.

	Gia hỏa này. . .

	Đến cùng có bao nhiêu át chủ bài!

	"Ta đều có điểm đố kị ngươi."

	Vương Thuần thở dài.

	"Xéo đi."

	Trần Phong không cao hứng nói, cái này có thể mở hậu cung gia hỏa, mới là để người đố kỵ a? ! Có Thần Y hai tỷ muội, thế mà vẫn không vừa lòng sao?

	Mà lúc này.

	Hai cái ảnh tử chiến sĩ trở về, cũng mang về tin tức kinh người.

	Tổ chức. . .

	Nhiệm vụ. . .

	Hạ Nghiên. . .

	Đây là bọn hắn chỗ nghe được.

	Trần Phong nghe vậy, cảm thấy sau sống lưng phát lạnh.

	Đối phương thế mà là theo gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội đồng dạng mô thức! Cũng là nhiệm vụ ban thưởng mô thức! Cũng là cường giả tiếp nhận nhiệm vụ mô thức!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ cái này tổ chức thần bí khổng lồ!

	Cùng với. . .

	Dù là loại này tự do phương thức, bọn hắn lúc trước cũng không có nghe được bất luận cái gì tổ chức này tài liệu tương quan, thậm chí liền đối phương tổ chức danh tự cũng không biết!

	Cái này không khỏi quá mức đáng sợ!

	Tổ chức này lực ngưng tụ cùng thực lực, có lẽ so trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

	"Đằng sau, muốn càng chú ý."

	Trần Phong sắc mặt ngưng trọng.

	Vương Thuần mấy người cũng hơi hơi gật đầu.

	Nếu thật là nhiệm vụ treo thưởng mô thức, như vậy, phía sau địch nhân, chỉ sợ sẽ càng mạnh!

	Nếu như là đối kháng chính diện, bọn hắn căn bản không sợ! Nơi này hạn mức cao nhất là cấp E đỉnh phong, vô luận là ảnh tử chiến sĩ vẫn là Thần Uy đều là tồn tại cường đại nhất!

	Sợ là sợ

	Những cái kia loạn thất bát tao gen năng lực!

	Mà thành viên của cái tổ chức này, tựa hồ sâu âm đạo này.Trời mưa.

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Tí tách nước mưa trở nên liên tục, nước mưa liên miên bất tuyệt rơi xuống, mà lại, càng rơi xuống càng lớn!

	Nơi xa.

	Từng giọt nước mưa đánh vào mặt đất, thanh âm đáng sợ không ngừng truyền đến.

	Thử

	Thử

	Bạch khí không ngừng lấp lóe.

	Đây là. . .

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Xoạt!

	Xoạt!

	Mưa nhỏ nháy mắt biến thành mưa rào tầm tã.

	Cho dù Thần Uy ánh lửa phạm vi cũng tại bị không ngừng áp súc, tại đại lượng nước mưa cọ rửa dưới, phạm vi không ngừng giảm bớt, 9m, 8m, 7m. . .

	"Ta thêm điểm uy lực!"

	Thần Uy âm thanh lạnh lùng nói.

	Loại trình độ này nước mưa căn bản đừng nghĩ tổn thương nàng!

	Nhưng là. . .

	Vương Thuần giữ chặt nàng, khẽ lắc đầu.

	Nàng lúc này mới phát hiện, theo ánh lửa đề cao, bao quát Vương Thuần ở bên trong, mọ