Mà lúc này.

	Trần Phong đám người đã đi xa.

	"Các ngươi cái này lão sư là thực ngưu."

	Từ Phi tán thưởng, lấy nàng bây giờ ánh mắt, tự nhiên nhìn rõ ràng: "Không biết, ta còn tưởng rằng gia hỏa này là biểu diễn hệ tốt nghiệp đâu."

	"Ngươi làm sao không vạch trần hắn?"

	Chu Linh tò mò nhìn Trần Phong.

	"Lười."

	Trần Phong lắc đầu: "Đã cùng ta lợi ích không quan hệ, hắn coi như náo lên ta cũng mặc kệ."

	Đám người mỉm cười.

	"Bất quá, tiểu tử ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn."

	Từ Phi kinh diễm.

	Nguyên lai tưởng rằng hôm nay muốn liều mạng, ai biết cuối cùng bị Trần Phong tuỳ tiện giải quyết.

	Ngẫm lại cái kia thần bí mà cường đại gen thuốc thử, Từ Phi trong lòng nghiêm nghị, cái này mặt ngoài chỉ có nhất tinh chế tác tiêu chuẩn Trần Phong, tuyệt đối có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng: "Nơi này, tổng cho ta một loại không rõ cảm giác."

	"Ta cũng thế."

	Hầu Tử đồng dạng nói.

	"Đi."

	Từ Phi mang theo đám người cấp tốc rời đi.

	Long Thệ sơn.

	Phía ngoài nhất.

	Hai người ở bên bờ nhìn xa xa trung tâm hòn đảo, trước mắt trên màn sáng, không ngừng toát ra số lượng, cuối cùng dừng lại ở chín mươi sáu phần trên.

	"Không sai biệt lắm."

	"Ừm, bị lão sư kia trục xuất nhóm người thứ nhất, đã nhanh ra."

	"Đáng tiếc, nếu như cái này tên đáng chết không đuổi người, lưu lại người nhất định càng nhiều."

	"Chín mươi sáu người, đầy đủ."

	Hai người bình tĩnh giao lưu.

	Mấy trăm năm trước, một giọt biến dị biển Long Thú huyết dịch trong lúc vô tình rơi xuống nơi này, đem hoang dã hóa thành hải vực, hải máu lực lượng dung nhập vào đến mỗi một giọt nước biển bên trong, bọn hắn từ một khắc kia trở đi, liền chế định kế hoạch, dùng mấy trăm năm trước thời gian bồi dưỡng biến dị thú, chính là vì hôm nay!

	Vì đem cái này hải huyết biến thành chân chính hải tinh huyết!

	Hiện tại ——

	Chỉ cần đem cái này hải vực tất cả ẩn chứa hải huyết mạch biến dị thú tinh huyết dung hợp, liền có khả năng luyện chế ra trong truyền thuyết hải tinh huyết!

	Về phần biến dị biển Long Thú?

	Chưa hề xuất hiện qua!

	Loại đồ vật này làm sao có thể xuất hiện tại bực này cằn cõi chi dịa! Liền ngay cả chỗ kia vị long thệ truyền thuyết, cũng đều là Kim Thành bản thân chính mình trên mặt thiếp vàng lời đồn mà thôi.

	"Mấy trăm năm chờ mong a. . ."

	Một người tự lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a."

	"Bình thường hải tinh huyết chúng ta căn bản không có đụng vào tư cách, nhưng là thông qua loại phương thức này, man thiên quá hải, bồi dưỡng ra hải tinh huyết, liền có khả năng chế tạo ra hải gen, chỉ cần dung hợp hải gen, sinh ra một vị cường giả, chúng ta Long gia liền xem như chân chính quật khởi!"

	"Đúng vậy a, chỉ cần một vị, một vị cường giả quật khởi liền đủ!"

	Một cái khác lên tiếng thấp giọng nói.

	Ánh mắt, vạn phần lửa nóng.

	"Như vậy. . ."

	"Bắt đầu đi!"

	Hai người nâng lên hai tay.

	"Oanh!"

	Hải vực bỗng nhiên bắt đầu sôi trào.

	Tất cả biến dị thú tại thời khắc này đỏ tròng mắt.

	"Ngao —— "

	"Ngao —— "

	Vô số tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

	Mấy cái nhanh đến bờ biển người, bị trong hải vực bỗng nhiên xuất hiện biến dị thú điên cuồng công kích.

	"Không tốt, tất cả biến dị thú điên."

	"Bọn hắn lực lượng tăng cường mấy lần, căn bản ngăn không được."

	"Nhanh, bờ biển."

	Tất cả mọi người điên cuồng hướng về bờ biển chạy trốn.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến bờ biển thời điểm, hai người kia bên trong trong đó một cái phất phất tay, một cỗ nước biển đem bọn hắn lần nữa cuốn vào trong biển.

	"Không!"

	Một tiếng tuyệt vọng kêu thảm.

	Nước biển. . .

	Trở nên đỏ như máu.

	Nhân loại huyết, biến dị thú huyết, tại thời khắc này hòa làm một thể.

	Mà giờ khắc này.

	Vừa tới tầng thứ tư cửa vào Trần Phong bọn người bỗng nhiên sắc mặt đại biến, nguyên bản đã bị thanh không ba tầng trước, không biết vì sao, xuất hiện rất nhiều biến dị thú, từng cái hai mắt đỏ lên, hướng về tầng thứ tư vọt tới.

	"Không tốt."

	Từ Phi sắc mặt biến hóa, "Tầng thứ ba tất cả đều là phát điên biến dị thú!"

	"Không ngừng tầng thứ ba."

	Hầu Tử bỗng nhiên mở miệng, "Toàn bộ Long Thệ sơn biến dị thú đều điên, tầng một hai ba, tất cả biến dị thú đều ở hướng về chúng ta nơi này chạy đến!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Chu Linh sắc mặt trở nên có chút bạch.

         Hắn nhóm có thể không chút nào vẻ sợ hãi đối mặt Tạ Khang bên trong, thế nhưng là biến dị thú. . .

	"Chờ một chút."

	Hầu Tử trong mắt quang huy lấp lóe, "Ta tìm tới một con đường, đi theo ta."

	"Được."

	Đám người cấp tốc đuổi theo.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Toàn bộ Long Thệ sơn đều lung lay sắp đổ.

	Xảy ra chuyện.

	Thật là ra đại sự!

	Nhưng mà, bọn hắn mới vừa vặn đào tẩu không đến một trăm mét, liền thấy xa xa Tạ Khang bên trong cũng là sắc mặt kinh hoảng mang theo tất cả mọi người chạy trốn tới bên này.

	"Năm tầng. . ."

	"Năm tầng cái kia biến dị thú xuống dưới!"

	Hữu nhân la lớn: "Tên kia điên, đang đuổi giết chúng ta."

        Hắn nhóm hoảng sợ hô hào.

	Nhưng mà, căn bản không ai điểu bọn hắn.

	Trần Phong bằng năm người một đường đi mau, rời đi tầm mắt của bọn hắn, ít người ưu thế ở thời điểm này thể hiện ra, những học sinh này quá nhiều người, căn bản đi không nhanh.

	Tạ Khang bên trong cơ hồ tuyệt vọng.

	Bởi vì hắn chợt phát hiện, nếu như vậy xuống dưới. . . Tất cả mọi người phải chết!

	Bao quát chính hắn!

	Quả thật, nếu như lần này hắn mang theo tất cả mọi người chạy đi, tuyệt đối có thể kiếm càng nhiều ân tình, nhưng mà, nhiều người hơn nữa tình cũng phải có mệnh dùng đối a!

	Mà bây giờ. . .

	Tạ Khang bên trong nhìn lấy lung la lung lay băng tinh động quật, còn có hay không nơi không có ở đây biến dị thú, giãy dụa một lát, khẽ cắn môi, quanh thân lưu quang hiện lên, thế mà một người vọt xuống dưới.

          Hắn, thế mà trốn!

	"Lão sư!"

	Tất cả học sinh mộng bức.

	Trốn. . .

	Trốn?

        Hắn nhóm chủ nhiệm lớp, thế mà bản thân trốn?

	Vương Việt kinh ngạc đến ngây người.

	Tô Cẩn kinh ngạc đến ngây người.

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

         Hắn nhóm vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, mới vừa rồi còn nghĩa chính ngôn từ làm giáo viên của bọn họ, thế mà lại không chút do dự xoay người liền chạy, vứt bỏ bọn hắn! Mà lúc này đây, Trần Phong lời mới vừa nói tựa hồ ở bọn hắn trong lòng quanh quẩn, "Các ngươi tin tưởng gia hỏa này, sớm muộn sẽ hối hận. . ."

	Lúc này, bọn hắn đã hối hận.

	Hối hận lúc trước!

	Làm sao bây giờ?

	Loại địa phương này căn bản không phải bọn hắn những này cấp độ F chiến sĩ có thể ở địa phương, huống chi, hiện tại nơi này biến dị thú đều nổi điên đồng dạng!

	Hiện tại,  tất cả mọi người sụp đổ.

	"Ta không muốn chết a."

	Hữu nhân khóc.

	"Ta là tương lai thiên tài, ta không thể chết ở đây."

	Hữu nhân la to.

	Tô Cẩn lúc này nhìn về phía một phương hướng nào đó, trong mắt lóe lên một vòng đau thương, nếu như. . . Nếu như bọn hắn vừa rồi nghe Trần Phong, có thể hay không Trần Phong liền sẽ cứu bọn họ?

	Thế nhưng là. . .

	Tất cả mọi người hối hận.

	"Đáng chết."

	Vương Việt cũng là miệng đắng lưỡi khô.

        Hắn căn bản không nghĩ tới, sẽ gặp phải loại chuyện này.

        Hắn nhóm muốn liên lạc những người khác, lại phát hiện, không biết khi nào, tất cả tín hiệu thế mà đều bị che đậy! Bọn hắn hiện tại ai cũng liên lạc không được!

	"Ta không thể chết."

	"Ta không nên chết ở chỗ này."

	Vương Việt điên cuồng.

         Hắn thân phận cao quý cỡ nào, sao có thể chết ở chỗ này?

	Tuyệt đối không thể a!

	Thế nhưng là, sống sót bằng cách nào?

	Giờ khắc này.

        Hắn cũng tuyệt vọng.

	"Xong."

	Đã có người vô lực ngồi dưới đất, xa xa biến dị thú đang không ngừng tới gần, rất nhiều người thôi động bản thân gen năng lực phản kháng, nhưng là có làm được cái gì?

	Vô luận ngươi gen năng lực mạnh bao nhiêu!

	Vô luận thiên phú của ngươi cao bao nhiêu!

	Ở đây. . .

	Ở cái này tràn đầy cấp E biến dị thú nơi, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

	"Có thể liên hệ với trường học sao?"

	Hữu nhân hỏi.

	"Tín hiệu mất liên lạc."

	Tô Cẩn đắng chát lắc đầu.

	"Chúng ta, xong."

	Lần này.

	Tất cả mọi người tuyệt vọng.

	Cái gì thiên tài, cái gì đại học, ở thời điểm này, toàn bộ biến thành trò cười.Mà lúc này.

	Trần Phong đám người đã đi xa.

	"Các ngươi cái này lão sư là thực ngưu."

	Từ Phi tán thưởng, lấy nàng bây giờ ánh mắt, tự nhiên nhìn rõ ràng: "Không biết, ta còn tưởng rằng gia hỏa này là biểu diễn hệ tốt nghiệp đâu."

	"Ngươi làm sao không vạch trần hắn?"

	Chu Linh tò mò nhìn Trần Phong.

	"Lười."

	Trần Phong lắc đầu: "Đã cùng ta lợi ích không quan hệ, hắn coi như náo lên ta cũng mặc kệ."

	Đám người mỉm cười.

	"Bất quá, tiểu tử ngươi ngược lại để ta lau mắt mà nhìn."

	Từ Phi kinh diễm.

	Nguyên lai tưởng rằng hôm nay muốn liều mạng, ai biết cuối cùng bị Trần Phong tuỳ tiện giải quyết.

	Ngẫm lại cái kia thần bí mà cường đại gen thuốc thử, Từ Phi trong lòng nghiêm nghị, cái này mặt ngoài chỉ có nhất tinh chế tác tiêu chuẩn Trần Phong, tuyệt đối có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

	"Đi thôi, rời khỏi nơi này trước."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng: "Nơi này, tổng cho ta một loại không rõ cảm giác."

	"Ta cũng thế."

	Hầu Tử đồng dạng nói.

	"Đi."