"Lão tổ tông."

	Tiểu Hoàng tử sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì nó chợt nhớ tới, loại này phong ấn thí tề nguyên vật liệu, tựa hồ là bản thân?

	"Không sao."

	Cường giả yêu tộc ngữ khí băng lãnh.

	Đối mặt Trần Phong tiếp tục tiêu hao, nếu như nó không muốn triệt để rơi xuống cấp S phía dưới, chỉ có thể dụng loại phương thức này! Chỉ có biện pháp này, mới có thể phá cục! Loại kia phản phong ấn lực lượng, nó rất rõ ràng, là từ thân thể phương diện phong ấn, cho nên, dụng loại phương thức này, đã có thể khôi phục lực lượng, cũng có thể giảm bớt phong ấn.

	"Các ngươi tại khiêu chiến ta ranh giới cuối cùng."

	Cường giả yêu tộc đạm mạc nói.

	Ngữ khí của nó rất cuồng ngạo, chỉ có các ngươi những này cấp thấp nhân loại có át chủ bài sao? Thật có lỗi, với tư cách đã từng đỉnh cấp cường giả, lá bài tẩy của nó sẽ chỉ càng nhiều!

	Dù là...

	Đến bây giờ hoàn cảnh.

	Đây mới thực sự là cường giả yêu tộc, theo yêu tộc gian thần khống chế nó thời điểm, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	"Diệt!"

	Nó hư không một điểm.

	Một cái phù văn tại không trung ngưng tụ, rơi xuống Trần Phong trên thân.

	Xoát!

	Đáng sợ văn tự trực tiếp lạc ấn tại Trần Phong trước người, không thể nào ngăn cản, đây là giác tỉnh giả lực lượng chân chính vận dụng, tuyệt không phải Trần Phong man lực có thể...

	Oanh!

	Trần Phong hung hăng một quyền xuống dưới.

	Cái kia giác tỉnh giả lực lượng ngưng tụ phù văn, lại bị Trần Phong một quyền đánh nát.

	"Ngươi..."

	Cường giả yêu tộc khóe miệng một cái run rẩy.

	Lần này nó thấy rõ ràng!

	Tê dại, Trần Phong gia hỏa này, thế mà dụng giác tỉnh giả lực lượng, cái kia độc nhất vô nhị giác tỉnh giả lực lượng, bao khỏa nắm đấm của mình, trực tiếp vung vẩy xuống dưới?

	Này nhân loại làm sao có thể nhiều như vậy lực lượng?

	Giác tỉnh giả quý giá lực lượng, là như thế dụng sao?

	Nó có chút mộng.

	"Phong ấn hạn chế quá nhiều a?"

	Cường giả yêu tộc tự giễu nói.

	Coi như giải phong một cái cánh tay, nhiều nhất từ chín thành biến thành tám thành, phong ấn lực lượng y nguyên tồn tại, hắn cường đại chữ diệt quyết, thế mà bị loại này man lực cưỡng ép phá hư!

	Vẫn là loại phương thức này.

	Loại cảm giác này...

	Tựa như là trông thấy tiểu lưu manh dụng quý giá pháp lực bao khỏa nắm đấm, lại ngạnh sinh sinh theo người khác đánh nhau ẩu đả! Rõ ràng một cái hỏa cầu liền có thể giải quyết sự tình...

	Nếu như ta thể nội có nhiều như vậy giác tỉnh giả lực lượng...

	Cường giả yêu tộc đau lòng đến ngạt thở, nó hiện tại vừa mới thức tỉnh, lại bị phong ấn, lực lượng thực ít đến thương cảm, trông thấy Trần Phong như vậy lãng phí, làm sao không nổ!

	"Được."

	"Rất tốt."

	Nó hít sâu một hơi, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này đặc thù thu hoạch đến lực lượng, còn tồn tại bao nhiêu."

	"Ngưng!"

	Nó hư không một điểm.

	Thể nội tất cả lực lượng trong nháy mắt ngưng tụ, tại trên ngón tay của hắn ngưng kết thành một điểm, cái kia một điểm quang mang bên trong, tựa hồ ẩn chứa toàn bộ vũ trụ.

	"Chết!"

	Cường giả yêu tộc chỉ hướng Trần Phong.

	Oanh!

	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	Hội trưởng bọn người dù là cách xa xôi khoảng cách, cũng có thể cảm giác được cái kia cỗ khiến người giận sôi nguy cơ, nhưng là loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

	Trận chiến đấu này, bọn hắn vậy mà đã không cách nào nhúng tay!

	Hưu!

	Một điểm hàn mang tới trước.

	Này chút ít tinh mang, chậm rãi hướng về Trần Phong, cứ việc chậm chạp, thế nhưng lại sát na xuất hiện tại Trần Phong trước mặt. Cứ việc yếu ớt, thế nhưng là ẩn chứa trong đó lực lượng...

	Không gian tựa hồ tại sụp đổ, bởi vì không thể thừa nhận cỗ lực lượng này.

	Cái này vẫn như cũ là giác tỉnh giả lực lượng ứng dụng.

	Đồng dạng lực lượng, thông qua khác biệt phương thức, phát huy ra hiệu quả kinh người, đây là cường giả yêu tộc, cái này siêu cấp cường giả nắm giữ cường đại thủ đoạn.

	"Lực lượng này..."

	Trần Phong sắc mặt nghiêm túc khởi lai.

	Giác tỉnh giả lực lượng, quả nhiên cũng là cần các loại vận dụng. Đồng dạng lực lượng, cái này cường giả yêu tộc sử dụng ra, mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều!

	Bất quá, đây cũng là hắn học tập cơ hội tốt nhất.

	"Linh?"

	Trần Phong trong lòng hỏi.

	"Đã ghi chép lại, nhưng là trong thời gian ngắn không cách nào phân tích hoàn thành."

	Linh nhướng mày lên nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Linh chỉ có thể trợ giúp hắn ghi chép cùng phân tích, hiện tại, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Hưu!

	Trần Phong có thể cảm giác được điểm kia tinh mang đáng sợ.

	Điểm kia tinh mang khóa chặt Trần Phong, căn bản không chỗ có thể trốn, nhưng là Trần Phong cũng không có ý định trốn, hắn trực tiếp tướng lực lượng trong cơ thể toàn bộ điều động!

	Hắn quyết định dụng đơn giản nhất thô bạo phương thức.

	Ngạnh kháng!

	Oanh!

	Vô tận giác tỉnh giả lực lượng tại trước mặt tạo thành một cái thuẫn.

	"Buồn cười."

	Cường giả yêu tộc lắc đầu, "Loại này trò đùa thao tác, cũng muốn ngăn trở?"

	Quá buồn cười.

	Nếu như Trần Phong thao tác phương thức là trẻ con múa đại phủ, chiêu thức của hắn, căn bản chính là khai thiên tịch địa! Lăng không bay vọt, một búa đánh xuống!

	Căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Làm sao ngăn cản?

	Oanh!

	Một điểm tinh mang tướng Trần Phong bao phủ.

	Cường giả yêu tộc lạnh lùng chờ lấy Trần Phong tìm đường chết, sau đó... Nó liền thấy cực kì kinh dị một màn.

	Nó một điểm tinh mang, dùng vô tận lực lượng nổ tung, sau đó Trần Phong bắt đầu vụng về dụng mình lực lượng, dụng mấy lần mấy chục lần lượng đi lấp sung!

	Đi tiêu hao!

	Đi ngạnh kháng!

	Cuối cùng, dụng trọn vẹn đến gấp trăm lần lực lượng, tướng tinh mang tất cả lực lượng hao hết! ? ? ?

	Cường giả yêu tộc triệt để mộng.

	Hắn làm sao có thể có nhiều như vậy giác tỉnh giả lực lượng? Liền xem như di vật bên trong cũng tuyệt không có khả năng cất ở đây a nhiều lực lượng a? Lại hoặc là, hắn thu hoạch được rất nhiều di vật?

	Cường giả yêu tộc có chút băng.

	Khai thiên tịch địa đáng sợ không?

	Đáng sợ.

	Tiểu hài múa đại phủ chống đỡ được không?

	Ngăn không được.

	Thế nhưng là người ta căn bản không nghĩ tới cản, mà là đơn thuần tướng từng cái phủ nhét vào trước mặt, cho ngươi đi bổ, bổ tới ngươi không có lực lượng mới thôi...

	Thế mà TM còn có loại này thao tác?

	Cường giả yêu tộc thực kinh đến, hắn bước vào giác tỉnh giả nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua, như thế lãng phí, dã man như thế, như thế nhàm chán phương thức chiến đấu!

	Hết lần này tới lần khác, đối phương cứ như vậy ngạnh sinh sinh dụng man lực ngăn trở!

	Đối phương tiêu hao lực lượng...

	Cường giả yêu tộc bỗng nhiên che trái tim, ngẫm lại liền mẹ nó đau lòng a! Nếu như những lực lượng này cho mình, a, không, dù là một phần mười lực lượng!

	Bản thân đã sớm miểu thiên miểu địa miểu không khí được chứ? !

	"Giống như, cũng rất đơn giản nha."

	Trần Phong cười cười.

	"..."

	Cường giả yêu tộc con mắt bỗng nhiên nhíu lại, cái này nhân loại...

	"Lão tổ tông, gia hỏa này rất quái lạ, ta tại thế giới loài người hiểu qua một chút, gia hỏa này giỏi về sáng tạo kỳ tích, luôn có thể tại mỗi lần không thể tưởng tượng nổi thời điểm nghịch tập, vận khí kinh người đáng sợ!" Tiểu Hoàng tử mắt thấy tình trạng không đúng, vội vàng cấp lão tổ tông phổ cập khoa học một chút Trần Phong một chút tư liệu.

	"Vận khí..."

	Cường giả yêu tộc như có điều suy nghĩ.

	Cho nên gia hỏa này mới có thể thu được thủ nhiều như vậy di vật a?

	Nếu như khí vận kinh người lời nói, có lẽ thật có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy lực lượng, nó nghĩ như vậy đến, nhưng là dưới mắt, nó nhất định phải nghĩ biện pháp phá cục.

	Chỉ có rời đi nơi này, nó mới có cơ hội giải trừ phong ấn cùng khôi phục lực lượng!

	"Không thể bây giờ giải trừ a?"

	Tiểu Hoàng tử quần áo kéo một phát, hiên ngang lẫm liệt, "Ta đã chuẩn bị sẵn sàng."

	Ba!

	Cường giả yêu tộc một bàn tay đem con hàng này đập đi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi cho rằng giải phong đơn giản như vậy? Vẻn vẹn giải phong tiếp tục thời gian liền biết bị đánh chết tươi ngươi tin hay không?"

	"Nha."

	Tiểu Hoàng tử ủy khuất nói.

	"Xem ra, chỉ có biện pháp kia."

	Cường giả yêu tộc thở dài.

	Hắn không thể tự đốt cánh tay, vừa rồi thiêu đốt một cái cánh tay để cho mình thành cụt một tay, nếu như lại thiêu đốt một cái, đoán chừng coi như sống sót cũng là phế nhân!

	Lần này...

	Hắn lựa chọn thiêu đốt bản thân hùng vĩ cái nào đó bộ vị.

	Dù sao mấy ngàn năm chưa bao giờ dùng qua, bản thân đối với cái đồ chơi này cũng không có hứng thú, lúc này dùng để giải phong cùng tăng lên lực lượng không thể tốt hơn.

	Thế là.

	Tại trước mắt bao người, cường giả yêu tộc dưới hông dấy lên hừng hực liệt hỏa."Lão tổ tông."

	Tiểu Hoàng tử sắc mặt trắng bệch.

	Bởi vì nó chợt nhớ tới, loại này phong ấn thí tề nguyên vật liệu, tựa hồ là bản thân?

	"Không sao."

	Cường giả yêu tộc ngữ khí băng lãnh.

	Đối mặt Trần Phong tiếp tục tiêu hao, nếu như nó không muốn triệt để rơi xuống cấp S phía dưới, chỉ có thể dụng loại phương thức này! Chỉ có biện pháp này, mới có thể phá cục! Loại kia phản phong ấn lực lượng, nó rất rõ ràng, là từ thân thể phương diện phong ấn, cho nên, dụng loại phương thức này, đã có thể khôi phục 