Trận thứ tư tranh tài, kết thúc.

	Nguyên bản còn lại 42 người, càng là đáng thương chỉ còn lại 12 người, mà nhất làm cho người cảm giác cổ quái chính là, trong đó y nguyên còn có Trần Phong!

	Mà hắn. . .

	Y nguyên vẫn là bồi hồi tại đạt tiêu chuẩn biên giới.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Trần Phong thế mà còn tại?"

	"Nghe nói liên tiếp sáu lần thành công."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Có ít người không phục lựa chọn báo cáo gian lận, nhưng mà nhân viên công tác rất nhanh cấp phản hồi, Trần Phong thao tác, không có bất cứ vấn đề gì!

	Trần Phong, thành công tiến vào trận thứ năm!

	"Gia hỏa này. . ."

	Chúng nhân rung động.

	"Tốt, chư vị."

	Trương Vĩ thản nhiên nói, "Chúc mừng các ngươi tiến vào cuối cùng một trận tranh tài, các ngươi thông qua cơ sở nhất khảo hạch, mỗi người đều có được thực lực không tệ, như vậy cuối cùng một trận tranh tài, liền là chân chính gen chế tác! Chúng ta cung cấp phối phương cùng vật liệu, các ngươi tiến hành chế tác!"

	"Ta mặc kệ các ngươi là sơ cấp chế tác sư hay là trung cấp chế tác sư!"

	"Các ngươi nhất định phải cam đoan cấp độ F 100% xác suất thành công, cho nên lần này, ta cho các ngươi cung cấp, cũng là một cái bình thường cấp độ F phối phương!"

	"Chế tác thành công 60 phân."

	"Sau đó từ gen chế tác sư mười cái ban giám khảo phụ trách chấm điểm, cuối cùng quyết định các ngươi điểm số."

	"Max điểm ——100."

	Trương Vĩ nói xong quy tắc.

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong, xong!

	Chúng nhân cũng là thần sắc cổ quái.

	"Làm sao rồi?"

	Có người còn không có kịp phản ứng.

	"Chính ngươi nhìn xem điểm số."

	Người kia thấp giọng nói.

	"A?"

	Hắn theo bản năng nhìn về phía điểm tích lũy, sau đó sắc mặt đại biến.

	Tổng điểm tích lũy.

	Đệ nhất danh, Trương Lâm, 346 phân.

	Đệ nhị danh, Vương Việt, 342 phân.

	Đệ tam danh, Mục Nguyên, 330 phân.

	Thứ tư, Lý Tứ, 320 phân.

	. . .

	Mà trọng yếu nhất chính là Trần Phong.

	280 phân!

	Ba lần 60 phân, lại thêm tấm ván gỗ chống đến ba phút 100 điểm! Hết thảy chỉ có 280 phân, khoảng cách đệ tam danh Mục Nguyên, kém ròng rã 50 phân!

	"Số liệu này. . ."

	"Nói cách khác, Mục Nguyên chỉ cần 50 phân, Trần Phong liền có thể xéo đi rồi?"

	Có người bừng tỉnh.

	Không sai!

	Mặc dù là đào thải chế, nhưng là cuối cùng vẫn là dựa theo tổng điểm tích lũy tính toán! Vô luận những người khác thành tích như thế nào, Trần Phong khoảng cách Mục Nguyên chênh lệch nhiều lắm!

	Mà 50 phân khái niệm gì?

	Mục Nguyên chỉ cần bình thường chế tác thành công liền có 60 phân!

	Mà Trần Phong đâu?

	Liền xem như max điểm 100 điểm cũng không được!

	Trừ phi Mục Nguyên chế tác thất bại? Nhưng là coi như Mục Nguyên nhân phẩm kém đến cực điểm chế tác thất bại, thứ tư 330 phân thành tích, Trần Phong max điểm cũng đuổi không kịp!

	Còn có thứ năm, thứ sáu. . .

	Chỉ cần trong đó có một người chế tác thành công, Trần Phong coi như 100 điểm cũng xông không tới tiền tam!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân cuối cùng minh ngộ.

	Trần Phong thế mà cứ như vậy bị đào thải rồi? !

	Mặc dù bọn hắn xông qua từng vòng đi đến điểm kết thúc, nhưng là bởi vì bản thân đạt được điểm tích lũy quá thấp, liên xung kích tiền tam tư cách đều không có!

	Mà nói trắng ra ——

	Lần này có tư cách tranh thủ tiền tam, chỉ có sáu người đứng đầu! Còn lại sáu cái, bao quát Trần Phong ở bên trong, đều chỉ là đại hào pháo hôi mà thôi.

	"Thế mà dạng này bị đào thải."

	"Không có cách, niên kỷ quá nhỏ."

	"Dù sao theo Vương Việt không giống a. . ."

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng là một mặt cổ quái.

	Bởi vì cái kia hèn nhát thật lâu, thậm chí không dám cùng hắn đối mặt Vương Việt, thế mà chủ động đến trước mặt hắn an ủi hắn,

	Không sai, thế mà là an ủi.

	"Cái này từ bỏ rồi?"

	"Chờ mong ngươi là cái thứ ba danh ngạch."

	Vương Việt nói xong quay người rời đi.

	Trần Phong: ". . ."

	An ủi?

	Không sai, Vương Việt thế mà an ủi hắn!

	Mặc dù nhìn như Trần Phong bị đào thải, nhưng là y nguyên còn có cơ hội, đó chính là chỉ cần làm ra biến dị thí tề, liền có thể cưỡng ép thêm điểm, giết vào tiền tam!

	Mà đôi này Trần Phong mà nói, căn bản không phải vấn đề.

	Cho nên, Trần Phong tin tưởng mình chỉ cần làm ra biến dị gen, đệ tam danh dễ như trở bàn tay, căn bản không phải vấn đề! Nhưng là để hắn lo lắng chính là ——

	Vương Việt thế mà an ủi mình?

	Cái này khôi hài.

	"Có vấn đề."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Vương Việt trước đó hèn nhát cũng không giống như là giả vờ, bỗng nhiên liền biến nam nhân rồi? Ăn Viagra ăn nhiều rồi? Hơn nữa còn an ủi hắn? Cái này không chỉ là ăn nhiều, còn uống lộn thuốc chứ.

	"Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Rất bị động! Hắn không có Vương gia tài nguyên, cũng không có quyền thế, một mực lẻ loi một mình, nhưng là tin tức thiếu thốn, để hắn phi thường bị động!

	Phải nghĩ một chút biện pháp.

	May mắn giá trị?

	Không được, hắn hiện tại may mắn giá trị quá ít, một khi ảnh hưởng hiện thực, 500 điểm may mắn giá trị căn bản chính là mưa bụi, vài phút liền tiêu hao sạch sẽ!

	Vậy làm sao bây giờ?

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Tần Kiệt năng lực.

	Thiên Thính!

	Hắn đương nhiên không biết cái này loại năng lực, nhưng là huyễn xà trong gen không có sao?

	"Thử một chút."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Thiên Huyễn!

	Ông ——

	May mắn quang hoàn, mở ra!

	Trần Phong theo bản năng phóng thích một nửa trong suốt phong nhận, phong nhận nháy mắt dung nhập thể nội, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được bản thân có thể nghe được rất nhiều âm thanh.

	Phương viên trăm mét, đều ở bên tai!

	Giải quyết.

	Trần Phong tâm động.

	Quả nhiên!

	Thiên Huyễn bên trong xác thực ẩn chứa điều tra loại gen!

	Cứ việc rất yếu.

	Trần Phong hiện tại tinh thần lực quá thấp, hắn có thể vận dụng, cũng đều là tinh thần hạn chế thấp hơn tự thân tinh thần lực gen, lại thêm phong nhận dung hợp, cho nên hiệu quả phi thường yếu! Một cái hai sao dung hợp bí kỹ, tại Trần Phong nơi này, thế mà vẻn vẹn chỉ có thể nghe được một trăm mét khoảng cách.

	Nhược bạo!

	"Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, nếu như lại thêm một cái đâu?

	Xoát!

	Lại một cái đồng dạng phong nhận xuất hiện.

	Dung nhập Trần Phong thể nội, Trần Phong nguyên bản chỉ có thể nghe được khoảng trăm thước, thế mà lần nữa bạo tăng, tăng lên tới trọn vẹn hai trăm mét! Phi thường cường đại!

	Có thể thực hiện!

	Trần Phong kích động.

	Dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa, sau này mình cũng tương đương với có được điều tra năng lực? ! Một mình hắn, liền tương đương với một cái gen tiểu đội!

	"Như vậy. . ."

	"Thử một chút ngươi có thể mạnh cỡ nào đi!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Xoát!

	Liên tiếp phong nhận tại thể nội bộc phát.

	May mắn quang hoàn, toàn diện mở ra, một nháy mắt, một trăm đạo phong nhận dung nhập thể nội, Trần Phong cảm giác bản thân vào một khắc này, có được Thượng Đế tầm mắt!

	Phương viên vạn mét, đều ở bên tai!

	Thật mạnh!

	Trần Phong trong lòng rung động.

	"Vương gia. . ."

	Vương Việt tình trạng, để hắn cơ hồ theo bản năng nhìn về phía Vương gia.

	Trong mơ hồ.

	Hắn nghe được mơ hồ âm thanh.

	"Trần Phong. . . Quá tà môn. . . Phải chết. . . Dimensional công thủ. . ."

	Đây là Vương Thiên Hào âm thanh.

	"Ta không thể. . . Nhưng là Vương Việt có thể."

	Đây là lúc trước cái kia hoa cúc quái âm thanh.

	"Người nào? !"

	Bỗng nhiên quát to một tiếng.

	Trần Phong lắng nghe bị cưỡng ép đánh gãy.

	Kim Thành.

	Vương gia.

	"Hừ."

	Vương Thiên Hào sắc mặt khó coi, "Lại có thể có người nghĩ điều tra nơi này?"

	"Không sao."

	Mai lão cười lạnh một tiếng, "Có ta bố trí kết giới, Kim Thành có thể nghe được chúng ta nói chuyện, không cao hơn ba người, mà có tư cách giấu diếm được ta, một cái không có!"

	"Như thế."

	Vương Thiên Hào sắc mặt hòa hoãn, "Vương Việt bên kia, còn mời ngươi chỉ điểm nhiều hơn."

	"Yên tâm."

	Mai lão cười lạnh, "Cái kia ranh con nát ta hoa mai ấn ký một viên, lần này tất nhiên muốn thu thập hắn, hắn chỉ cần dám chế tác gen, ta định để hắn một con đường chết!"

	Mà lúc này.

	Trong trận đấu.

	Trần Phong sắc mặt lộ ra nụ cười cổ quái.

	Bởi vì đối phương che đậy, hắn có thể nghe được vốn cũng không nhiều. Bởi vì thực lực đối phương quá mạnh, tức thì bị cưỡng ép đánh gãy, nhưng là đã đầy đủ!

	Dimensional công thủ?

	Hắn tại tranh tài cần biết trông được qua phương diện này tri thức!

	Cái này ——

	Là gen tân tú thi đấu trong thực chiến đáng sợ nhất giao phong!

	Nói trắng ra.

	Liền là Dimensional thế giới tiến công cùng phòng ngự, tại tàn khốc gen tân tú thi đấu trong,  chế tác sư mặc dù không thể chiến đấu, nhưng lại có thể tiến hành tinh thần quấy nhiễu!

	Ngươi có thể tưởng tượng đến, tại ngươi tiến hành gen tìm kiếm thời điểm, đoạn gien bỗng nhiên bạo tẩu, thậm chí bắt đầu công kích Dimensional thế giới sẽ phát sinh cái gì sao?

	Tử vong!

	Hoặc là người thực vật!

	Tại Dimensional thế giới phương diện tiến hành giao phong, thậm chí so hiện thực còn tàn khốc hơn.

	Dimensional thế giới, chính là của ngươi thế giới tinh thần, bên trong đoạn gien đều là vũ khí của ngươi, ngươi có thể dùng tinh thần lực điều khiển bọn chúng tiến hành công kích cùng phòng ngự!

	Nếu như gặp phải loại công kích này, đánh không lại nhất định muốn quả quyết từ bỏ!

	Dạng này coi như thất bại cũng sẽ không ảnh hưởng hiện thực, nhưng là một khi ngươi tất cả đoạn gien bị phá hủy, Dimensional thế giới sụp đổ, ngươi tinh thần liền sẽ sụp đổ.

	Ngươi, có thể sẽ chết.

	Hàng năm gen tân tú Tái Nhân vì loại tình huống này chết vô số kể!

	Thậm chí có người hàng năm đều thỉnh cầu hủy bỏ Dimensional công thủ, nhưng là bản thân cái này liền là chế tác sư nhất định một bộ phận, trong trận đấu có thể cấm chỉ, trong hiện thực ai điểu ngươi?

	Nếu như những cơ sở này đều nắm giữ không được, thật sẽ chết!

	Cũng may.

	Loại tình huống này cũng không nhiều.

	Dimensional công thủ , bình thường là cao cấp chế tác sư chuyên môn, trung cấp có thể học được chỉ có chút ít không có mấy, bọn hắn ỷ vào bản thân đặc thù gen năng lực học được!

	Loại người này, cho dù có được Dimensional công thủ năng lực, phương diện khác cũng rất yếu.

	Đổi một loại thuyết pháp ——

	Ân, thiên khoa nghiêm trọng , bình thường đều đi không đến cuối cùng!

	Nhưng là Trần Phong không nghĩ tới, Vương Việt thế mà cũng học xong Dimensional công thủ, mà lại dự định ra tay với hắn, hắn ở đâu ra lá gan này cùng lực lượng?

	Lại hoặc là. . .

	Là cái kia lão hoa cúc xuất thủ?

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	Dimensional công thủ?

	Thật sự là chờ mong a.Trận thứ tư tranh tài, kết thúc.

	Nguyên bản còn lại 42 người, càng là đáng thương chỉ còn lại 12 người, mà nhất làm cho người cảm giác cổ quái chính là, trong đó y nguyên còn có Trần Phong!

	Mà hắn. . .

	Y nguyên vẫn là bồi hồi tại đạt tiêu chuẩn biên giới.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Trần Phong thế mà còn tại?"

	"Nghe nói liên tiếp sáu lần thành công."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Có ít người không phục lựa chọn báo cáo gian lận, nhưng mà nhân viên công tác rất nhanh cấp phản hồi, Trần Phong thao tác, không có bất cứ vấn đề gì!

	Trần Phong, thành công tiến vào trận thứ năm!

	"Gia hỏa này. . ."

	Chúng nhân rung động.

	"Tốt, chư vị."

	Trương Vĩ thản nhiên nói, "Chúc mừng các ngươi tiến vào cuối cùng một trận tranh tài, các ngươi thông qua cơ sở nhất khảo hạch, mỗi người đều có được thực lực không tệ, như vậy cuối cùng một trận tranh tài, liền là chân chính gen chế tác! Chúng ta cung cấp phối phương cùng vật liệu, các ngươi tiến hành chế tác!"

	"Ta mặc kệ các ngươi là sơ cấp chế tác sư hay là trung cấp chế tác sư!"

	"Các ngươi nhất định phải cam đoan cấp độ F 100% xác suất thành công, cho nên lần này, ta cho các ngươi cung cấp, cũng là một cái bình thường cấp độ F phối phương!"

	"Chế tác thành công 60 phân."

	"Sau đó từ gen chế tác sư mười cái ban giám khảo phụ trách chấm điểm, cuối cùng quyết định các ngươi điểm số."

	"Max điểm ——100."

	Trương Vĩ nói xong quy tắc.

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong, xong!

	Chúng nhân cũng là thần sắc cổ quái.

	"Làm sao rồi?"

	Có người còn không có kịp phản ứng.

	"Chính ngươi nhìn xem điểm số."

	Người kia thấp giọng nói.

	"A?"

	Hắn theo bản năng nhìn về phía điểm tích lũy, sau đó sắc mặt đại biến.

	Tổng điểm tích lũy.

	Đệ nhất danh, Trương Lâm, 346 phân.

	Đệ nhị danh, Vương Việt, 342 phân.

	Đệ tam danh, Mục Nguyên, 330 phân.

	Thứ tư,