Không biết thế giới.

	Trần Phong run lẩy bẩy tay, vừa hoàn thành nhất cái mới tinh gen thuốc thử.

	Nhìn chung Trần Phong dung hợp tất cả gen đến xem, đây tuyệt đối là bình thường nhất nhất cái, không phải tốt nhất hoặc là đặc thù nhất biến dị thú tinh huyết, cũng không có đi qua may mắn giá trị cải thiện phối phương. Cái này cự tượng gen dung hợp thuốc thử, bình thản quả thực tìm không thấy bất luận cái gì đặc biệt địa phương.

	"Ngươi thật muốn dung hợp cái này gen thuốc thử?"

	Khổng Bạch thở dài.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu, cái này đã hắn lựa chọn tốt nhất cự tượng tinh huyết.

	Cái này gen dung hợp thuốc thử, không có gì tác dụng quá lớn, phục dụng về sau, gen dung hợp thể nội, sẽ để cho Trần Phong có được cường đại tố chất thân thể.

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Khổng Bạch cười khổ.

	Chuyện này kỳ thật rất hảo phân tích, nếu như nói Trần Phong nguyên bản chính là năng lượng sở trường 9 điểm, tố chất thân thể 1 điểm, lần này hắn không có lựa chọn năng lượng gen, mà là lựa chọn thân thể này gen. . . Cái này nguyên bản cực đoan tỉ lệ, liền biết triệt để biến thành năng lượng 6 thân thể 4.

	Đương nhiên, cũng có thể là 5, 5.

	Mà quan trọng hơn chính là, lựa chọn cái này gen, mang ý nghĩa khả năng không còn có lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Phải biết.

	Mỗi một cái lục tinh dung hợp bí kỹ, đều là chuyên dụng lục cái gen, rất nhiều người lựa chọn gen, căn bản chính là vì hạch tâm, cũng chính là cường đại nhất dung hợp bí kỹ phục vụ! Mà bây giờ, cái này thế giới xa lạ cự tượng gen xuất hiện, căn bản không có khả năng theo nguyên bản năng lực dung hợp!

	Huống chi Trần Phong cái khác gen cũng đều là năng lượng?

	Lựa chọn cái này gen, Trần Phong cơ hồ liền rốt cuộc không có thi triển dung hợp bí kỹ năng lực!

	Đương nhiên.

	Trần Phong bản thân thực lực cường đại, hiện tại xem cũng không rõ ràng, nhưng là về sau đâu?

	Khi tất cả người đều tại siêu cấp A đỉnh phong, khi tất cả người đều đến nhân loại cực hạn, bình cảnh thời điểm, duy nhất phán đoán cường đại hay không, chính là năng lực!

	Lúc kia. . .

	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ theo lục tinh dung hợp bí kỹ chính là cách biệt một trời!

	Cứ việc Trần Phong là độc lập năng lực, nhưng là thiếu khuyết nhất cái cường đại nhất hạch tâm năng lực. . .

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, Trần Phong dung hợp thành công.

	Lần này cấp A gen thuốc thử dung hợp, bình thản không có một tia gợn sóng, loại này cấp bậc đột phá, thậm chí không ngớt sinh dị tượng gây nên những người khác chú ý đều không có.

	Quá bình thản.

	Oanh!

	Trần Phong cảm thụ một chút thể nội lực lượng.

	Ân. . .

	Tố chất thân thể tăng lên ba lần tả hữu.

	Nguyên bản chỉ có cấp B tố chất thân thể, thành công tăng lên tới cấp A! Cứ việc tại cấp A không tính là cái gì, nhưng là chí ít lực phòng ngự biên độ lớn tăng lên.

	Càng kháng đánh.

	Sưu!

	Sưu!

	Trong rừng rậm nguy cơ vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

	Khổng Bạch cùng Trần Phong nhanh chóng hiện lên một đợt lại một đợt tập kích.

	"Phía dưới làm thế nào?"

	Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.

	"Giết!"

	Trần Phong nhìn về phía xa xa cự tượng, "Ta đã lựa chọn cự tượng gen thuốc thử, liền muốn đưa nó phát huy ra hiệu quả, đem gen cường hóa tiến hành tới cùng!"

	Gen cường hóa, lựa chọn so với mình thuộc tính càng cường đại cùng loại biến dị thú, có thể cướp đoạt nó dư thừa thuộc tính một phần lực lượng, hóa thành của mình, đây cũng là gen chiến sĩ quen thuộc nhất phương thức.

	"Được."

	Khổng Bạch khẽ gật đầu.

	Trần Phong từ bỏ tương lai của mình, lựa chọn dưới mắt, dĩ nhiên chính là vì cái này, mau chóng tăng lên, sau đó thoát khỏi nguy cơ, rời đi cái này đáng chết địa phương.

	Chỉ là.

	Khổng Bạch không có chú ý tới, những này bị giết chết cự tượng, tựa hồ càng ngày càng mạnh. . .

	Siêu A1 cấp!

	Siêu A2 cấp!

	Siêu A3 cấp!

	. . .

	Chờ những cái kia biến dị thú càng ngày càng cường đại thời điểm, Khổng Bạch rốt cục ý thức được một chút không ổn, cái này đáng chết trong rừng rậm, biến dị thú tựa hồ vô cùng vô tận!

	Mà lại càng ngày càng mạnh!

	Bọn hắn vô luận đánh giết bao nhiêu cái, tựa hồ cũng không chỗ hữu dụng.

	"Bọn gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu?"

	Khổng Bạch kinh.

	"Không biết."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá, đây không phải tăng lên cơ hội tốt a?"

	Oanh!

	Một đầu cự tượng tử vong.

	Trần Phong lại một lần nữa hoàn thành gen cường hóa, tăng lên!

	Một lần!

	Hai lần!

	Ba lần!

	Nương theo lấy biến dị thú không ngừng xuất hiện, Trần Phong bắt đầu điên cuồng tăng lên!

	Thật là tăng lên điên cuồng!

	Bởi vì vô luận là ở đâu cái địa phương, cũng không thể nhìn thấy nhiều như vậy biến dị thú, mà lại như vậy càng ngày càng mạnh, tựa hồ hoàn toàn là vì Trần Phong phục vụ!

	Siêu A5 cấp!

	Siêu A6 cấp!

	. . .

	Xuất hiện lần nữa địch nhân Khổng Bạch đã không cách nào ứng phó.

	Nhưng là lúc này, nguyên bản siêu A1 cấp Trần Phong, vậy mà ngạnh sinh sinh dựa vào gen cường hóa cái này thần kỳ năng lực, từng bước một vượt qua, vọt tới siêu A5 cấp!

	Quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung.

	Cái này trùng thứ tốc độ. . .

	Khổng Bạch âm thầm líu lưỡi.

	Hắn lần thứ nhất cảm giác được, Trần Phong lựa chọn cự tượng gen, có lẽ không tính quá sai lầm.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong rừng rậm chiến đấu vẫn như cũ.

	Lại là từng đầu cự tượng trong chiến đấu đổ xuống, Trần Phong, còn tại tăng lên!

	Siêu A7 cấp!

	Siêu A8 cấp!

	. . .

	Trần Phong thực lực không ngừng tăng lên.

	Chờ thời gian nửa tháng đi qua thời điểm, chờ Trần Phong lại một lần nữa tăng lên thời điểm, Khổng Bạch mới kinh sợ phát hiện một sự thật —— Trần Phong, vậy mà đã đến siêu cấp A đỉnh phong.

	Không sai!

	Thời gian nửa tháng, giết tới siêu cấp A đỉnh phong!

	"? ? ?"

	Khổng Bạch một mặt mộng bức.

	Hắn nhìn lấy nhất lộ đi qua cự tượng thi thể, lúc này mới hoảng hốt, tựa hồ, đây mới là Trần Phong tên kia lựa chọn cái này gen nguyên nhân căn bản?

	Bởi vì nơi này cự tượng ở khắp mọi nơi!

	Nguyên bản cần ba mươi năm, năm mươi năm, thậm chí càng lâu siêu cấp A đỉnh phong, Trần Phong vẻn vẹn dùng mười lăm ngày thời gian, liền nhảy tới, nhanh đến không cách nào hình dung!

	Phải biết.

	Gen thời đại, thế giới kia!

	Siêu cấp A cự thú không dễ tìm, đến cái kia cấp bậc, muốn dùng gen cường hóa, đã là chuyện không thể nào, thích hợp biến dị thú căn bản tìm không thấy, cho nên chỉ có thể chậm rãi tăng lên!

	Siêu A1 cấp đến siêu A2 cấp khả năng liền cần ba năm năm, siêu A2 đến siêu A3, cần càng lâu!

	Cứ thế mà suy ra, tăng lên tới siêu A9 cấp, là nhất cái quá trình dài dằng dặc, đây cũng là vì cái gì siêu cấp A càng ngày càng nhiều, lại không cách nào đuổi kịp uy tín lâu năm siêu cấp A nguyên nhân.

	Chênh lệch quá lớn!

	Mà tới Trần Phong nơi này, Khổng Bạch là thật kinh đến.

	Oanh!

	Nơi xa một đầu siêu cấp A đỉnh phong cự thú xuất hiện.

	"Ta tới."

	Khổng Bạch chủ động công kích.

	Ông ——

	Một cỗ kỳ dị chấn động âm thanh hiện lên.

	Khổng Bạch công kích không chỉ có vô hiệu, cả người tức thì bị trực tiếp bắn bay ra ngoài, cái này đã siêu việt Khổng Bạch có khả năng tiếp xúc cấp bậc, quá mức cường đại.

	"Ta tới đi."

	Trần Phong nhanh chân đi qua, nhẹ nhõm đem nó chà đạp.

	Hắn nguyên bản liền có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, bây giờ bước vào siêu cấp A đỉnh phong, đối phó loại này cùng cấp bậc gia hỏa, quả thực không nên quá dễ dàng.

	Phốc!

	Cự thú im ắng đổ xuống.

	"Mã lặc."

	Khổng Bạch một mặt ao ước, "Ta hiện tại cũng muốn dung hợp cự tượng gen."

	Cái gì tương lai, gặp quỷ đi thôi!

	Cái này tốc độ tăng lên. . .

	Cứ việc cái này theo Trần Phong bản thân cường đại cũng có quan hệ, nhưng là Khổng Bạch liền đặc meo chưa thấy qua tăng lên nhanh như vậy siêu cấp A! Nếu như nhân loại đều có loại này tốc độ tăng lên. . .

	Cổ tộc tính cái trứng? Yêu tộc tính cái trứng?

	Đóng gói cùng một chỗ diệt!

	"Rốt cục đỉnh phong."

	Trần Phong giãn ra gân cốt một chút.

	Hắn có thể cảm giác được thể nội lực lượng cường đại, cứ việc cự tượng gen bản thân năng lực không đủ cường đại, thế nhưng là gen cường hóa đem Trần Phong tăng lên tới siêu cấp A thuộc tính cường đại đến khiến người giận sôi!

	Oanh!

	Trần Phong tiện tay vung lên, cũng có thể cảm giác được nổ tung cấp năng lượng. Dùng từ bỏ nhất cái năng lực là đại giới, hắn Trần Phong rốt cục đứng tại đỉnh cao của chuỗi sinh vật.

	"Như vậy. . ."

	"Hiện tại có thể bắt đầu."

	Trần Phong cười.

	"Bắt đầu cái gì?"

	Khổng Bạch có chút ngây người.

	"Rất nhanh ngươi liền biết."

	Trần Phong cười thần bí.Không biết thế giới.

	Trần Phong run lẩy bẩy tay, vừa hoàn thành nhất cái mới tinh gen thuốc thử.

	Nhìn chung Trần Phong dung hợp tất cả gen đến xem, đây tuyệt đối là bình thường nhất nhất cái, không phải tốt nhất hoặc là đặc thù nhất biến dị thú tinh huyết, cũng không có đi qua may mắn giá trị cải thiện phối phương. Cái này cự tượng gen dung hợp thuốc thử, bình thản quả thực tìm không thấy bất luận cái gì đặc biệt địa phương.

	"Ngươi thật muốn dung hợp cái này gen thuốc thử?"

	Khổng Bạch thở dài.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu, cái này đã hắn lựa chọn tốt nhất cự tượng tinh huyết.

	Cái này gen dung hợp thuốc thử, không có gì tác dụng quá lớn, phục dụng về sau, gen dung hợp thể nội, sẽ để cho Trần Phong có được cường đại tố chất thân 