"A."

	Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

	Hắn biết mình lực lượng không đủ cường đại, hắn hiện tại sức chiến đấu, vẫn như cũ là chống đỡ đối mặt cấp B đỉnh phong, phổ thông cấp A đều đánh không lại!

	Cấp A đỉnh phong?

	Căn bản không có khả năng!

	Nhưng là...

	Xoát!

	Hắn phất phất tay, cái kia trĩu nặng lực lượng trong tay trôi nổi.

	"Cẩn thận chút."

	Đường Lam gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Ở trong mắt những người khác, kinh khủng nhất chính là những người khổng lồ kia, chỉ cần tìm được nhược điểm, đem những người khổng lồ kia giải quyết, trận chiến đấu này có lẽ liền kết thúc.

	Nhưng là ở trong mắt Đường Lam, rất khiến nhân kiêng kị, vẫn là Trần Phong!

	Trần Phong là hắn một tay dạy dỗ tới, chỉ có hắn mới biết được gia hỏa này đáng sợ, cũng chỉ có hắn mới biết được, may mắn cùng huyền học đến cùng khủng bố đến mức nào!

	"Không sao."

	Những người kia lơ đễnh.

	Liền những năng lượng này miễn dịch cự nhân đều quỳ, chỉ có cấp B tiêu chuẩn Trần Phong tính là gì? Bọn hắn tổ chức thần bí nơi này tùy tiện một cái thành viên đều muốn mạnh mẽ hơn hắn.

	Oanh!

	Mặt đất băng liệt.

	Một đầu cự đại Thổ nguyên tố bàn tay theo bên trong lòng đất duỗi ra, đại địa chấn động, cái kia bàn tay khổng lồ chụp vào Trần Phong, lại dự định đem hắn trực tiếp bóp chết!

	Oanh!

	Vung tay lên, che khuất bầu trời.

	Chỉ có cái kia kinh khủng nhấc tay bao phủ hướng Trần Phong.

	Chẳng qua là, ngay tại bàn tay lớn kia vừa vặn chụp vào Trần Phong, còn chưa kịp khép lại thời điểm, bàn tay khổng lồ kia chỗ cổ tay bỗng nhiên nổ tung, một tiếng oanh minh, Thổ nguyên tố tạo thành cự đại bàn tay, lại giờ khắc này sụp đổ, hóa thành nhiều vô kể miếng đất, ầm vang rơi xuống đất, nhấc lên nhiều vô kể bụi mù.

	Cái gì?

	Tất cả mọi người chớp mắt biến sắc.

	"Làm sao có thể?"

	Cái kia cấp A đỉnh phong cường giả tức giận.

	Cứ việc cái này Thổ nguyên tố bàn tay đối với hắn mà nói bất quá là một cái tiểu năng lực, nhưng là cứ như vậy tiểu năng lực, bình thường cấp A đều không thể giải quyết, chớ nói chi là Trần Phong chỉ là một cái cấp B!

	Huống chi...

	Trần Phong vừa rồi căn bản không có động thủ!

	"Là không gian sụp đổ."

	Một nhân mở miệng.

	"Ồ?"

	Những người khác kinh ngạc.

	"Bởi vì lúc trước chiến đấu, nơi này quá nhiều năng lượng tràn ngập. Sau khi chiến đấu kết thúc, một ít năng lượng tiêu tán đến không trung, có khả năng thôi phát một loại nào đó phản ứng, gây nên không gian sụp đổ. Tất nhiên, bởi vì năng lượng tính ổn định, phát sinh đặc thù phản ứng xác suất thấp cơ hồ có thể không cần tính..."

	Người kia nói đến nơi đây dừng một chút, "Cái này Trần Phong... Có chút quỷ dị."

	Chúng nhân im lặng.

	Trần Phong...

	"Vẫn là cẩn thận mới là tốt."

	Đường Lam lập lại lần nữa một lần.

	Lần này, chúng nhân rất tán thành gật đầu.

	Liền liền cái kia cấp A đỉnh phong cường giả cũng không tiếp tục tăng thêm, dù là hắn tự nhận là mạnh hơn Trần Phong quá nhiều, cũng không muốn lật thuyền trong mương!

	Đang như Đường Lam nói, cái này Trần Phong khá là quái dị.

	Chẳng qua là.

	Cẩn thận liền hữu dụng không?

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy cái cấp A đối với Trần Phong xuất thủ lần nữa, nhưng mà, mỗi lần chờ bọn hắn tới gần Trần Phong, chờ bọn hắn sắp chém giết Trần Phong thời điểm, đều sẽ truyền đến quái sự.

	Ầm!

	Một tên cấp A cường giả đầu bỗng nhiên nổ tung, một loại tỉ lệ vô cùng hiếm thấy cơn bão năng lượng dụ phát không gian vòng xoáy, vậy mà trùng hợp xuất hiện tại đầu của hắn phụ cận.

	Oanh!

	Một tên cấp A cường giả hai chân bỗng nhiên nổ tung, không gian sụp đổ xuất hiện lần nữa!

	Một cái...

	Hai cái...

	Đương hạng năm cấp A bị đánh lui thời điểm, chúng nhân rốt cuộc biến sắc, bọn hắn rốt cuộc dám chắc, cái này cái gọi là trùng hợp, căn bản chính là Trần Phong thủ đoạn!

	"Quả nhiên."

	Đường Lam hai mắt khép hờ.

	Trần Phong huyền học, đã đại thành, còn cao hơn mình!

	Hắn đã từng tán thưởng thử qua Trần Phong thiên phú chi yêu nghiệt, đã từng dám chắc Trần Phong tương lai tất nhiên vượt qua chính mình, nhưng là từ vị nghĩ tới, vậy mà như thế cấp tốc!

	Lúc này mới bao lâu?

	Nếu như sớm biết ngươi là Trần Phong...

	Đường Lam thở dài một tiếng.

	Trần Phong, Vương Phong... May mắn, huyền học... Mình rốt cuộc chế tác một cái như thế nào đáng sợ quái vật?

	Hô.

	Đường Lam hít sâu một hơi.

	Nếu biết Trần Phong phương thức chiến đấu, vậy liền đơn giản.

	Cấp A gen chiến sĩ không cách nào giải quyết thời điểm, hắn ngược lại biện pháp tốt hơn, đối phó Trần Phong loại này đặc thù phương thức chiến đấu, liền muốn dùng thủ đoạn đặc thù!

	"Để bọn hắn lên."

	Đường Lam một chỉ xa xa cấp B gen chiến sĩ đại quân.

	Trần Phong có lẽ có được dụ phát không gian băng liệt thủ đoạn, nhưng là thì tính sao? Nơi này cấp B không chỉ có riêng chỉ có một cái! Những người này ở giữa cũng không thiếu thiên tài, vượt cấp khiêu chiến đó cũng là chuyện thường ngày, thậm chí có chút cấp B, cho dù theo cấp A đối kháng cũng tuyệt đối không xuỵt!

	Đáng sợ nhất chính là, số lượng!

	Ngươi có thể đối phó một cái, có thể đối phó mười cái sao? Một trăm cái? Mấy trăm cái? Cái kia lít nha lít nhít số lượng, cho dù Đường Lam bọn hắn cũng không dám đối mặt.

	Mà những cái kia dã nhân...

	Vẫn đang vị kia cấp A đỉnh phong Thổ nguyên tố nắm giữ lấy trong tay, hắn không cách nào đối với mấy cái này dã nhân tạo thành tổn thương, nhưng là có thể khống chế bọn hắn không thể chạy trốn.

	Đây là nhược điểm lớn nhất của bọn họ!

	Bọn hắn cho dù năng lượng miễn dịch, nhưng là đối mặt loại này trực tiếp cải biến hoàn cảnh năng lực là không có biện pháp nào, bọn hắn nơi cái hố là càng ngày càng sâu!

	Bọn hắn cho dù mượn lực đạt tới, cũng căn bản không cách nào đi lên!

	Cái kia không chỗ mượn lực vách đá, cái kia sâu không thấy đáy cái hố, cái kia bùn nhão đồng dạng mặt đất, khiến cái này toàn thân tràn ngập lực lượng dã nhân, không có đất dụng võ chút nào.

	"Lần này."

	"Xem ngươi như thế nào ngăn cản?"

	Đường Lam ánh mắt đưa mắt nhìn.

	Xoạt!

	Mệnh lệnh dưới phát.

	Đầy trời cấp B gen chiến sĩ, tính ra hàng trăm tổ chức thần bí thành viên đã chuẩn bị sẵn sàng, từng bước một đi về phía trước, đem Trần Phong vây vào giữa.

	Những người này, mỗi cái đều có được không kém gì Trần Phong thực lực!

	Xoát!

	Xoát!

	Tổ chức thần bí thành viên từng bước tới gần.

	Chỉnh tề bộ pháp hướng về Trần Phong tới gần, các loại năng lực trong tay ngưng tụ.

	"Tới rồi sao?"

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút.

	Những thứ này cấp B gen chiến sĩ liên hợp cùng một chỗ, mấy trăm tên cấp B cùng một chỗ hành động, không trung sinh ra một cỗ kỳ quái uy áp cùng mênh mông khí thế!

	Đây là cộng minh lực lượng!

	Loại lực lượng kinh khủng này, cho dù cấp A đều sợ hãi.

	Trần Phong rõ ràng mình thực lực, dùng hắn lực lượng, nếu như đánh bại năm sáu cái cấp B gen chiến sĩ còn có thể, về phần quét ngang cái này mấy trăm cái?

	Không tồn tại!

	Dẫn bạo không gian băng liệt càng không khả năng!

	Không gian băng liệt là điển hình siêu cường công kích, nhưng là chỉ có thể sụp đổ một cái điểm mà thôi.

	Nói trắng ra, cái đồ chơi này là đơn thể công kích.

	Lại thêm không gian băng liệt bản chất là nhiều loại tiêu tán năng lượng va chạm, mặc dù vừa rồi kinh lịch mấy lần đại chiến, nhưng là không trung tồn tại tiêu tán năng lượng cuối cùng ưu tiên!

	Trần Phong cho dù toàn bộ dẫn bạo, phỏng chừng có thể giây mười người đã tính toán không tệ.

	Đường Lam bọn hắn hiển nhiên là đã nghĩ tới điểm ấy, mới khiến cho những cái kia cấp A đỉnh phong lui ra, cố ý để dùng số lượng thủ thắng cấp B chiến sĩ xuất thủ!

	"Cho là ta không có cách nào rồi sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hắn cảm thụ một chút trong tay lực lượng, đây là hắn lần thứ nhất điều khiển kinh khủng như vậy may mắn giá trị, may mắn trị số lượng nhiều đến để cho mình đều cảm giác được gánh vác!

	Như vậy...

	Nếu như ta để một người tới.

	Trần Phong nghiêng đầu nghĩ nghĩ, ân...

	Xoát.

	Hắn hư không một điểm.

	"Cẩn thận!"

	Đường Lam bỗng nhiên cảnh giác.

	Nhưng mà, cũng không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh.

	"Phô trương thanh thế sao?"

	Đường Lam cẩn thận.

	Bỗng nhiên, nơi xa xuất hiện một thân ảnh."A."

	Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

	Hắn biết mình lực lượng không đủ cường đại, hắn hiện tại sức chiến đấu, vẫn như cũ là chống đỡ đối mặt cấp B đỉnh phong, phổ thông cấp A đều đánh không lại!

	Cấp A đỉnh phong?

	Căn bản không có khả năng!

	Nhưng là...

	Xoát!

	Hắn phất phất tay, cái kia trĩu nặng lực lượng trong tay trôi nổi.

	"Cẩn thận chút."

	Đường Lam gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Ở trong mắt những người khác, kinh khủng nhất chính là những người khổng lồ kia, chỉ cần tìm được nhược điểm, đem những người khổng lồ kia giải quyết, trận chiến đấu này có lẽ liền kết thúc.

	Nhưng là ở trong mắt Đường Lam, rất khiến nhân kiêng kị, vẫn là Trần Phong!

	Trần Phong là hắn một tay dạy dỗ tới, chỉ có hắn mới biết được gia hỏa này đáng sợ, cũng chỉ có hắn mới biết được, may mắn cùng huyền học đến cùng khủng bố đến mức nào!

	"Không sao."

	Những người kia lơ đễnh.

	Liền những năng lượng này miễn dịch cự nhân đều quỳ, chỉ có cấp B tiêu chuẩn Trần Phong tính là gì? Bọn hắn tổ chức thần bí nơi này tùy tiện một cái