"Ngươi muốn làm gì?"

	Linh lập tức cảnh giác lên.

	"Tìm hiểu một chút a."

	Trần Phong thản nhiên.

	Linh rất là hoài nghi nhìn lấy hắn, do dự một chút, mới cẩn thận từng li từng tí nói, "Loại kia cấp bậc thần, là không thể tùy tiện loạn nói đùa, nhất là vũ nhục. . ."

	"Ta giống như là cái loại người này sao?"

	Trần Phong con mắt trợn to.

	"Không giống."

	Linh rất cẩn thận nói, "Bất quá, vị đại nhân kia, liền xem như đã rời đi thế giới này, nhưng là thiên địa này đều là trong tay hắn thành hình, cho nên làm loạn, có thể sẽ tao ngộ thiên khiển."

	"A, vậy quên đi."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Linh: ". . ."

	Vận rủi nữ thần: ". . ."

	Đây chính là từ bỏ? Cho nên ngài người lão nhân gia là thật dự định làm cái gì sự tình đúng hay không? Nếu như không phải Linh nhắc nhở, con hàng này có phải là đã mở làm?

	Hai vị nữ thần đều không còn gì để nói.

	"Như vậy. . ."

	"Hơi thấp nhất cái cấp bậc?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Chỉ cần theo thiên địa không quan hệ là được."

	"Tội ác chi thần —— Diệp."

	Linh không chút do dự nói.

	"Diệp?"

	Trần Phong nhớ tới cái tên này.

	Bởi vì Hoang Cổ giáng lâm viễn cổ, bọn hắn đều tìm Đỗ Mã bù lại một chút Hoang Cổ tri thức, một chút nổi danh thần minh, bọn hắn thật đúng là biết, cái này tội ác chi thần, chính là một cái trong số đó.

	Bởi vì hắn quá mức nổi danh.

	Trong truyền thuyết, hắn năm đó ý đồ mê hoặc sở hữu thần minh phạm tội, đến cho bản thân gia tăng thần lực, đương nhiên, kết quả không cần nhiều lời, lãng sau một khoảng thời gian, triệt để lương. Nhưng là thực lực của hắn không thể nghi ngờ, dám dùng nhất thần chi lực khiêu chiến sở hữu thần minh, có thể thấy được thực lực cường đại!

	Cái này thần minh, đã từng là truyền kỳ đồng dạng tồn tại.

	Cứ việc cuối cùng lãng chết rồi.

	"Rất tốt."

	Trần Phong phi thường hài lòng.

	Nguyên lai tội ác chi thần tại thần minh chi trung đoạn vị cao như vậy, vậy liền dễ làm.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Linh nhỏ giọng nói ra: "Giả mạo tội ác chi thần không thể được, sẽ xảy ra chuyện."

	"Ta giả mạo hắn làm gì?"

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Loại này cơ hồ là vạn ác đứng đầu thần minh, người nào giả mạo hắn đều là muốn chết được chứ? Trần Phong chỉ là nghĩ đến nhất cái vui sướng phương pháp, đến cho nhân loại tranh thủ thời gian mà thôi.

	"Ngươi nhìn lấy đi."

	Trần Phong trong tay nhàn nhạt thần lực phun trào, theo nước mưa hòa làm một thể, "Sự tình, sẽ càng ngày càng thú vị."

	. . .

	Oanh!

	Đại địa băng liệt.

	Một đám người áo đen đằng đằng sát khí từ dưới đất giết ra.

	Thực lực khủng bố, nhìn qua cực kỳ cường đại, chỉ là, bọn hắn vừa đi ra mặt đất, liền gặp một đội binh sĩ, hung ác đối bọn hắn giết tới đây.

	"Giết!"

	Người cầm đầu lạnh lùng phất phất tay.

	Phốc!

	Phốc!

	Người áo đen quang ảnh lưu chuyển.

	Nguyên một đội binh sĩ, trong nháy mắt liền bị giết sạch sẽ.

	"Ha ha."

	"Cấp A a. . ."

	"Quả nhiên."

	Người kia cuồng tiếu, "Ha ha ha, nguyên lai đây chính là thế giới loài người chân chính thực lực sao? Chúng ta trước đó quả nhiên đều bị Trần Phong cái kia tên đáng chết lừa gạt."

	Nói xong.

	Hắn kéo xuống áo bào đen, lộ ra chân dung, thình lình chính là song giác tộc.

	"Nhân loại. . ."

	"Chúng ta tới!"

	Song giác trưởng lão ngạo nghễ.

	Bọn hắn lần này tới yếu nhất cũng là giác tỉnh giả.

	Nhân loại?

	Ha ha, bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá là Trần Phong mà thôi, nhất là bọn hắn từ vừa rồi binh sĩ trên thân, thấy cái gì gen công hội ủy thác văn kiện.

	Ân. . .

	Trần Phong thế mà là cái này đệ nhất tổ chức nhân viên quản lý?

	Quả nhiên.

	Bọn hắn song giác tộc đi vào thế giới này, chính là vì chinh phục mà tới.

	"Truyền tống môn muốn hay không quan bế?"

	Có người hỏi.

	"Không cần."

	Song giác trưởng lão cười lạnh, "Lưu lại mười cái giác tỉnh giả, bảo hộ truyền tống môn, để ta song giác tộc đại quân, liên tục không ngừng tới, nơi này. . ."

	"Sẽ trở thành chúng ta chúa tể thế giới!"

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào.

	Bọn hắn song giác tộc, cuối cùng đã tới phát triển thời điểm sao?

	"Xuất phát!"

	Song giác tộc trưởng lão đại vung tay lên.

	Oanh!

	Đại quân xuất động.

	Trên đường, bọn hắn gặp rất nhiều nhân loại binh sĩ, mặc dù số lượng rất nhiều, nhưng là thuần một sắc cấp A, trong tay bọn hắn căn bản sống không qua nhất cái vừa đi vừa về.

	Phốc!

	Phốc!

	Một đường chém giết mà qua.

	Song giác tộc mấy trăm người, không gây nhất tổn thương.

	"Nhân loại, quá yếu."

	Song giác trưởng lão khinh bỉ nói.

	Thế giới này quả nhiên là hạn chế giác tỉnh giả, Trần Phong lúc trước trong lúc vô tình rơi xuống song giác thế giới, lúc này mới đột phá đến giác tỉnh giả, để bọn hắn có một loại nào đó ảo giác.

	"Chúng ta chinh phục thế giới này, sau đó giữ lại tiểu thế giới."

	"Chờ chúng ta đột phá thời điểm, liền trở lại tiểu thế giới đi đột phá."

	Song giác trưởng lão như là phân tích, những người khác rất là tán thành, theo bọn hắn nghĩ, cái này nhân loại thế giới, chính là thượng thiên cho bọn hắn đưa tới một phần đất đai phì nhiêu.

	"Chính là cái này mưa rơi có chút đáng ghét."

	Song giác tướng quân có chút bực bội nhìn lấy những thứ này nước mưa.

	Hạ xuống nước mưa, rõ ràng ảnh hưởng bọn hắn tốc độ tiến lên, điều tra tầm mắt.

	"Không sao."

	Song giác trưởng lão cười nhạt một tiếng, "Nếu như đây chính là chinh phục thế giới muốn kinh lịch gặp trắc trở, ta phi thường vui lòng."

	"Ha ha."

	Song giác tướng quân nhịn không được cười lên.

	Đúng vậy a, còn có thể có so cái này càng nhẹ nhõm chinh phục thế giới hành trình sao?

	"Đi!"

	Song giác đại quân lần nữa xuất phát.

	Mục tiêu ——

	Chinh phục nhân loại toàn thế giới.

	Mà giờ khắc này, một đạo đen nhánh thân ảnh tại song giác thế giới xuyên thẳng qua, theo truyền tống môn, trong chốc lát bước vào song giác thế giới, lại không người có thể phát giác.

	"Thức tỉnh một đoạn?"

	Bóng đen khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Xoát!

	Thân ảnh của hắn sát na biến mất.

	Truyền tống môn phụ cận đóng giữ mấy người cau mày một cái, không thấy được bất kỳ vật gì.

	. . .

	Song giác đại quân trên không.

	Bọn hắn chỗ địa tâm thế giới lối ra phía trên, nhất cái nhuộm một đầu hoàng mao bạo tạc đầu thiếu niên, theo Nakata Sakata, đang lạnh lùng nhìn lấy phía dưới bộ đội.

	Xoát!

	Xoát!

	Nakata Sakata trong tay thần lực phun trào.

	Hắn dùng mảnh đất này làm căn cơ, lại sáng tạo ra nhất cái cự đại mê cung.

	Về phần bên trong binh sĩ. . .

	"Akihito."

	Nakata Sakata âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tới tới."

	Akihito rất không kiên nhẫn chỉ chỉ trong mê cung, một cỗ thần lực phun trào, ngạnh sinh sinh ở bên trong sáng tạo vô số phân thân, hóa thân ngàn vạn, đóng tại trong mê cung.

	Nguyên lai.

	Trong này tất cả mọi người, lại toàn bộ là phân thân của hắn.

	"Ngươi năng lực này. . ."

	Nakata Sakata cứ việc nhìn qua rất nhiều lần, như cũ rung động.

	Ảnh phân thân thuật, theo thần lực kết hợp, có thể làm được loại trình độ này, trừ Akihito, đoán chừng cũng tìm không ra cái thứ hai. Hắn nhẹ nhõm phân thân ngàn vạn, hóa thân nam nữ già trẻ, một nhân chính là nhất cái quân đội, một chủng tộc, nhất cái thôn xóm, thậm chí nhất tòa thành thị, song giác tộc những người kia đến bây giờ cũng không có phát giác.

	"Lúc nào kết thúc."

	Akihito chỉ là không kiên nhẫn hỏi.

	"Không biết."

	Nakata Sakata lắc đầu, "Trần Phong ra lệnh cho chúng ta tới bồi đám này đồ đần chơi, cũng không biết muốn làm gì, cũng chưa hề nói bao lâu, chỉ nói là, đến lúc đó tự nhiên là biết."

	". . ."

	Akihito rõ ràng nhíu mày.

	"Thế nào, thần lực không đủ?"

	Nakata Sakata hơi kinh ngạc.

	Không nên a, dùng bọn hắn những thứ này cộng minh giả thực lực, phối những thứ này đồ đần chơi hẳn là sẽ không tiêu hao quá lớn a.

	"Không, chỉ là. . ."

	Akihito hít sâu một hơi, "Vì không bị bọn hắn phát hiện, cho nên vô luận là thôn xóm, thành thị, binh sĩ, nam nữ già trẻ, đủ loại người đều nhất định phải có."

	"Ừm?"

	Nakata Sakata nghi hoặc, cái kia cũng không đến mức tiêu hao đại a.

	"Sau đó. . ."

	Akihito khẽ cắn môi, "Song giác tộc đám khốn kiếp này, nhất nữ đều không buông tha."

	". . ."

	Nakata Sakata con mắt bỗng nhiên trợn to, "Ngọa tào, thuật phân thân của ngươi sẽ không là. . ."

	"Không sai."

	Akihito nghiến răng nghiến lợi, "Lão tử thấp nhất cũng có phân thân 10% cảm thụ!"

	"Tê —— "

	Nakata Sakata hít một hơi lãnh khí.

	10%. . .

	Cái này nhìn như rất thấp chân thực độ, thế nhưng là khi hàng ngàn hàng vạn phân thân đồng thời. . .

	"Phục!"

	Nakata Sakata nổi lòng tôn kính, "Ta tận lực tiếp theo cái mệnh lệnh, để nữ tính giảm bớt một chút, bất quá cũng không thể không có, không phải khẳng định sẽ khiến bọn hắn hoài nghi."

	"Đa tạ."

	Akihito song quyền nắm chặt, thân thể thỉnh thoảng run rẩy xuống.

	"Đều là nhân tài a."

	Nakata Sakata bùi ngùi mãi thôi.

	Ánh mắt của hắn rơi vào phía dưới đám này tự cho là bản thân sắp thống trị thiên hạ đồ đần trên thân, rất là nghi hoặc, Trần Phong giữ lại đám này đồ đần, đến cùng muốn làm gì?

	. . ."Ngươi muốn làm gì?"

	Linh lập tức cảnh giác lên.

	"Tìm hiểu một chút a."

	Trần Phong thản nhiên.

	Linh rất là hoài nghi nhìn lấy hắn, do dự một chút, mới cẩn thận từng li từng tí nói, "Loại kia cấp bậc thần, là không thể tùy tiện loạn nói đùa, nhất là vũ nhục. . ."

	"Ta giống như là cái loại người này sao?"

	Trần Phong con mắt trợn to.

	"Không giống."

	Linh rất cẩn thận nói, "Bất quá, v