Nguyên lai. . .

	Đây chính là thần minh.

	Trần Phong có chút phương, cái này theo trong tưởng tượng cao cao tại thượng thần minh, tựa hồ hoàn toàn không giống! Khó trách như thế thần minh, sẽ như thế tiếp địa khí chiêu đãi đám bọn hắn!

	Tín đồ. . .

	Bồi dưỡng. . .

	Trần Phong lắc đầu.

	Khó trách mấy vạn tín đồ bị sát, vị này thần minh liền nhảy ra.

	Khâu tạm ngoài thành vây, hơn ngàn bộ lạc, sinh linh vô số, thế nhưng là có thể xưng là tín đồ, chỉ có cộng minh giả, chỉ có kia đáng thương mấy vạn người! Mà càng có thể bi chính là, bọn hắn còn phải khống chế tín đồ số lượng, bởi vì một khi tín đồ số lượng quá nhiều, dẫn đến toàn bộ chủng tộc thực lực quá mạnh, bình quân thực lực đạt tới cộng minh giai đoạn, liền biết bước vào khâu tạm thành.

	Quá khó khăn.

	Đây là Trần Phong chân thực ý nghĩ.

	Hắn không nghĩ tới, đường đường thần minh, thế mà lại qua như thế khổ cực.

	Đương nhiên.

	Nơi này khổ cực, cũng chỉ là nhằm vào người bình thường mà nói.

	Dù sao lại khổ cực, người ta cũng là thần minh.

	"Sứ đồ đối với thần minh ý vị như thế nào?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	Hắn tuyệt không tin tưởng, sứ đồ là loại kia phổ thông tín đồ.

	". . ."

	Thần minh ánh mắt phức tạp xem Trần Phong một chút.

	Gia hỏa này nhạy bén, để hắn hơi kinh ngạc, hắn dừng một chút, nhìn lấy sở hữu Đại Lực Viên ánh mắt mong chờ, cuối cùng bắt đầu mở miệng: "Sứ đồ, ý nghĩa phi phàm."

	Quả nhiên.

	Trần Phong tâm thần run lên.

	"Sứ đồ, có thể vì thần minh cung cấp càng cường đại tín ngưỡng!"

	Thần minh chậm rãi nói, "Sứ đồ là một cái thần minh lực lượng trung kiên, có được sứ đồ số lượng càng nhiều thần minh, thần lực liền biết càng cường đại, uy năng càng khủng bố hơn."

	"Sứ đồ không thể chuyển di."

	"Cho nên, so phổ thông tín đồ càng thêm trân quý."

	"Chỉ là. . ."

	"Trở thành sứ đồ điều kiện, cực kì hà khắc, so với các ngươi trong tưởng tượng còn khó hơn. Đương nhiên, có tư cách trở thành sứ đồ người, cũng là rất nhiều thần minh tất nhiên sẽ tranh đoạt!"

	Thần minh nói xong, quét Trần Phong một chút.

	Hắn chỉ, rõ ràng là Đại Lực Viên cái này mấy ngàn mangkei!

	Hắn cũng biết, cự viên những người này căn bản gì đó cũng đều không hiểu, chân chính làm chủ còn là tên trước mắt này, cái mới nhìn qua này không giống Đại Lực Viên Đại Lực Viên.

	Nếu như bọn hắn muốn đi. . .

	Thần minh trong lòng có chủ ý.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong rốt cuộc minh bạch đi qua, như thế, vậy liền đều nói thông được.

	Xem như vì sứ đồ một khắc này, liền bị đánh lên thần minh lạc ấn, có thể sử dụng thần minh cấp độ càng sâu lực lượng, cũng có thể cấp thần minh cung cấp tín ngưỡng.

	Thần minh càng cường đại, sứ đồ tự nhiên là càng cường đại.

	Như vậy. . .

	Đây chính là cái này thần minh bốc lên lớn như vậy phong hiểm đem bọn hắn đưa đến nơi này nguyên nhân, bởi vì Đại Lực Viên chủng tộc, cái này năm ngàn tiếp cận sứ đồ Đại Lực Viên quá mức kinh người!

	Đây cũng là hắn đối với Trần Phong như thế tiếp địa khí nguyên nhân.

	Dù là Trần Phong không có thiên phú!

	Dù là Trần Phong không cách nào trở thành sứ đồ!

	Liền cái này năm ngàn mangkei chính là Trần Phong tối đại tài nguyên.

	"Ta minh bạch."

	Trần Phong hiểu rõ.

	"Cái kia."

	"Hiện tại muốn như thế nào trở thành sứ đồ?"

	Trần Phong nhìn về phía thần minh.

	Ai?

	Thần minh có chút ngạc nhiên.

	Hắn không nghĩ tới, Trần Phong căn bản chưa hề nói sự tình khác. Dù sao, rất nhiều có tư cách trở thành sứ đồ người, sẽ tìm cầu cao cấp hơn thần minh, gia hỏa này. . .

	Hắn nghĩ lại liền minh bạch, theo người thông minh nói chuyện, quả nhiên không cần vòng vo.

	"Đi theo ta."

	Thần minh cười cười.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, cái này kêu Trần Phong gia hỏa, coi như không cách nào trở thành sứ đồ cũng có thể lưu lại, hoặc là bản thân tìm một chút đồ vật, trợ giúp hắn trở thành sứ đồ.

	Bởi vì hắn đầy đủ thông minh.

	Cái này lớn như vậy thế giới, chung quy phải có một cái có thể giao lưu người, không phải sao?

	Thần điện nội bộ.

	Điện đường về sau, là một cái to lớn quảng trường.

	Vùng núi này thần điện bên trong, không thiếu nhất, chính là sân bãi. Cự đại quảng trường bên trong, chỉ có một đạo ảnh tử đang lắc lư, quang ảnh lấp lóe, rất là doạ người.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo quang ảnh tốc độ kinh người.

	"Trở thành sứ đồ, rất đơn giản."

	"Chỉ cần đạt tới cộng minh đỉnh phong, đối với trước mắt thần minh thần lực lĩnh ngộ đạt tới tiêu chuẩn, liền có trở thành sứ đồ tư cách, còn lại, chính là thần minh sự tình."

	"Mỗi cái thần minh, đối với khảo thí thần lực đạt tiêu chuẩn đều có tiêu chuẩn của mình."

	"Mà tiêu chuẩn của ta. . ."

	Thần minh một chỉ quảng trường bên trong quang ảnh, "Đánh bại nó, liền có thể trở thành sứ đồ."

	Xoát!

	Quang ảnh ngưng kết.

	Nó thân ảnh phiêu hốt, vậy mà tại giờ phút này đứng im, để mọi người thấy rõ hình dạng của nó, cái kia vậy mà không phải một cái mộc đầu con rối! Một cái chất gỗ tiểu nhân!

	Người máy?

	Trần Phong trong lòng kinh ngạc.

	Không hổ là thần minh, vậy mà dụng loại phương thức này, chế tạo ra người máy.

	Mặc dù là mộc đầu làm. . . Nhưng là cái kia linh mẫn trình độ, cái kia thần lực sử dụng trình độ, phi thường cường đại, xem ra, đây chính là thần minh cái gọi là khảo hạch.

	"Ta đây tới!"

	Cự viên hưng phấn.

	Hắn thực lực bạo tăng về sau, đã thật lâu không có đường đường chính chính gặp qua một lần.

	Nhất là hôm nay!

	Hắn theo nguyên bản thức tỉnh đỉnh phong một bước bước vào cộng minh đỉnh phong, thực lực bạo tăng, toàn thân thần lực phun trào, càng là kích động không thôi, hận không thể lập tức phát tiết một phen.

	"Tới đi!"

	Hắn một tiếng gào thét.

	Oanh!

	Cự viên thân thể cao lớn hạ tràng.

	"Ngao ô "

	Kêu to một tiếng.

	Cự viên hưng phấn, thần lực mênh mông phun trào, giống như chiến thần giáng lâm.

	Quang ảnh kia tốc độ cực nhanh, căn bản tìm không thấy vị trí của hắn, nhưng là thì tính sao? Cự viên hình thể đầy đủ khổng lồ, cơ hồ bao trùm quang ảnh mỗi một nơi hẻo lánh.

	Oanh!

	Kinh khủng uy năng giáng lâm.

	Sở hữu Đại Lực Viên đầy cõi lòng mong đợi nhìn lấy.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cự viên thân thể khổng lồ dùng tốc độ nhanh hơn bắn ngược trở về, trực tiếp bị nện tiến vào ngọn núi, lưu lại một cái thật dài hình chữ "nhân" cái hố. . .

	Sở hữu Đại Lực Viên kinh.

	Cự viên hơn nửa ngày mới từ bên trong leo ra, một mặt kinh dị.

	"Cái này. . ."

	"Đây chính là sứ đồ lực lượng?"

	Cự viên sợ hãi thán phục, sau đó rất nhanh hưng phấn lên, "Thật là lợi hại! Ta sớm tối cũng sẽ trở thành sứ đồ!"

	A.

	Thần minh khóe miệng lộ ra một vòng cơ hồ nhìn không thấy tiếu dung.

	Lần chiến đấu này, cũng là vì để cho bọn hắn đám người kia, mở mang kiến thức một chút, sứ đồ chân chính lực lượng! Để bọn hắn biết, hắn mặc dù chỉ là một cái bình thường tiểu thần minh, nhưng là cuối cùng cũng là thần minh!

	"Ngươi cũng đi thử một chút?"

	Thần minh nhìn Trần Phong một chút.

	"Tốt a."

	Trần Phong cố mà làm hạ tràng.

	Hắn biết, thần minh là trước hết để cho bọn hắn minh bạch chênh lệch, sau đó lại cho bọn hắn một cái táo ngọt, nhưng là. . .

	Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

	Hắn là thật muốn thử xem, bây giờ bản thân, theo sứ đồ chênh lệch có bao nhiêu!

	Dù sao, ở sớm tại nắm giữ thần lực trước đó, liền đã có thể bộc phát ra thức tỉnh vạn đoạn uy năng, mà bây giờ, hắn thân là cộng minh giả đỉnh phong, nếu như dụng tiểu nhân bộc phát. . .

	Trần Phong hạ tràng.

	Trước mắt bao người, ở quang ảnh xuống tới trước đó, hít sâu một hơi, rất là bình tĩnh oanh ra một quyền, hắn từ trước tới nay, cường đại nhất một quyền.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cái kia vọt tới Trần Phong trước người quang ảnh sát na cứng đờ.

	Oanh!

	Mảnh gỗ vụn bay loạn.

	Nguyên bản hoàn chỉnh quang ảnh nháy mắt băng liệt, mộc đầu rơi lả tả trên đất.

	Rầm rầm.

	Thanh âm thanh thúy vang lên.

	Xoát.

	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Nguyên bản khoan thai tự đắc xem náo nhiệt thần minh bỗng nhiên tay run một cái, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy một màn này, con mắt trợn to, lần thứ nhất lộ ra cực kì biểu tình khiếp sợ.

	Ách. . .

	Trần Phong có chút xấu hổ.

	"Cái này. . ."

	"Ta không phải cố ý."

	Trần Phong hai tay một đám.

	"Ngươi. . ."

	Thần minh hít sâu một hơi, tựa hồ đang áp chế theo gì đó, hơn nửa ngày mới sắc mặt tái xanh mở miệng: "Chúc mừng ngươi, thành công, kể từ hôm nay, ngươi chính là ta sứ đồ."

	"Duy nhất sứ đồ."

	Duy nhất. . .

	Trần Phong hơi kinh ngạc, "Ngài một cái sứ đồ đều không có?"

	"Vốn là có."

	Thần minh sắc mặt âm trầm, "Là một cái thụ nhân tộc thủ lĩnh, nhưng là hiện tại không có."

	Ý gì?

	Trần Phong có chút mờ mịt.

	Thẳng đến hắn theo vị này thần minh ánh mắt nhìn thấy mặt đất những cái kia tản mát mộc đầu, lập tức trong lòng giật mình, ngọa tào không thể nào. . . Cái này mẹ nó nguyên lai là thụ nhân a? ?Nguyên lai. . .

	Đây chính là thần minh.

	Trần Phong có chút phương, cái này theo trong tưởng tượng cao cao tại thượng thần minh, tựa hồ hoàn toàn không giống! Khó trách như thế thần minh, sẽ như thế tiếp địa khí chiêu đãi đám bọn hắn!

	Tín đồ. . .

	Bồi dưỡng. . .

	Trần Phong lắc đầu.

	Khó trách mấy vạn tín đồ bị sát, vị này thần minh liền nhảy ra.

	Khâu tạm ngoài thành vây, hơn ngàn bộ lạc, sinh linh vô số, thế nhưng là có thể xưng là tín đ