"Ai làm?"

	Một chút thanh minh không dám tin.

	Bọn hắn, vô số sinh linh ngưỡng vọng tồn tại, thế mà bị hố?

	"Ta biết một người."

	Nữ thần rừng rậm mở miệng, "Nhân loại người mạnh nhất, Trần Phong."

	Xoát!

	Nàng sau đó đem Trần Phong làm sự tình hóa thành ý thức bay xuống hư không, sở hữu thần minh nhìn thoáng qua, một chút nhìn thấu, sau đó lâm vào trong trầm mặc.

	Cái này tính cách, cái này quen thuộc sáo lộ. . .

	"Chỉ là nhân loại."

	Một chút thần minh nổi giận, "Chờ ta trở về, diệt hắn cửu tộc!"

	"Chúng ta, tựa hồ, không thể quay về."

	Một chút thần minh đắng chát.

	". . ."

	Sở hữu thần minh im lặng.

	Nộ?

	Hiện tại nổi giận hữu dụng không?

	Bọn hắn cuối cùng không phải người bình thường, ngăn chặn lửa giận của mình, nhưng là nhìn lấy mênh mông vô bờ song giác thế giới, cái này hoang vu thế giới, bọn hắn thực muốn bị vây ở nơi đây?

	"Không có khả năng!"

	"Ta cảm thấy các ngươi phân tích cũng có vấn đề."

	Một cái thần minh bỗng nhiên mở miệng, "Nếu như toàn bộ hành động thật sự có vấn đề, chúng ta mấy ngàn thần minh, làm sao lại nghĩ không đến? ! Còn có, truyền tống về đi phương pháp. . ."

	"Có chút thần tương đối lớn ý, nhưng là có chút thần minh lại rất cẩn thận."

	"Cho nên. . ."

	"Khẳng định sẽ có một chút thần minh, vừa mới tiến tới thời điểm, liền muốn nắm giữ trở về không cách, liền biết từ những người kia trong ý thức, rút ra ra phương pháp trở về."

	"Lại hoặc là. . ."

	"Cái này truyền tống môn cũng không phải là Trần Phong hủy đi, mà là có chút thần minh vì cưỡng ép mọi người, cho nên âm thầm hủy đi môn?"

	Vị này thần minh trầm giọng nói, vì cả sự kiện cung cấp tân góc độ.

	"Cũng thế."

	Chúng thần trầm tư, cảm giác rất có đạo lý.

	Đúng vậy a.

	Mấy ngàn hào thần, không có khả năng tư duy nhất trí, làm sao lại không một cái đi quan tâm trở về loại này chuyện quan trọng nhất? Cho nên, chuyện này là nội ứng tỉ lệ càng lớn!

	Trần Phong chỉ là một nhân loại, làm sao có thể giấu diếm được bọn hắn?

	"Hắc Sơn thần."

	Một vị thần minh bỗng nhiên mở miệng, "Ta nhìn thấy trước ngươi tựa hồ đang xuất thủ."

	"Vâng."

	Hắc Sơn thần cũng không phủ nhận, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tiến đến ngay lập tức, tại giết chết một vị nào đó trưởng lão về sau, liền ý đồ xem xét trí nhớ của hắn, tìm kiếm không gian truyền tống tư liệu, nhưng là trống rỗng, cho nên ta suy đoán, khả năng cái khác thần minh đã ngay lập tức rút ra không gian truyền tống tư liệu."

	"Quả nhiên."

	Đám người như có điều suy nghĩ, "Còn có ai làm qua những chuyện tương tự?"

	Loại chuyện này không có khả năng giấu giếm được cái khác thần minh, cho nên rất nhanh một chút thần minh liền đứng ra, nhưng mà khiến người hoảng sợ là, sở hữu thần minh lí do thoái thác nhất trí.

	Bọn hắn lại toàn bộ không lấy được tư liệu.

	Mấy ngàn thần minh, ý đồ tìm kiếm không gian tư liệu hơn trăm người, lại không một cầm tới?

	"Các ngươi đang đùa ta?"

	Chư thần tức giận.

	"Bọn hắn không có nói láo."

	Hoang ngôn chi thần âm thanh lạnh lùng nói, "Hắn tuyệt không tại những người này trên thân cảm nhận được hoang ngôn, cũng không cảm nhận được thần lực."

	". . ."

	Sở hữu thần minh trầm mặc.

	Lại một cái manh mối, đoạn mất sao?

	Chân tướng sự tình, vậy mà trở nên có chút mơ hồ không rõ.

	Chuyện này, đến cùng là Trần Phong làm, lại hoặc là một ít nội ứng làm? Lại hoặc là. . .

	"Khi ta nghĩ đến."

	Một vị thần minh bỗng nhiên nói, "Quản hắn là ai làm, vô luận là Trần Phong hay là nội ứng, chúng ta chỉ cần trở về liền đúng, như vậy, thân là nơi này thần minh, hắn phải chăng nắm giữ không gian truyền tống? Ta cảm thấy, chúng ta hi vọng duy nhất, liền ở trên người hắn. Cái kia. . . Đáng chết bản địa thần minh!"

	Chúng thần giật mình.

	Cũng không phải sao?

	Chỉ cần tìm được cái kia thần minh, hết thảy liền gặp rốt cuộc.

	"Đi!"

	Chúng thần liếc nhau, lần nữa thẳng hướng cái kia thần minh.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch bọn hắn cũng tại nói chuyện phiếm.

	"Các ngươi nói. . ."

	"Những thứ này thần minh sẽ như thế nào?"

	Khổng Bạch hỏi.

	"Còn có thể thế nào?"

	Tần Hải lạnh nhạt nói, "Tìm cái kia bản địa thần minh thôi, đây cũng là bọn hắn hi vọng duy nhất, đương nhiên, bọn hắn sẽ chỉ đạt được một cái tuyệt vọng đáp án."

	Đã muốn xuất thủ, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị chu toàn.

	Tần Hải đi qua làm sự tình, sớm đã bị mất hết thảy truyền tống khả năng, tại may mắn quang hoàn chỉ dẫn dưới, Trần Phong nhẹ nhõm phá hủy hết thảy truyền tống khả năng.

	Nơi đó. . .

	Sẽ không còn có một cái thần tới.

	Bọn hắn sẽ ở nơi đó tranh đấu, chém giết, tranh đoạt, cuối cùng vô số thần minh, chen tại một cái song giác thế giới, tranh đoạt cái kia một điểm đáng thương tín ngưỡng.

	Hết thảy, kết thúc.

	Mà giờ khắc này.

	Chính như Trần Phong suy đoán như vậy, những cái kia thần minh rốt cục giết tới điểm.

	Ở nơi đó.

	Đang ngủ say một cái thần minh.

	Thậm chí không cần đánh thức cái kia đáng chết thần minh, bọn hắn khi nhìn đến cái kia thần minh thời điểm liền tâm lương, bởi vì khí tức của hắn, yếu đến cơ hồ có thể xem nhẹ.

	Đây là một cái tam lưu tiểu thần minh.

	Loại kia. . .

	Thậm chí ngâm không lên danh hiệu tân tấn thần minh.

	"Hỏi một chút hắn."

	Bọn hắn ngạnh sinh sinh đem cái kia thần minh lột tỉnh.

	"A?"

	Cái kia thần minh có chút mờ mịt nhìn lấy bản thân tiểu thế giới, bỗng nhiên thêm ra vô số cường đại hơn mình thần minh, kém chút không có hỏng mất, "Ngươi, các ngươi là ai?"

	"Không gian truyền tống, ngươi biết không?"

	Cường đại nhất một vị thần minh hỏi, quanh người hắn cái kia nhàn nhạt khí tức để người run rẩy.

	"Biết, biết "

	Cái kia tiểu thần minh hoảng sợ nói, chư vị thần minh còn chưa mừng rỡ, hắn liền đem nhà mình trưởng lão thân phận nói ra, "Mấy người này, đều biết."

	". . ."

	"Bọn hắn đã chết rồi."

	"Liên quan tới không gian truyền tống tư liệu cũng không."

	Chúng thần không nói gì.

	"Cái kia hẳn là không có, ta, ta chỉ là ngủ say, cái khác đều là giao cho bọn hắn."

	Tiểu thần minh hỏng mất.

	Chúng thần: ". . ."

	Thẳng đến toàn bộ thời điểm, bọn hắn mới bi ai phát hiện, bọn hắn lại muốn bị chung thân vây ở chỗ này! ! ! Với tư cách đường đường thần minh, muốn bị vây chết tiểu thế giới này!

	"Ta biết còn có một người nắm giữ không gian truyền tống."

	Tiểu thần minh nghĩ nghĩ, "Căn cứ trường lão bọn hắn trước đó bàn giao, Trần Phong đã từng tới nơi này, cũng là duy nhất trở về một nhân loại, có lẽ, các ngươi. . ."

	Phốc!

	Chúng thần cơ hồ phun máu.

	Trần Phong!

	Lại là Trần Phong!

	Việc đã đến nước này, bọn hắn như thế nào vẫn không rõ?

	Đây hết thảy, đều là cái kia đáng chết nhân loại, cho bọn hắn thiết trí cạm bẫy! ! !

	"Trần Phong! ! !"

	Chúng thần oán khí trùng thiên.

	Bọn hắn chưa hề có cái kia một khắc, như thế căm hận một nhân loại!

	"Chúng ta. . ."

	"Về không được. . . ?"

	Đám người sau khi hiểu rõ, lại trở nên hoảng sợ.

	Không thể quay về!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Bọn hắn nơi này rất nhiều thần minh, đều là vừa mới khôi phục, thần lực vốn cũng không nhiều, tới đây, cũng là hi vọng thừa cơ diệt đi tội ác chi thần, khôi phục thần lực, thế nào biết sẽ bị vây ở chỗ này?

	Một khi thần lực khô kiệt, bọn hắn sợ rằng sẽ. . .

	Không!

	Ta không muốn lần nữa ngủ say!

	"Uy, tới."

	Một vị thần minh chỉ vào cái kia bản địa tiểu thần minh hỏi, "Ngươi nơi này có bao nhiêu người?"

	"Không, không nhiều."

	Tiểu thần minh hoảng sợ nói, "Bị các ngươi sát một ít, hiện tại, hẳn là còn có là mười vạn, đừng có giết ta, các ngươi muốn tín ngưỡng, ta đều chuyển di cho các ngươi."

	"Ồ?"

	Chúng thần hai mắt tỏa sáng.

	Bị khốn trụ mấy ngàn thần minh, có chút còn tại hối hận, có chút còn tại cảm xúc bên trong không điều chỉnh xong, mà có chút, cũng đã đưa ánh mắt đính tại người nơi này trên thân!

	Nếu như không thể quay về. . .

	Như vậy. . .

	Nhất định phải tranh thủ đến những thứ này đáng chết song giác tộc nhân!

	Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần sống sót, tự nhiên có thể chống đến song giác tộc trở về ngày đó, đã đã từng nghiên cứu ra được, hiện tại cũng là có thể.

	Chỉ cần. . .

	Bọn hắn chống đến ngày đó!

	Mà trước lúc này, bọn hắn nhất định phải thần lực liên tục không ngừng cung cấp cùng tiếp tế.

	Xoát!

	Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía nơi này sinh linh.

	Bọn hắn liếc nhau, lại từ đối phương trên thân cảm nhận được địch ý."Ai làm?"

	Một chút thanh minh không dám tin.

	Bọn hắn, vô số sinh linh ngưỡng vọng tồn tại, thế mà bị hố?

	"Ta biết một người."

	Nữ thần rừng rậm mở miệng, "Nhân loại người mạnh nhất, Trần Phong."

	Xoát!

	Nàng sau đó đem Trần Phong làm sự tình hóa thành ý thức bay xuống hư không, sở hữu thần minh nhìn thoáng qua, một chút nhìn thấu, sau đó lâm vào trong trầm mặc.

	Cái này tính cách, cái này quen thuộc sáo lộ. . .

	"Chỉ là nhân loại."

	Một chút thần minh nổi giận, "Chờ ta trở về, diệt hắn cửu tộc!"

	"Chúng ta, tựa hồ, không thể quay về."

	Một chút thần minh đắng chát.

	". . ."

	Sở hữu thần minh im lặng.

	Nộ?

	Hiện tại nổi giận hữu dụng không?

	Bọn hắn cuối cùng không phải người bình thường, ngăn chặn lửa giận của mình, nhưng là nhìn lấy mênh mông vô bờ song giác thế giới, cái này hoang vu thế giới, bọn hắn thực muốn bị vây ở nơi đây?

	"Không có khả năng!"

	"Ta cảm thấy các ngươi phân tích cũng có vấn đề."

	Một cái thần minh 