"Làm sao rồi?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, chẳng lẽ Tinh Thành chiến dịch phát sinh sớm rồi?

	"Bọn hắn. . ."

	"Bọn hắn muốn hủy bỏ ngươi vinh dự chế tác sư cạnh tranh tư cách."

	Ngô Huy lo lắng.

	"Vinh dự chế tác sư?"

	Trần Phong khôi phục bình tĩnh, cấp Ngô Huy rót chén trà, "Đừng có gấp từ từ nói, dù sao cũng là trải qua cảnh tượng hoành tráng người, thí lớn một chút chuyện gấp cái gì?"

	"Vâng."

	Ngô Huy xấu hổ, ổn định tâm thần về sau, lúc này mới lên tiếng: "Hầu Lượng tiền bối để ta cho ngài nhắn lời, nói là tổng bộ đã thu được đại lượng khiếu nại."

	"Bọn hắn náo hữu dụng?"

	Trần Phong hiếu kì.

	Nói đùa, nếu như khiếu nại có được, kiếp trước chim cánh cụt đế quốc đã sớm đóng cửa được chứ! Trần Phong thế nhưng là gen công hội tổng bộ người một nhà, càng là cống hiến trác tuyệt thiên tài!

	Ai dám tìm hắn gây phiền phức?

	Phổ thông chế tác sư?

	Vô dụng!

	Nhưng là có thể để cho Hầu Lượng mang câu nói này tới. . .

	"Có phải là ra sự tình khác rồi?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Ừm."

	Ngô Huy thấp giọng nói, "Căn cứ tin tức mới nhất, một cái chế tác sư bởi vì không cách nào rút đến mình muốn vấn đề tạp, thắt cổ tự sát tử vong."

	? ? ? ?

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Tự sát?

	Nói đùa cái gì!

	Kiếp trước đều không có người như vậy được chứ?

	Những người này thế nhưng là gen chiến sĩ, thế nhưng là chế tác sư, làm sao lại yếu ớt như vậy?

	"Còn có. . ."

	Ngô Huy một mặt mờ mịt, "Có rất nhiều chế tác sư bắt đầu dùng đặc thù phương thức cướp đoạt điểm cống hiến, bị bắt về sau, nghe nói cũng là vì rút ra vấn đề tạp."

	"Thậm chí. . ."

	"Một cái 16 tuổi thiên tài nữ chế tác sư, vì rút đến mình muốn vấn đề tạp, theo cái khác chế tác sư tiến hành một loại nào đó không thể giải thích giao dịch. . ."

	Ngô Huy sắc mặt táo hồng nói xong.

	? ? ?

	Trần Phong một mặt mờ mịt.

	Tình huống như thế nào? !

	Thời đại này, với tư cách gen chiến sĩ, những người này tâm lý tố chất hẳn là cường đại mới đúng a? Kiếp trước đều không có nghiêm trọng như vậy, một thế này sao lại thế. . .

	"Hầu Lượng tiền bối nói, ảnh hưởng vô cùng ác liệt!"

	"Cho nên. . ."

	"Có thể sẽ có chút biến số."

	Ngô Huy nghiêm túc niệm xong Hầu Lượng để cho mình truyền đạt lời kịch.

	"Biến số. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.

	Hắn dám chắc.

	Trong này tất nhiên có người lửa cháy thêm dầu!

	Là xếp hạng đệ nhị Lam Tinh Lăng? Vẫn là. . .

	Trần Phong mở ra bảng danh sách.

	Hơi kinh ngạc phát hiện, một đoạn thời gian không nhìn, đệ nhị danh thế mà đã đổi chủ, nguyên bản đệ tam danh Du Phương, thế mà mấy ngày ngắn ngủi liền vọt tới đệ nhị danh!

	Thậm chí vượt qua Lam Tinh Lăng một mảng lớn.

	Quả nhiên. . .

	Sách, bọn gia hỏa này, liền không thể thành thành thật thật chờ chết sao?

	"Gia hỏa này. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nghĩ nghĩ, Trần Phong bỗng nhiên kết nối thông tin liệt biểu.

	"U, Trần Phong."

	Đối diện lộ ra một cái đần độn đầu to.

	"Đã lâu không gặp, Lam Tinh."

	Trần Phong cười nói, "Gần nhất thế nào?"

	"Rất tốt rất tốt."

	Lam Tinh cười ha hả nói, "Tỷ tỷ đã bỏ đi cái gì tranh đoạt đệ nhất danh a, ta xem ngươi nhân khí cao cao tại thượng, ha ha, bất quá gần nhất ngươi phải cẩn thận một chút, bọn hắn giống như lại muốn làm cái gì đồ vật."

	"Ồ?"

	Trần Phong ngạc nhiên, "Ngươi biết?"

	"Tất nhiên."

	Lam Tinh bĩu môi, "Cái kia gọi Du Phương lão già, ba ngày hai đầu hướng tỷ tỷ của ta nơi này chạy, nếu như không phải niên kỷ của hắn thực tế quá lớn, ta đã sớm đem hắn đánh chết."

	Trần Phong: . . .

	"Ta biết."

	Quải thông tin, Trần Phong đã đoán được cái gì.

	Ba ngày hai đầu. . .

	Xem ra hai người giao dịch đã bắt đầu!

	Ban đầu, Lam Tinh Lăng vì đánh tan Trần Phong, đoạt lấy vinh dự đệ nhất, cho nên theo Du Phương nơi kia mượn một chút nghiên cứu văn hiến, mang theo chính mình danh tự, bắt đầu bán ra, tất nhiên trả giá cái giá rất lớn!

	Mà bây giờ, Lam Tinh Lăng từ bỏ tranh đoạt về sau, Du Phương thừa cơ xuất thủ!

	Nghiên cứu văn hiến!

	Du Phương cũng là chỉnh hợp Lam Tinh Lăng chưa hoàn thành tài liệu, theo tư liệu của mình, làm ra một phần mới tinh văn hiến đem bán, cuối cùng siêu việt Lam Tinh Lăng.

	Mà đối với Lam Tinh Lăng tới nói, thứ hai thứ ba không có gì khác biệt.

	Mà Du Phương ngay lúc này liền xuất thủ.

	Điểm cống hiến phía, bọn hắn gần như không có khả năng vượt qua Trần Phong! Trần Phong hiện tại điểm cống hiến số lượng, so với bọn hắn hai người cùng cộng lại gấp mười còn nhiều hơn!

	Không chút huyền niệm!

	Cho nên Du Phương lựa chọn loại này âm hiểm phương thức —— nháo sự!

	Dùng các loại phương thức náo!

	Huyền học rút ra vốn là tại nơi đầu sóng ngọn gió, Du Phương như vậy nháo trò, rất nhiều người đều sẽ cùng theo ồn ào, đúng, 99% người đều là vì ồn ào!

	Vì tốt hơn lợi ích!

	Làm ồn ào, có lẽ Trần Phong liền hạ giá đây?

	Rất nhiều người là nghĩ như vậy.

	Cho nên. . .

	Chuyện này nháy mắt liền nổ.

	Hầu Lượng lúc này mới khẩn cấp để Ngô Huy tới, để Trần Phong tranh thủ thời gian làm ra phương án giải quyết.

	"Bọn hắn muốn bức ta đi vào khuôn khổ?"

	Trần Phong cười lạnh.

	Hắn biết, hiện tại không biết bao nhiêu người muốn thấy mình trò cười.

	Hạ giá?

	Có thể giảm!

	Hiện tại hạ giá đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, bây giờ hắn điểm cống hiến không người nào có thể siêu việt, chỉ cần hủy bỏ rút thẻ mô thức, biến thành bình thường mua.

	Ân. . .

	Cứ dựa theo 588 giá gốc, đại gia liền rất hài lòng.

	Cho nên, chuyện này chỉ cần Trần Phong hạ giá, sự tình liền giải quyết tốt đẹp.

	Chẳng qua là.

	Thật như vậy đơn giản sao?

	"Tuyệt không thể giảm!"

	Trần Phong chém đinh chặt sắt.

	"Vì cái gì?"

	Ngô Huy một mặt mờ mịt.

	"Bởi vì đây mới là Du Phương mục đích thực sự."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Thật ác độc kế sách!

	Không hạ giá, có khả năng bởi vì các loại khiếu nại, bởi vì ảnh hưởng ác liệt, sẽ bị hủy bỏ vinh dự chế tác sư tranh đoạt, nhưng là hạ giá, đồng dạng xong đời!

	Ngươi cho rằng hạ giá rất đơn giản?

	Sai!

	Trần Phong dám chắc, cái này vừa giảm giá, sẽ có càng nhiều hơn người bắt đầu nháo sự.

	Tỉ như ——

	Ban đầu đầu tư đại lượng cống hiến người.

	Người ta mấy vạn quất toàn vấn đề tạp, lúc này mới mấy điểm, thế mà liền mấy trăm điểm bán ra rồi?

	Ai không tạc?

	Lúc này mới mấy ngày?

	Nhìn xem Trần Phong hiện tại vung ra Lam Tinh Lăng cùng Du Phương bao xa, liền biết những cái kia chế tác sư đến cùng đầu tư nhiều ít điểm cống hiến, lúc này hạ giá?

	Hố ai đây? !

	Trần Phong nếu như hạ giá, đây mới thực sự là một con đường chết!

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Ngô Huy sợ mất mật.

	Hắn cảm giác những thứ này thế giới của người lớn thật thật đáng sợ.

	"Đơn giản."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh như băng, "Hắn không phải muốn bức bách ta sao? Vậy liền như ước nguyện của hắn. . ."

	Mà lúc này.

	Tinh Thành nơi nào đó.

	"Thiếu của ngươi, còn."

	Lam Tinh Lăng đem lần trước thiếu cấp Du Phương văn hiến, toàn bộ giao cho hắn, những thứ này chưa hoàn thành văn hiến, Du Phương chỉ cần sơ lược sửa chữa liền có thể lần nữa bán ra!

	"Được."

	Du Phương mặt mày tỏa sáng.

	Lam Tinh Lăng cùng Trần Phong hai người cạnh tranh, cuối cùng chính mình ngồi thu ngư ông thủ lợi! Làm sao không thoải mái? Có những thứ này văn hiến, hắc hắc, chính mình lần này nhất định có thể thành công!

	"Trần Phong. . . Nhưng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	Lam Tinh Lăng lắc đầu khuyến cáo, "Vẫn là chính diện cạnh tranh càng tốt hơn một chút."

	"Ha ha."

	Du Phương chẳng qua là cười cười.

	Hắn đã lão, lại không tranh, chỉ sợ qua mấy năm liền tranh bất động! Năm nay vinh dự chế tác sư, hắn nhất định muốn đạt được, huống chi, hắn cấp Trần Phong đặt ra bẫy. . .

	"Hắn hạ giá, mới là tử cục."

	Du Phương cười lạnh.

	Mà đúng lúc này, Lam Tinh bỗng nhiên xông vào.

	"Tỷ, xảy ra chuyện!"

	"Làm sao rồi?"

	Lam Tinh Lăng nhíu mày.

	"Trần Phong. . ."

	"Trần Phong tuyên bố, văn hiến ngừng bán!"

	Lam Tinh nói một hơi.

	Cái gì?

	Du Phương cùng Lam Tinh Lăng lập tức sắc mặt đại biến."Làm sao rồi?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, chẳng lẽ Tinh Thành chiến dịch phát sinh sớm rồi?

	"Bọn hắn. . ."

	"Bọn hắn muốn hủy bỏ ngươi vinh dự chế tác sư cạnh tranh tư cách."

	Ngô Huy lo lắng.

	"Vinh dự chế tác sư?"

	Trần Phong khôi phục bình tĩnh, cấp Ngô Huy rót chén trà, "Đừng có gấp từ từ nói, dù sao cũng là trải qua cảnh tượng hoành tráng người, thí lớn một chút chuyện gấp cái gì?"

	"Vâng."

	Ngô Huy xấu hổ, ổn định tâm thần về sau, lúc này mới lên tiếng: "Hầu Lượng tiền bối để ta cho ngài nhắn lời, nói là tổng bộ đã thu được đại lượng khiếu nại."

	"Bọn hắn náo hữu dụng?"

	Trần Phong hiếu kì.

	Nói đùa, nếu như khiếu nại có được, kiếp trước chim cánh cụt đế quốc đã sớm đóng cửa được chứ! Trần Phong thế nhưng là gen công hội tổng bộ người một nhà, càng là cống hiến trác tuyệt thiên tài!

	Ai dám tìm hắn gây phiền phức?

	Phổ thông chế tác sư?

	Vô dụng!

	Nhưng là có thể để cho Hầu Lượng mang câu nói này tới. . .

	"Có phải là ra sự tình khác rồi?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Ừm."

	Ngô Huy thấp giọng nói, "Căn cứ tin tức mới nhất, một cái chế tác sư bởi vì không cách nào rút đến mình muốn vấn đề tạp, thắt cổ tự sát tử vong."

	? ? ? ?

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Tự sát?

	Nói đùa cái gì!

	Kiếp trướ