"Lên."

	Trần Phong ánh mắt ngưng trọng.

	Xoát!

	Hắn hơi hơi giơ tay lên.

	Trước mắt bị hư hao đại môn đang tại nhanh chóng chữa trị.

	Đây là Trần Phong ngàn vạn loại năng lực bên trong một loại, Thiên Huyễn không gì làm không được, theo Trần Phong thực lực đề thăng, công năng cũng càng ngày càng nhiều, không chút khách khí mà nói, Trần Phong hiện tại chính là một cái cỡ lớn Doraemon túi công cụ, cơ hồ có vô số loại ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ năng lực!

	Tất nhiên...

	Tất cả năng lực đều là đơn hướng.

	Rất yếu!

	Tỉ như, trước mắt cái này năng lực hồi phục.

	Bình thường chuyên nghiệp chữa trị chuyên gia, dùng bốn năm loại năng lực hồi phục dung hợp, thậm chí xen lẫn cái khác năng lực phối hợp, sau đó không ngừng tu luyện, chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, vật thể chữa trị, nhân thể khép lại, một ít màng chữa trị vân vân, cơ hồ không gì làm không được! Tất cả có thể phá hư, cơ hồ đều có thể chữa trị!

	Thậm chí, có một chút có được yếu ớt thời gian năng lực người, có thể phục hồi như cũ đến 1 giây trước!

	Vô luận phá hư thành cái dạng gì?

	Chỉ cần còn tại trong một giây, đều có thể phục hồi như cũ đến một giây trước, loại năng lực này mặc dù hạn chế cự đại, sử dụng phi thường hà khắc, nhưng là hiệu quả phi thường kinh người!

	Đây mới thực sự là chữa trị chuyên gia!

	Tất nhiên, người sử dụng chữa trị về sau cũng sẽ vĩnh cửu biến mất một giây sinh mệnh, về phần cái này một giây đến cùng đi nơi nào, đến nay để người không người biết được.

	Mà Trần Phong loại năng lực này, chỉ có thể coi là đánh một chút xì dầu.

	Xoát!

	Hợp kim đại môn chữa trị hoàn thành.

	Trần Phong ngồi xếp bằng, bình tĩnh ngồi tại cửa ra vào.

	Thiên Huyễn có được ngàn vạn năng lực, mặc dù nhìn như êm tai, nhưng là trên thực tế liền tương đương với dầu cù là , bất kỳ cái gì năng lực đều có thể mô phỏng, nhưng là lại không đủ cường đại.

	Nó chỉ có thể dùng cho ngày bình thường thuận tiện, tỉ như dịch dung cái gì.

	Nguy cơ trước mắt nặng nề, có thể dựa vào vẫn như cũ là bản thân sức chiến đấu!

	Bỗng nhiên.

	Bên trong cả gian phòng lam quang lấp lánh, Vương Dao xuyên qua đã bắt đầu, thân thể nàng lơ lửng, đầy trời ánh sáng màu xanh lam lấp lánh, vờn quanh Vương Dao lấp lóe!

	Thân thể của nàng tại hư ảo cùng trong hiện thực không ngừng lấp lóe.

	"Bắt đầu a."

	Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

	Hắn nhìn xem thời gian, căn cứ Vương Dao lúc trước ghi chép, hoàn thành lần này thí nghiệm, tổng cộng cần mười phút! Chỉ cần kiên trì mười phút, thí nghiệm liền sẽ hoàn thành!

	Mười phút...

	Trần Phong lắc đầu.

	Nếu là tại bất luận cái gì địa phương, mười phút đều phi thường ngắn.

	Nhưng là nơi này, nơi này là tổ chức thần bí tổng bộ! Bọn hắn vì mau chóng vọt tới nơi này, trên đường đi không hề dừng lại một chút nào, không dám chậm trễ một chút xíu thời gian!

	Lúc này mới khó khăn lắm xông vào nơi này!

	Lúc này mới đuổi theo thời gian điểm!

	Nhưng là...

	Cũng chỉ tới mới thôi.

	Xoát!

	Xoát!

	Bên ngoài truyền đến đồng loạt âm thanh.

	Trần Phong biết, tổ chức thần bí tại trải qua lần đầu thất bại về sau, đã điều chỉnh đội hình, lần nữa giết tới đây, bọn hắn ở đây hành tung căn bản là không có cách giấu diếm được bất luận kẻ nào!

	Nhất là tại nhà mình đại bản doanh tổ chức thần bí!

	"Tới."

	Trần Phong nghe được động tĩnh bên ngoài.

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng tiếng phá hủy vang lên.

	Ngay tại vừa rồi, thí nghiệm bắt đầu trước, Trần Phong đã buộc Hoàng Quốc mở ra toàn bộ phòng nghiên cứu tối cao phòng ngự, chỉ có chiến tranh thời khắc mới có thể mở ra cảnh giới!

	Oanh!

	Oanh!

	Nghiên cứu bộ rung động kịch liệt.

	Rất giúp đỡ nhiều để ý sắc mặt tái nhợt, tâm tư lưu động.

	Hiển nhiên.

	Tổ chức thần bí xuất thủ, để bọn hắn tâm viên ý mã.

	"Hảo hảo làm thí nghiệm."

	Trần Phong thanh âm đạm mạc đảo qua, "Không cần chờ lấy bọn hắn cứu, tin tưởng ta, cho dù bọn hắn đứng tại trước mặt chúng ta, có ai dám đào tẩu, nhất định sẽ chết trước."

	Xoát!

	Một đám nghiên cứu viên cùng trợ lý lập tức sắc mặt trắng bệch.

	"Hảo hảo làm thí nghiệm đi."

	Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh nói, "Không muốn ngẩng đầu, không muốn quan sát, như vậy, vô luận ta cùng tổ chức thần bí cứu viện ai thắng ai thua, các ngươi đều có thể sống sót không phải sao?"

	Chúng nhân lúc này mới tĩnh hạ tâm bắt đầu thí nghiệm.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo quang huy ngưng tụ.

	Cái kia màn sáng trước xem đếm ngược bắt đầu lấp lóe!

	Mười phút!

	Chín phút năm mươi chín giây!

	...

	Phòng nghiên cứu bầu không khí quỷ dị đáng sợ.

	Đầy trời màu lam nhạt quang huy bên trong, Trần Phong ngồi xếp bằng, đang ngồi ở trước cổng chính, sau lưng nhiều vô kể người đang tại liều mạng làm thí nghiệm, Vương Dao thân thể trong hư không lơ lửng.

	Hình tượng này làm sao không quỷ dị?

	Bỗng nhiên.

	Bang!

	Nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng nổ, phòng nghiên cứu đại môn ầm vang mà nát,

	Đang tiến hành thí nghiệm chúng nhân tâm thần run lên, nhưng là nhớ tới Trần Phong, lại ngoan ngoãn cúi đầu xuống làm chính mình sự tình, căn bản không còn dám ngẩng đầu.

	Đang như Trần Phong nói, ngẩng đầu, chỉ có chết!

	Lúc này, chỉ có điệu thấp bị xem nhẹ mất, mới có thể sống sót!

	Xoạt!

	Tổ chức thần bí người như ong vỡ tổ xông tới.

	Cấp C!

	Cấp B!

	Thậm chí còn có cấp A!

	Từng dãy gen chiến sĩ xuất hiện, ngày bình thường nhìn không thấy cường giả, ở đây theo điện thoại tặng kèm tài khoản đồng dạng không ngừng xuất hiện, không có cách, ai bảo Trần Phong xâm nhập người ta đại bản doanh đây?

	Đây chính là người ta trong nhà!

	Xoát!

	Xoát!

	Nhiều vô kể người đem nơi này vây quanh.

	"Các ngươi tới."

	Trần Phong vẻ mặt bình thản.

	"Hừ."

	Tổ chức thần bí chúng nhân hừ lạnh một tiếng.

	"Thế mà là ngươi!"

	Một người nhìn lấy Trần Phong.

	Quả nhiên lại là cái tai hoạ này!

	Chờ bọn hắn phát giác không thích hợp thời điểm, Phương Khối đã tử vong, giam giữ Vương Dao kiến trúc xuất hiện sụp đổ, tất cả tài liệu tương quan toàn bộ bị phá hủy!

	Phương Khối bọn người chết như thế nào thế mà cũng không biết!

	Mà bọn hắn thôi diễn tin tức, càng là chỉ có người nào đó cướp ngục, mang theo Vương Dao đào tẩu vừa nói, chưa hề nghĩ tới, cái kia cướp ngục người thế mà lại là Trần Phong!

	Hắn làm sao lại biết nơi này?

	Đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ!

	Vân vân.

	Nếu như hắn biết nơi này, gen công hội đây? Gen chế tác hiệp hội đây? Hắn thật chỉ là tới liền Vương Dao? Hắn chân chính mục đích là cái gì? !

	Ánh mắt mọi người lấp lóe.

	Dưới mắt thủ lĩnh không tại, bọn hắn chỉ có thể tự mình làm quyết định!

	"Ta tới giết hắn."

	Một tên cấp A xuất thủ.

	Chẳng qua là, ngay tại hắn công kích sắp thẳng hướng Trần Phong thời điểm, một người ngăn lại hắn, nhìn về phía một mực ngồi xếp bằng, thậm chí không có nhúc nhích Trần Phong.

	"Ngươi thế mà không tránh?"

	Ánh mắt của hắn tràn ngập hoài nghi.

	"Tại sao phải trốn?"

	Trần Phong có chút ngoạn vị cười.

	"Ngươi không tránh, liền sẽ tử."

	Người kia lạnh lẽo nhìn.

	"Ta chết rồi, các ngươi cũng sẽ tử."

	Trần Phong cười, "Ngươi nói đúng, nơi này rất là ẩn nấp, cho dù ta vô luận như thế nào thôi diễn cũng không tìm tới nơi này, gen công hội cũng là như thế. Lần này trong lúc vô tình tiến đến, cũng là trùng hợp! Ta cũng vô pháp truyền lại cấp gen công hội, nhưng là, nếu như ta chết ở chỗ này..."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Tổ chức thần bí mọi người nhất thời tâm thần nghiêm nghị.

	Có nhiều thứ mặc dù không cách nào phỏng đoán, nhưng là có thể theo khía cạnh phân tích, nếu như Trần Phong thật chết rồi, một ít cường đại bí thuật, có lẽ thật có thể phát hiện Trần Phong vị trí!

	Bọn hắn không cần thôi diễn tổ chức thần bí, chỉ cần thôi diễn Trần Phong liền đủ!

	Đến lúc kia...

	"Tốt kín đáo tâm tư."

	Chúng nhân tràn ngập kiêng kị.

	Cái này gọi Trần Phong gia hỏa, đã sớm chuẩn bị kỹ càng sao? Nguyên bản chuẩn bị oanh sát Trần Phong công kích lúc này im bặt mà dừng, ngừng cũng không phải, công kích cũng không phải.

	Mà đúng lúc này, một cái thanh lãnh âm thanh truyền đến.

	"Loại phương pháp này liền muốn kéo dài thời gian không khỏi quá có ngây thơ."

	"Đã không thể giết, đánh cho tàn phế chính là."

	Đám người cuối cùng, một cái khôi ngô cao lớn thân ảnh chậm rãi đi tới, khoác trên người trường bào màu vàng kim nhạt, tản ra một cỗ cường đại uy nghiêm!

	Kim điển.

	Cấp A đỉnh phong!

	Tổ chức thần bí chiến lực bộ bộ trưởng!"Lên."

	Trần Phong ánh mắt ngưng trọng.

	Xoát!

	Hắn hơi hơi giơ tay lên.

	Trước mắt bị hư hao đại môn đang tại nhanh chóng chữa trị.

	Đây là Trần Phong ngàn vạn loại năng lực bên trong một loại, Thiên Huyễn không gì làm không được, theo Trần Phong thực lực đề thăng, công năng cũng càng ngày càng nhiều, không chút khách khí mà nói, Trần Phong hiện tại chính là một cái cỡ lớn Doraemon túi công cụ, cơ hồ có vô số loại ngươi nghĩ cũng không dám nghĩ năng lực!

	Tất nhiên...

	Tất cả năng lực đều là đơn hướng.

	Rất yếu!

	Tỉ như, trước mắt cái này năng lực hồi phục.

	Bình thường chuyên nghiệp chữa trị chuyên gia, dùng bốn năm loại năng lực hồi phục dung hợp, thậm chí xen lẫn cái khác năng lực phối hợp, sau đó không ngừng tu luyện, chữa trị năng lực cực kỳ cường đại, vật thể chữa trị, nhân thể khép lại, một ít màng chữa trị vân vân, cơ hồ không gì làm không được