Cái kia cự đại vương tọa phía trên.

	Đang ở nghe lén toàn nhân loại La Nguyên nghe được câu này, kém chút không có hù chết! Hắn đã kiên định tất cả nhân loại, tự nhiên đối với mình từ mấu chốt tiến hành sàng chọn.

	Sở hữu liên quan đến La Nguyên...

	Hắn tự nhiên cũng có thể nghe được.

	Hắn nghe qua có người chửi mình, có người muốn gả cho bản thân, nhưng là, trực tiếp theo bản thân đối thoại?

	Chưa bao giờ có.

	Hắn nghĩ điều tra người kia tin tức, nhưng là thật đáng tiếc, không có, trừ đối phương nói câu nói kia, hắn căn bản tra không được bất cứ tin tức gì!

	"Làm sao có thể..."

	La Nguyên tâm thần rung động.

	Hắn cao cao tại thượng, giống như thần minh, tất cả nhân loại trong tay hắn, làm sao lại tra không được tin tức?

	"Chẳng lẽ lại là những tên kia?"

	La Nguyên nhíu mày.

	Hắn tại viên tinh cầu này phát hiện một cái khả năng tồn tại cường đại chủng tộc...

	Hắn tại dị thế địa giới phát hiện một cái song giác thế giới...

	Hắn chưởng khống sở hữu tin tức.

	Nhưng là gia hỏa này...

	La Nguyên trong lòng phát lạnh.

	Đối phương sử dụng chính là vừa mua máy truyền tin, hơn nữa liền dùng một lần, hắn căn bản là không có cách thẩm tra đối phương tin tức, cái này khiến hắn có chút hoảng sợ.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	La Nguyên thấp giọng hỏi.

	Mà vừa lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai hiển hiện, "Nếu không ngươi đoán xem?"

	Oanh!

	La Nguyên tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Hắn đột nhiên quay đầu lại, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh, lông tơ run rẩy, bên cạnh hắn, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện một bóng người, đang ở bản thân bên tai nói nhỏ.

	"Ngươi là ai? !"

	La Nguyên cố nén hoảng sợ.

	Hắn ra vẻ bình tĩnh đứng dậy, hắn biết, có thể tại cảm ứng của mình lên, có thể tránh thoát trinh sát của mình đi đến bên cạnh mình, thực lực này, tuyệt không phải bản thân có thể chống đỡ.

	Chỉ là.

	Chờ người kia ảnh đi ra thời điểm, La Nguyên cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, bởi vì người kia, thình lình chính là Trần Phong!

	Cái kia...

	Hắn đặc biệt chôn xuống quân cờ! ! !

	Cái kia...

	Hắn đặc biệt từ dị thế giới chọn lựa quân cờ! ! !

	"Thế nào lại là ngươi?"

	La Nguyên rung động.

	Hắn một mực tại giám sát Trần Phong, cho nên đối với Trần Phong rõ như lòng bàn tay, chính Trần Phong, làm sao có thể có được thực lực như vậy? Khí tức của hắn...

	"A."

	Trần Phong cười khẽ.

	Hiện tại La Nguyên, thực quá đáng yêu.

	Thần minh chưa giáng lâm, Hoang Cổ cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí cổ tộc đều không có, cho nên, La Nguyên nhưng hấp thu cùng phỏng chế năng lực, còn thiếu quá nhiều!

	Lúc này, hắn vẻn vẹn chỉ là có thể so với tiểu thần minh mà thôi.

	Cứ việc.

	Đây đã là vượt xa toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh!

	Nhưng là đáng tiếc...

	Trần Phong sớm đã là Chân Thần.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Trần Phong chỉ là cười cười, "Kế hoạch của ngươi, ta giúp ngươi hoàn thành, cho nên ta trở về, trở về tiêu trừ ngươi cái này tương lai khả năng hủy diệt thế giới căn nguyên."

	"Kế hoạch..."

	"Tương lai..."

	La Nguyên tư duy vận chuyển, bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Thời gian quay lại!

	Hắn hầu như một nháy mắt liền minh bạch tất cả mọi chuyện, khó trách trước mắt Trần Phong cường đại như thế, cường đại đến vẻn vẹn khí tức liền để hắn sợ hãi...

	Nguyên lai...

	Bản thân bại sao?

	Vẫn là thua với Trần Phong.

	"Nếu như có thể..."

	La Nguyên thở dài một tiếng, "Xóa đi trí nhớ của ta, xóa đi lực lượng của ta, đem ý thức của ta, quay lại tới đó đi, ta nghĩ... Trước khi chết..."

	"Nhìn nàng một mặt."

	"..."

	Trần Phong yên tĩnh nhìn lấy hắn, trầm mặc hồi lâu, rốt cục gật gật đầu.

	"Tốt!"

	Oanh!

	Chính La Nguyên phá hủy thân thể, vẻn vẹn giữ lại một điểm ý thức, giống như trong bóng tối đom đóm, lung lay buồn ngủ, tùy thời có khả năng hủy diệt, Trần Phong đưa tay tiếp nhận.

	La Nguyên...

	"Đi thôi!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Một màn kia ý thức xuyên qua hư không, tại loạn lưu bên trong ngược dòng tìm hiểu, giống như một cái nho nhỏ hồ điệp, tại dòng lũ thời gian bên trong, không ngừng bay múa.

	Cánh chật vật kích động.

	Cuối cùng.

	Hắn trở lại thời đại kia.

	Trở lại cái kia thuộc về hắn địa phương.

	Ở nơi đó.

	Hắn nhìn thấy gen cửa công hội, cái kia bán hoa tiểu tỷ tỷ, nàng cười lên nhìn rất đẹp, giống như là bông hoa đồng dạng, nàng vui vẻ nhìn lấy hắn.

	"Nói cho tỷ tỷ, ưa thích cái nào tiểu cô nương?"

	Hắn tâm thần rung động.

	Cảm thụ được cái này chưa bao giờ có chân thực.

	Hắn biết.

	Đây là sự thực.

	Hắn trở lại thời đại này.

	Vẻn vẹn...

	Cho dù là chỉ có một cái chớp mắt.

	Ông

	Thân ảnh của hắn bắt đầu tiêu tán.

	Hắn biết, đây là tất nhiên, Trần Phong không thể nào để cho bản thân thay đổi quá khứ, một khi đi qua cải biến, tương lai tất nhiên cải biến, Trần Phong tuyệt sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này.

	Bất quá...

	Thỏa mãn.

	"Cám ơn ngươi, Trần Phong."

	La Nguyên tràn ngập cảm kích.

	Ý thức của hắn hóa thành hồ điệp, vờn quanh cái cô nương này, dần dần biến mất.

	Cô nương tựa hồ có chút kỳ quái, tâm thần rung động, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía thiên không, tựa hồ nhìn thấy một con kia lóe ra huỳnh quang hồ điệp.

	Càng bay càng xa.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Trong vũ trụ.

	Nương theo lấy La Nguyên rời đi, Trần Phong đem toàn bộ vương tọa phá hủy.

	Cái này đã từng phấn khởi đầu nguồn, cái này thống trị thế giới kinh khủng tồn tại, cuối cùng ở đây, bị Trần Phong bóp tắt đầu nguồn, thế giới này...

	Sẽ không lại cải biến.

	Về phần cổ tay mang máy truyền tin...

	Ha ha.

	Nếu như không cân nhắc La Nguyên khống chế, hắn là cái thứ tốt, không phải sao?

	"Còn có một việc."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Xoát!

	Hắn thân ảnh đạp phá hư không, trực tiếp đi song giác thế giới.

	"Ha ha, anh em, tỉnh."

	Trần Phong vỗ vỗ nơi nào đó mộ phần.

	Mặt đất rung động.

	Tội ác chi thần Diệp, từ trong bóng tối thức tỉnh.

	Hắn phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong, hiển nhiên không biết, vì sao gia hỏa này dám khiêu khích bản thân, coi như mình thực lực yếu hơn nữa, nhưng là...

	Diệp bỗng nhiên trầm mặc.

	Bởi vì hắn từ trên thân Trần Phong, cảm nhận được khí tức quen thuộc Chân Thần.

	"Ngươi là ai?"

	Diệp có chút mờ mịt.

	Hắn không nhớ rõ có cái này thần minh.

	"Ngươi không cần biết ta là ai."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt.

	Theo La Nguyên khác biệt, Diệp chung quy không phải nhân loại, hơn nữa nô dịch nhân loại quá lâu quá lâu, có thể nói, Diệp thống trị thế giới đoạn thời gian kia, là nhân loại tai nạn.

	"Ngươi chỉ cần biết, ta là Chân Thần đỉnh phong."

	"Lần này tới, chỉ là vì tiêu diệt ngươi, hoàn thành nhiệm vụ mà thôi."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Xoát!

	Hắn đưa tay, nhẹ nhõm đem Diệp trấn áp.

	Nhiệm vụ...

	Chân Thần đỉnh phong...

	Diệp tràn ngập đắng chát.

	Nguyên lai, cái tinh cầu kia, vậy mà đã phát triển đến loại tình trạng này? Chân Thần đầy đất chạy? Ha ha, bản thân ngủ say nhiều năm như vậy, đáng chết Sáng Thế Thần a...

	Phốc!

	Lưu quang tránh qua.

	Diệp bị nhẹ nhõm tiêu diệt.

	Trước khi chết, hắn tràn ngập không cam lòng cùng oán niệm.

	"Tại oán hận bên trong trầm luân đi."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Về phần dưới mắt song giác thế giới.

	Trần Phong nhìn thoáng qua.

	Oanh!

	Hắn tiện tay vung lên, trực tiếp đem toàn bộ thế giới băng liệt, đã La Nguyên đã chết, cái này dị dạng thế giới, liền không có tồn tại tất yếu.

	Như vậy...

	Chuyện còn lại, liền đơn giản.

	Trần Phong trở về hiện thực.

	Hắn biết, một ngày này, hắn đều sẽ bề bộn nhiều việc.

	Hắn đi gặp Đỗ Mã, đi gặp Tần Hải, hắn đi gặp Khổng Bạch... Hắn đi gặp, sở hữu cuối cùng, đứng ở bên cạnh hắn người...

	Sở hữu.

	Trần Phong đem trận chiến kia trước đó, trí nhớ của bọn hắn trả lại cho bọn hắn.

	Đây là hắn duy nhất có thể làm.

	Có được khác biệt ký ức, liền xem như cùng là một người, cũng có khả năng trưởng thành được không đồng dạng hai người, cho nên, Trần Phong không hi vọng bọn hắn lại biến thành những người khác.

	Đương nhiên.

	Vì không xuất hiện biến cố, hắn để Vương Dao khóa kín quá khứ.

	Đi qua...

	Vô luận phát sinh gì đó, đều sẽ sửa đổi, sẽ không lại ảnh hưởng hiện tại!

	Chết đi, chung quy sẽ chết.

	Cho dù có cải biến, cũng chỉ là một chút cải biến.

	Mà bây giờ người...

	Cũng không còn cho phép xuyên việt về đến quá khứ.

	Trần Phong bận rộn cả ngày, đem bản thân có thể làm, đem tự mình biết sở hữu uy hiếp toàn bộ thanh trừ hết, nhất là, những cái kia còn chưa thức tỉnh thần minh!

	Trần Phong không muốn đều giết chết.

	Những thứ này thần minh...

	Dù sao đã từng có một phần là như là nữ thần rừng rậm, nữ thần may mắn, vận rủi nữ thần như vậy giúp đỡ chính mình.

	Cho nên.

	Trần Phong nghĩ thật lâu, dứt khoát thành lập một cái tương tự Thủy Tinh Cung dị thế giới, đem những cái kia chưa thức tỉnh thần minh, toàn bộ chuyển di ném đến bên trong.

	Theo thế giới hiện thực vĩnh viễn cách ly.

	Bọn hắn quá mức cường đại, vốn nên có thế giới thuộc về mình.

	Về phần danh tự...

	Dứt khoát liền gọi là Thiên quốc đi!

	Về phần những cái kia đã từng tội ác thần minh, Trần Phong cũng không có cho bọn hắn cơ hội, gọn gàng đem bọn hắn xoá bỏ, trực tiếp đem tội ác diệt tại đầu nguồn.

	Mặc dù bọn hắn còn chưa thức tỉnh.

	Bận rộn cả ngày, đến ban đêm mới xem như kết thúc.

	Là đêm.

	Trần Phong nhìn lấy tinh không.

	Tần Hải đám người mời, Trần Phong cũng không có tham gia, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, một cái... Hắn cho tới nay đều muốn làm sự tình! ! !

	Hồi lâu.

	Vương Dao đi vào phòng.

	"Hì hì ha ha..."

	Tiểu Ảnh khóe mắt tránh qua ý cười, biết điều đi ra.

	"Tới?"

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Tới."

	Vương Dao rất là khẩn trương.

	"Ách, chớ khẩn trương."

	Trần Phong an ủi, tay của hắn cũng có chút khẽ run, kích động.

	"Ta không có khẩn trương."

	Vương Dao cúi đầu xuống, gắt gao nắm bắt góc áo.

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong khô cằn nói, "Như vậy... Bắt đầu đi?"

	"Được."

	Vương Dao hít sâu một hơi.

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí xích lại gần, nắm lên bàn tay nhỏ của nàng.

	Trắng noãn như ngọc.

	Cũng rất dễ chịu, trơn bóng.

	"Ta..."

	"Ta bắt đầu a."

	Vương Dao nói khẽ.

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu.

	Xoát!

	Quang Ảnh lưu chuyển.

	Thân ảnh của hai người trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Nơi nào đó.

	Sơn mạch tầm đó.

	Đại địa rung động.

	Nơi nào đó yên lặng thật lâu sơn mạch rừng rậm, bắt đầu run run, bừng tỉnh vô số sinh linh, chỉ gặp hai đạo nhân ảnh tại dãy núi tầm đó, hì hục hì hục không biết bận rộn gì đó.

	Thô cuồng thở dốc cùng mang theo mùi hương thở gấp trùng điệp.

	Mặt đất rung động.

	Tựa hồ đang không ngừng làm rung động.

	Hồi lâu.

	Đại địa mới khôi phục bình tĩnh.

	"Nếu không nghỉ ngơi một chút?"

	Vương Dao nhu nhu thanh âm truyền đến.

	"Ta không có vấn đề."

	Trần Phong cắn răng nói, thanh âm nghe đều có chút chột dạ, "Ta mẹ nó liền không rõ, lúc này mới mấy năm trôi qua, như thế nào liền chôn sâu như vậy? !"

	Oanh!

	Trần Phong cầm lấy xẻng dùng sức xẻng một chút, mặt đất khẽ run, nhưng không có quá lớn phản ứng.

	"Ngươi nha."

	Vương Dao bất đắc dĩ lắc đầu, trong tay nàng cũng cầm một cái xẻng tại xẻng, giờ phút này đổ mồ hôi lâm ly, có chút thở hào hển, hiển nhiên cũng rất là vất vả.

	"Ngươi trong kế hoạch..."

	"Có chuyện này sao?"

	Vương Dao rất là bất đắc dĩ.

	Chuyện này tiến triển, tựa hồ theo trong tưởng tượng không đồng dạng?

	"Không có."

	Trần Phong có chút xấu hổ.

	Nguyên bản nước chảy thành sông sự tình, ai biết sẽ thành dạng này, thế mà muốn điều khiển bằng tay đào...

	Mẹ cái kê.

	Viên tinh cầu này quá yếu!

	Yếu đến, nếu như hắn sử dụng Chân Thần chi lực, toàn bộ thế giới đều có thể sụp đổ! Hơn nữa, hắn cũng sợ trực tiếp đem cái này một vùng núi đánh nát , liên đới...

	Cho nên, chỉ có thể dùng đào! ! !

	Cũng may.

	Lúc này, hắn rốt cục cảm nhận được cỗ khí tức quen thuộc kia.

	"Đến!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Oa."

	Vương Dao xoa bóp tay nhỏ, có chút khẩn trương.

	Rốt cục...

	Đến giờ khắc này sao?

	Trần Phong ngã sấp trên đất, cẩn thận từng li từng tí đem chung quanh bùn đất đẩy ra, từ cái này mấy chục mét sâu địa phương, lại sinh sinh đào ra một cái cự đại băng quan.

	Đây là một cái thủy tinh băng quan.

	Bên trong...

	Vậy mà là phong tồn lấy một đôi tuổi trẻ vợ chồng.

	"Hô"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Trong tay hắn một chút xíu thần lực, cẩn thận từng li từng tí quán thâu, một bên chuyển vận, còn một bên cẩn thận từng li từng tí quan sát toàn bộ thế giới có thể dao động hay không.

	Ông

	Băng quan chậm rãi hòa tan.

	Băng hàn khí tức dần dần biến mất.

	Đôi kia tuổi trẻ vợ chồng thân thể chậm rãi khôi phục nhiệt độ, hồi lâu, vậy mà mở mắt, bọn hắn có chút mờ mịt nhìn lấy hoàn cảnh chung quanh, cùng với trước mắt hai vị này.

	"."

	Trần Phong kéo qua hơi có chút khẩn trương Vương Dao, hướng về phía cái kia nhìn qua rất là tuổi trẻ nữ nhân nói, "Đến, kêu mẹ."

	"Mẹ."

	Vương Dao ngượng ngùng kêu một tiếng.

	Tuổi trẻ vợ chồng: "? ? ?"

	Hết trọn bộ.Cái kia cự đại vương tọa phía trên.

	Đang ở nghe lén toàn nhân loại La Nguyên nghe được câu này, kém chút không có hù chết! Hắn đã kiên định tất cả nhân loại, tự nhiên đối với mình từ mấu chốt tiến hành sàng chọn.

	Sở hữu liên quan đến La Nguyên...

	Hắn tự nhiên cũng có thể nghe được.

	Hắn nghe qua có người chửi mình, có người muốn gả cho bản thân, nhưng là, trực tiếp theo bản thân đối thoại?

	Chưa bao giờ có.

	Hắn nghĩ điều tra người kia tin tức, nhưng là thật đáng tiếc, không có, trừ đối phương nói câu nói kia, hắn căn bản tra không được bất cứ tin tức gì!

	"Làm sao có thể..."

	La Nguyên tâm thần rung động.

	Hắn cao cao tại thượng, giống như thần minh, tất cả nhân loại trong tay hắn, làm sao lại tra không được tin tức?

	"Chẳng lẽ lại là những tên kia?"

	La Nguyên nhíu mày.

	Hắn tại viên tinh cầu này phát hiện một cái khả năng tồn tại cường đại chủng tộc...

	Hắn tại dị thế địa giới phát hiện một cái song giác thế giới...

	Hắn chưởng khống sở hữu tin tức.

	Nhưng là gia hỏa này...

	La Nguyên trong lòng phát lạnh.

	Đối phương sử dụng chính là vừa mua máy truyền tin, hơn nữa liền dùng một lần, hắn căn bản là không có cách thẩm tra đối phương tin tức, cái này khiến hắn có chút hoảng sợ.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	La Nguyên thấp giọng hỏi.

	Mà vừa lúc này, một thanh âm bỗng nhiên ở bên tai hiển hiện, "Nếu không ngươi đoán xem?"

	Oanh!

	La Nguyên tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Hắn đột nhiên quay đầu lại, lập tức toàn thân mồ hôi lạnh, lông tơ run rẩy, bên cạnh hắn, không biết khi nào, vậy mà xuất hiện một bóng người, đang ở bản thân bên tai nói nhỏ.

	"Ngươi là ai? !"

	La Nguyên cố nén hoảng sợ.

	Hắn ra vẻ bình tĩnh đứng dậy, hắn biết, có thể tại cảm ứng của mình lên, có thể tránh thoát trinh sát của mình đi đến bên cạnh mình, thực lực này, tuyệt không phải bản thân có thể chống đỡ.

	Chỉ là.

	Chờ người kia ảnh đi ra thời điểm, La Nguyên cũng không còn cách nào khống chế tâm tình của mình, bởi vì người kia, thình lình chính là Trần Phong!

	Cái kia...

	Hắn đặc biệt chôn xuống quân cờ! ! !

	Cái kia...

	Hắn đặc biệt từ dị thế giới chọn lựa quân cờ! ! !

	"Thế nào lại là ngươi?"

	La Nguyên rung động.

	Hắn một mực tại giám sát Trần Phong, cho nên đối với Trần Phong rõ như lòng bàn tay, chính Trần Phong, làm sao có thể có được thực lực như vậy? Khí tức của hắn...

	"A."

	Trần Phong cười khẽ.

	Hiện tại La Nguyên, thực quá đáng yêu.

	Thần minh chưa giáng lâm, Hoang Cổ cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí cổ tộc đều không có, cho nên, La Nguyên nhưng h