La Nguyên đế quốc.

	La Nguyên một mực phái người nhìn chằm chằm phân thân sự tình.

	Nhưng mà...

	Không chết.

	Bản thân cho dù ngưng tụ ra tân phân thân, nhưng là đối phương cũng chưa chết đi, cái kia đáng chết phân thân, vẫn như cũ còn tại cái kia cái gọi là mới xây trong quốc gia.

	"Là bởi vì những cái kia bùn đất a?"

	La Nguyên trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Dị thế giới những vật này, lại thật có thể che đậy bọn hắn!

	Giống như đây.

	Vậy cũng chỉ có chiến!

	"Chuẩn bị khai chiến."

	La Nguyên lạnh lùng nói.

	Hắn biết mình tiềm lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng biết tương lai của mình có bao nhiêu đáng sợ, cho dù là phân thân của mình, cho nên, bản thân tuyệt không thể cho hắn cơ hội!

	Hiện tại.

	Lập tức.

	Nhất định phải diệt hắn!

	Hắn tuyệt sẽ không tha thứ phân thân dừng lại thời gian quá dài.

	"Đi thôi."

	La Nguyên đi ra cung điện.

	Toàn bộ La Nguyên đế quốc bắt đầu dùng ý chí của hắn làm trung tâm vận chuyển, sở hữu thần minh, toàn bộ tập hợp, đi theo La Nguyên, trực tiếp xuất chinh cái kia cái gọi là tân đế quốc!

	Chiến đấu, toàn diện bộc phát!

	Này hòa bình rất nhiều năm tinh cầu, lại một lần nữa bị chiến tranh mây đen bao phủ.

	Đương nhiên.

	Còn lại nửa cái thế giới, càng nhiều hơn chính là hưng phấn.

	"Nghe nói không? La Nguyên trong đế quốc loạn."

	"Thực giả?"

	Có người không thể tin được.

	La Nguyên đế quốc dùng La Nguyên làm trung tâm, làm sao có thể phản loạn?

	"Ha ha, cái này ngươi không biết đâu, nghe nói cái kia kẻ phản loạn đã trùng kiến đế quốc của mình, thực lực đáng sợ, không người có thể địch!"

	"Còn mạnh hơn La Nguyên?"

	"Cái này không biết, bất quá... Nghe nói kia nhân theo La Nguyên rất giống."

	"Gì đó?"

	"Rất giống, chính là thanh âm cùng dung mạo."

	"Tê —— chẳng lẽ nói..."

	"Trời mới biết, bất quá, có trò hay nhìn."

	Kia nhân lén lén lút lút nói.

	Những người còn lại lập tức tràn ngập sung sướng, xem ra, là chính La Nguyên chơi băng?

	Chậc chậc...

	Cũng đúng, thế giới này hắn đã không có địch nhân.

	Nếu quả thật phải có.

	Cũng chỉ có thể là chính hắn!

	"Không biết mình làm bản thân là cảm giác gì?"

	Bọn hắn có chút trào phúng nói.

	"Cái này đương nhiên muốn La Nguyên đại nhân chính mình mới biết, ha ha."

	Một số người cười to.

	Bọn hắn đối với trận chiến đấu này tràn ngập chờ mong.

	Có lẽ.

	La Nguyên bản thân theo bản thân đồng quy vu tận đây?

	Đúng không?

	Vậy đơn giản là hoàn mỹ nhất kết cục!

	Rất nhiều người nghĩ như vậy.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Tại mới xây trong đế quốc.

	"Phân thân" đại nhân giờ phút này chính tính toán bây giờ sức chiến đấu.

	Thủ hạ vô số người sợ hãi.

	Bởi vì bọn hắn vốn chỉ là mù quáng đi theo La Nguyên đại nhân ra tới, làm cái tân đế quốc, cho rằng đây là La Nguyên đại nhân gì đó kế hoạch mới, nhưng là từ chưa nghĩ tới...

	Cái này La Nguyên đại nhân, đúng là giả!

	Ngày ấy.

	Coi là La Nguyên đại nhân tự mình đánh lên tới thời điểm, bọn hắn hầu như hỏng mất.

	Nguyên lai, bọn hắn đi theo chính là cái hàng nhái?

	Nhưng mà.

	Càng đáng sợ chính là.

	La Nguyên đại nhân công kích, bị vị đại nhân này đánh lại!

	Điều này nói rõ gì đó?

	Vị đại nhân này thực lực, hầu như không kém gì La Nguyên! Hơn nữa, dung mạo, thanh âm, hầu như giống nhau như đúc, bọn hắn thậm chí không phân rõ, ai mới là La Nguyên đại nhân!

	Mãi đến ——

	Phân thân truyền thuyết bắt đầu lưu truyền.

	Bọn hắn mới biết được, nguyên lai vị này là La Nguyên đại nhân phân thân!

	Loại kia.

	Thực lực cường đại, hầu như không yếu hơn bản tôn đáng sợ phân thân! Hơn nữa, nhất làm cho bọn hắn để ý là, vị đại nhân này, tựa hồ cũng không giám sát bọn hắn, mà là cho bọn hắn tự do.

	Cái kia đặc thù bùn đất, có thể che đậy cổ tay mang máy truyền tin!

	Bọn hắn từ đây, thoát khỏi giám sát!

	Bọn hắn.

	Chính thức có được bản thân!

	"Các ngươi tùy ý."

	"Nguyện ý theo ta chiến đấu liền lưu lại."

	"Không nguyện ý, liền nhanh chóng rời đi, dù sao trốn đến thế giới nơi hẻo lánh, La Nguyên cũng lười từng cái đi tìm các ngươi, chính các ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Đây là tân chủ nhân mệnh lệnh.

	Quen thuộc chết lặng, quen thuộc nghe theo bọn hắn, lại có chút cảm động.

	Chỉ là.

	Cảm động thì cảm động.

	Bọn hắn vẫn là vài phút chạy trốn.

	Không sai.

	Cái này phân thân đại nhân, giống như chính là nguyên bản La Nguyên đại nhân khuôn mẫu, thậm chí ký ức đều như thế, đã như vậy, coi như về sau chiến đấu thắng lợi, đoán chừng vẫn là một kết quả!

	Đây là hai cái La Nguyên chiến đấu!

	Cho nên.

	Bọn hắn có thể đi liền sẽ không lưu lại.

	Thế là.

	Rất nhiều người đều nghe nói, cái này La Nguyên phân thân, không ngừng trợ giúp người phóng sinh, căn bản hoàn toàn không thèm để ý những người này có nguyện ý hay không lưu lại giúp mình.

	Sau đó.

	La Nguyên đế quốc càng nhiều người tuôn hướng nơi này.

	'Phân thân' rất nhẹ nhàng, đem những thứ này từ La Nguyên trong tay giải phóng, những người kia cảm động sau đó, cũng lặng yên rời đi, lưu lại, y nguyên chỉ có phân thân bản thân!

	Cái này mới xây đế quốc, cũng chỉ có 'Phân thân' một người!

	"Hắn dạng này vì gì đó?"

	"Còn có thể là gì đó, suy yếu La Nguyên thực lực thôi?"

	"Tê —— bản thân suy yếu bản thân a "

	"Không có cách, cái này phân thân hiểu rất rõ La Nguyên bản tôn."

	"Oa."

	"Ta về sau tuyệt đối không tu luyện phân thân năng lực."

	"Ta cũng thế."

	"Thật đáng sợ."

	Đám người sợ hãi thán phục.

	Càng ngày càng nhiều người đi tìm 'Phân thân' tìm kiếm tự do.

	La Nguyên tự nhiên biết.

	Thế nhưng là...

	Hắn quản không được.

	Thương thế hắn có chút nặng, liên tục phá hủy hai cái phân thân, lại mạnh mẽ ngưng tụ ra, hắn hiện tại lưu lại lực lượng không nhiều, mà tìm kiếm phân thân sinh linh...

	Nhiều lắm!

	Đến hàng vạn mà tính!

	Hắn căn bản không có khả năng đem những người này toàn bộ phá hủy!

	Cho nên.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy những người kia tiến lên.

	Những cái kia đáng chết thần minh, những cái kia rõ ràng là bản thân bồi dưỡng lên, thành thần gia hỏa, vậy mà vọt tới 'Phân thân' nơi đó, tìm kiếm giải thoát!

	Thật là đáng chết!

	La Nguyên người bên cạnh càng ngày càng ít.

	Cuối cùng.

	Chờ hắn giết tới mới xây đế quốc thời điểm, La Nguyên bên người thần minh, vậy mà mười không còn một, mà còn lại thần minh, đều bị 'Phân thân' giải phong!

	"Ngươi đây là cần gì chứ?"

	La Nguyên từng bước một đi tại cái này mới xây trong đế quốc.

	Nơi này nhìn qua chính là mới tinh, trừ, không có nhân khí.

	Lớn như vậy đế quốc.

	Chỉ có phân thân một người tồn tại!

	"Ngươi nếu là ta, cái kia hẳn là biết, những thứ này thần minh, vô luận sống hay chết hay là thần phục, đối với chúng ta đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	"Ta để ý, chỉ có ngươi."

	"Ta đối thủ, cũng chỉ có ngươi!"

	"Chỉ cần giết ngươi, ta liền có thể đem hết thảy khôi phục như lúc ban đầu."

	La Nguyên lạnh nhạt nói.

	Chỉ cần diệt cái này làm phản phân thân, hắn vẫn là cái kia cao cao tại thượng vương.

	"Ngươi quá mức ngu xuẩn."

	"Cũng quá mức tự đại."

	"Ngươi không cần nghĩ lấy đào tẩu, ta đã xuất hiện, tự nhiên phong tỏa phương viên vạn dặm."

	"Ngươi cũng không cần muốn giết ta, ta đã ngưng tụ phân thân, lần này, ta sẽ không để cho hắn lại đi dị giới, ta sẽ để cho hắn ở đây, đưa ngươi diệt đi!"

	"Ngươi có lẽ thực lực có đề thăng, tự nhận là có thể chống lại ta!"

	"Nhưng là..."

	"Ta chung quy là chủ nhân của ngươi!"

	Xoát!

	Quang Ảnh lưu động.

	La Nguyên bên người một đạo quang ảnh xuất hiện, rõ ràng là lúc trước hắn ngưng tụ phân thân, cái kia phân thân nở rộ khí tức, thình lình không kém gì La Nguyên bản thân!

	"Kết thúc đi."

	"Để ta thu hồi ngươi."

	"Để ta xem một chút, ngươi đến cùng bị quán thâu như thế nào ký ức!"

	Oanh!

	La Nguyên bước ra một bước.

	Hắn muốn đem cái kia đáng chết phân thân cất vào trong lòng bàn tay.

	Nhưng mà.

	Tới tay, một mảnh hư vô.

	Cái kia 'Phân thân' thình lình hóa thành vô số hạt ánh sáng tiêu tán tại không trung, cái kia giản dị tạo hình, đứng ngồi tại trên vương vị, cũng chỉ là Quang Ảnh ngưng tụ thi thể.

	Cho nên hắn mới có thể một tay bắt không!

	Cái này phân thân vậy mà sớm đã chết?

	La Nguyên trong mắt một mảnh ngạc nhiên, chuyện này là sao nữa?

	Hắn.

	Xem không hiểu.La Nguyên đế quốc.

	La Nguyên một mực phái người nhìn chằm chằm phân thân sự tình.

	Nhưng mà...

	Không chết.

	Bản thân cho dù ngưng tụ ra tân phân thân, nhưng là đối phương cũng chưa chết đi, cái kia đáng chết phân thân, vẫn như cũ còn tại cái kia cái gọi là mới xây trong quốc gia.

	"Là bởi vì những cái kia bùn đất a?"

	La Nguyên trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Dị thế giới những vật này, lại thật có thể che đậy bọn hắn!

	Giống như đây.

	Vậy cũng chỉ có chiến!

	"Chuẩn bị khai chiến."

	La Nguyên lạnh lùng nói.

	Hắn biết mình tiềm lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng biết tương lai của mình có bao nhiêu đáng sợ, cho dù là phân thân của mình, cho nên, bản thân tuyệt không thể cho hắn cơ hội!

	Hiện tại.

	Lập tức.

	Nhất định phải diệt hắn!

	Hắn tuyệt sẽ không tha thứ phân thân dừng lại thời gian quá dài.

	"Đi thôi."

	La Nguyên đi ra cung điện.

	Toàn bộ La Nguyên đế quốc bắt đầu dùng ý chí của hắn làm trung tâm vận chuyển, sở hữu thần minh, toàn bộ tập hợp, đi theo La Nguyên, trực tiếp xuất chinh cái kia cái gọi là tân đế quốc!

	Chiến đấu, toàn diện bộc phát!

	Này hòa bình rất nhiều năm tinh cầu, lại một lần nữa bị chiến tran