Chính là nó!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Xông!

	Trần Phong thân ảnh nháy mắt biến mất.

	Vừa rồi ngưng kết lôi đình năng lượng vũ trang trong nháy mắt này nở rộ, tốc độ bạo tăng! Nguyên bản liền tốc độ cực nhanh lôi đình năng lượng, tại lực tương tác cực hạn hạ...

	Cơ hồ nhìn không thấy thân ảnh.

	"Cút!"

	Lôi Minh lăng không đối Trần Phong một chỉ.

	Oanh!

	Một đoàn lôi đình tại Trần Phong ngực nổ tung, sức mạnh đáng sợ thay thế đánh vào Trần Phong thể nội.

	Dù là đồng nguyên lực lượng, tại Lôi Minh cấp C siêu cường uy năng thi triển xuống, tại Trần Phong không có chút nào phòng bị phía dưới bị đánh vào ngực, Trần Phong y nguyên trọng thương!

	Phốc!

	Máu tươi cuồng phún.

	Nhưng mà.

	Cho dù như thế, Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì tránh né.

	Bởi vì...

	Xoát!

	Trần Phong lại một nháy mắt bắt đến cây kia mộc sài.

	Ông

	Một cỗ lực lượng quen thuộc tiến nhập thể nội.

	Đây là...

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ trở lại xuyên qua trước, trở lại thư viện, trở lại cái kia kỳ diệu thời khắc, cảm nhận được giống nhau lực lượng.

	Đây là...

	May mắn lực lượng!

	Xoát!

	Ngay trong nháy mắt này, Trần Phong rốt cuộc minh bạch hết thảy!

	Hắn hiểu được cái này mộc sài bên trong ẩn chứa lực lượng, minh bạch hai ngày này phát sinh chuyện quỷ dị, đến cùng từ đâu mà tới!

	Linh Hải Mộc!

	Đã từng có một mảnh có được thần kỳ lực lượng biển cả, nó ẩn chứa lực lượng, có thể khiến người ta nhóm thụ may mắn chiếu cố, nó được xưng là Linh Hải, nhưng mà một ngày nào đó, Linh Hải bên trong một gốc cây Mộc biến dị, hút sạch tất cả nước biển, mang đi tất cả lực lượng, Linh Hải thần thụ, bởi vậy mà tới.

	Mà Linh Hải Mộc, chính là nó một cái nhánh cây.

	Mà Mộc ly biến dị, hỏa kê biến dị, kỳ thật đều theo Trần Phong quan hệ không lớn, Trần Phong may mắn giá trị, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đưa đến một cái hướng dẫn tác dụng!

	Chân chính tác dụng, là căn này Linh Hải Mộc!

	Khó trách...

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Khó trách ảnh hưởng hiện thực thế mà trở nên đơn giản như vậy.

	Khó trách Lôi Minh kia cái gì Phá Không Trảm thế mà 1% cũng có thể thành công!

	Nguyên lai...

	Hết thảy đều là căn này thần mộc tác dụng!

	Oanh!

	Lực lượng quen thuộc quanh quẩn.

	Ngay tại Trần Phong chạm đến Linh Hải Mộc trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được thể nội đã sớm dung hợp may mắn quang hoàn ngo ngoe muốn động, truyền lại ra mãnh liệt ý niệm. ! ! !

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to, may mắn quang hoàn thế mà muốn hấp thu Linh Hải Mộc lực lượng? !

	Không sai!

	May mắn quang hoàn, thế mà biểu hiện ra nhìn thấy thức ăn khát vọng!

	Như vậy...

	Đi thôi!

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Xoát!

	Xoát!

	Một cỗ lực lượng quen thuộc tràn vào may mắn quang hoàn.

	Oanh!

	Toàn bộ thế giới tựa hồ cũng tại thời khắc này nổ tung.

	Trần Phong trước mắt vô số hình tượng lưu chuyển, may mắn quang hoàn lực lượng điên cuồng lấp lánh, giờ khắc này, Trần Phong có thể khống chế may mắn giá trị vô cùng lớn đến một loại nào đó cực hạn!

	Trong chớp nhoáng này, hắn chính là thần minh!

	Có trời mới biết.

	Linh Hải Mộc có được nhiều ít may mắn lực lượng!

	Nó thế nhưng là hấp thu trọn vẹn một cái biển cả may mắn lực lượng, dù chỉ là một cái một cái nhánh cây, dù chỉ là một phần nhỏ, đều đủ để nghịch thiên!

	Oanh!

	Trước mắt vô số quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong rõ ràng.

	Đây là may mắn giá trị tràn ra kết quả.

	Hắn quá nhược!

	May mắn quang hoàn căn bản hấp thu không được quá nhiều lực lượng, cho nên Linh Hải Mộc bên trong còn lại lực lượng đều tại thời khắc này tràn ra, nếu như không cách nào hấp thu...

	Toàn bộ sẽ bị lãng phí hết!

	Hô

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Lãng phí?

	Cái này không thể được.

	Như vậy...

	Nở rộ đi, may mắn giá trị!

	Trần Phong một tiếng gầm nhẹ.

	Những thứ này may mắn giá trị quá mức khủng bố, hắn căn bản là không có cách điều khiển.

	Hiện tại may mắn giá trị, tựa như một đầu chảy xuôi may mắn dòng sông, Trần Phong chỉ có thể tận khả năng để nó khuynh hướng phương hướng của mình, hiện ra đối với mình có lợi phương diện!

	Về phần sẽ phát sinh cái gì?

	Chính hắn cũng không biết!

	Nhưng là Trần Phong tin tưởng, may mắn quang hoàn nhất định sẽ dùng phương thức của mình bày ra.

	Oanh!

	Trước mắt vô số quang ảnh lưu chuyển, một cỗ sức mạnh kỳ diệu bỗng nhiên giáng lâm Trần Phong trong óc.

	Một bức hình ảnh kỳ lạ xuất hiện.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong trông thấy Vương Dao.

	Tiểu cô nương vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lùng, hỏa diễm váy đỏ thiêu đốt, tinh xảo mà lại nghiêm túc khuôn mặt để Trần Phong có chút động dung.

	Chẳng qua là.

	Giờ phút này Vương Dao nhìn qua có chút chật vật, thụ thương thậm chí nhiều hai đạo vết máu.

	Nàng làm sao rồi?

	Trần Phong tâm thần xiết chặt.

	Vương Dao xảy ra chuyện rồi? !

	Nơi nào?

	Trần Phong theo bản năng nghĩ tới, nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt, Trần Phong thế mà nhìn thấy chính mình. ? ? ?

	Chính ta?

	Trần Phong một mặt mộng bức, hắn chẳng phải đang nơi này sao?

	Mà lúc này.

	Hưu!

	Một đạo lực lượng kinh khủng đánh phía Trần Phong.

	Vương Dao tay cầm hỏa diễm cự kiếm, y nguyên lạnh lùng đứng tại Trần Phong trước mặt, vì hắn ngăn trở tất cả công kích, thân ảnh y nguyên bất động.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Vương Dao khóe miệng rung ra một vệt máu.

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Trần Phong không hiểu ra sao.

	Ánh mắt tại 'Chính mình' trên người đảo qua, lúc này mới phát hiện, cái này 'Chính mình' thực lực, vậy mà đã đến cấp B tiêu chuẩn! So hiện tại cao nhiều!

	Mà chung quanh...

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Chung quanh có thể thấy được hoàn cảnh bỗng nhiên mở rộng.

	Đây là...

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ hắc ám giáng lâm.

	Từng đạo lưu quang thoáng qua, tại mặt đất nổ tung, giống như tận thế!

	Đây là

	Tinh Thành!

	Đây là chế tác sư thánh địa!

	Oanh!

	Oanh!

	Tinh Thành bên trong hỗn loạn tưng bừng.

	Phốc!

	Hầu Lượng bị một đạo lưu quang đâm chết.

	Cái kia gọi Harry tiểu cô nương... Quá nhiều Trần Phong không biết nhưng là thấy qua chế tác sư chết mất, thậm chí, Trần Phong nhìn thấy Tần Hải, Vân Tiểu Đóa!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Trong này đến cùng là cái gì?"

	Mà liền tại Trần Phong không hiểu ra sao thời điểm.

	Bỗng nhiên.

	Một đạo cực quang nối liền trời đất!

	Toàn bộ Tinh Thành, lớn như vậy Thiên Không chi thành, bị một đạo thẳng tắp cực quang xuyên qua.

	Oanh!

	Một tiếng rung mạnh.

	Cả tòa thành thị, trong nháy mắt này nổ tung, âm thanh lớn cùng lấp lánh quang huy rung động toàn bộ tinh cầu!

	Tinh Thành tất cả mọi người...

	Tử vong!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Một cái giật mình, Trần Phong lấy lại tinh thần.

	May mắn giá trị tiêu hao hoàn tất, hết thảy chung quanh tựa hồ tại nháy mắt khôi phục.

	"Cút!"

	Lôi Minh hét to âm thanh truyền đến.

	Oanh!

	Trần Phong bị một quyền đánh bay ra ngoài.

	Máu tươi cuồng phún.

	Trọng thương!

	"Phốc!"

	Trần Phong phun ngụm máu, nhìn về phía Lôi Minh trong tay Linh Hải Mộc, hắn có thể cảm giác được, cây kia mộc sài bên trong tất cả lực lượng, vừa rồi đã bị hấp thu hoàn tất.

	Vật kia, phế.

	"Hỗn trướng."

	Lôi Minh tức hổn hển.

	Ban thưởng gì cũng không sánh nổi trong tay Linh Hải Mộc!

	Đáng chết!

	Kém chút bị Trần Phong phá hư!

	Cái này thằng khỉ gió mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là bởi vì vừa vặn cùng hắn đồng nguyên gen quan hệ, cho nên đánh lên phi thường khó khăn, mà lại vừa rồi cái kia không hiểu thấu tốc độ bạo tăng...

	Vẫn có mục tiêu của đối phương nhìn chằm chằm vào Linh Hải Mộc.

	Không thể đánh!

	Lôi Minh xác định, nếu như lại bị Trần Phong đụng xấu một chút xíu Linh Hải Mộc, hắn đến đau lòng chết. Mà lại, giết Trần Phong, nói không chừng chế tác hiệp hội những lão bất tử kia cũng sẽ nhảy ra tới.

	"Đi!"

	Lôi Minh quả quyết hạ lệnh.

	Xoát!

	Một đám người cấp tốc trở lại máy bay chiến đấu, nhanh chóng rời đi.

	Oanh!

	Máy bay chiến đấu hóa thành tàn ảnh biến mất.

	Trong bóng tối, chỉ có Trần Phong vẫn lưu tại nguyên địa.

	Kết thúc rồi à?

	Trần Phong nhìn về phía nơi xa biến mất vết nhơ.

	Đúng thế.

	Kết thúc.

	Theo Lôi Minh cố kỵ nặng nề rời đi, trận chiến đấu này là thật kết thúc!

	Nhưng là Trần Phong không có thời gian may mắn chính mình chạy trốn, bởi vì may mắn giá trị bạo tẩu, vừa rồi hắn nhìn thấy vậy cái kia chút hình ảnh, y nguyên rõ mồn một trước mắt!

	Chẳng qua là, những nội dung kia...

	Cái kia chính mình...

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong nhanh chóng xem cùng gây dựng lại.

	Cuối cùng.

	Xác định một ít vừa rồi sơ sót nhân tố trọng yếu.

	Nơi: Tinh Thành

	Thời gian: Một năm sau

	Nhân vật: Hắn nhìn thấy Tần Hải, Vương Dao, cùng với sở hữu chế làm sư!

	Sự kiện: Bởi vì phát sinh một ít sự tình, dẫn đến Tinh Thành lâm vào kiếp nạn, tại cuối cùng thời điểm chiến đấu, càng là dẫn bạo toàn bộ phù không thành!

	"Một năm sau..."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Hiện tại Tinh Thành vẫn rất bình thường, một năm sau đến cùng xảy ra chuyện gì? !

	Hắn không biết.

	Tần Hải...

	Vương Dao...

	Phải chăng lại với bọn hắn có quan hệ?

	Hắn có quá nhiều vấn đề!

	Lại hoặc là...

	Chẳng qua là Linh Hải Mộc ảo giác?

	Không có khả năng.

	Đây là Trần Phong lần thứ nhất tiếp xúc Linh Hải Mộc lực lượng, cũng là Trần Phong lần thứ nhất tiếp xúc trên thế giới này, có thể đề thăng may mắn đồ vật!

	Một cái là may mắn thạch, một cái là may mắn thụ!

	Hai thế giới may mắn va chạm!

	Trần Phong vốn cho là, cả hai kết bạn tốt gặp gỡ, nhưng là không nghĩ tới, may mắn thạch thế mà bá đạo hấp thu Linh Hải Mộc tất cả năng lượng, dù là tràn ra, cũng không cho nó lưu lại một điểm.

	Hữu hảo?

	Không tồn tại!

	"Đây coi như là đồng hành cạnh tranh sao?"

	Trần Phong cười khổ.

	Bất kể có phải hay không là cạnh tranh, cả hai gặp nhau, liền cấp Trần Phong kinh ngạc vui mừng vô cùng!

	Những cái kia tràn ra ngoài định mức may mắn giá trị liền không nói, vẻn vẹn may mắn quang hoàn hút đi những cái kia may mắn giá trị, liền cấp may mắn quang hoàn mang đến cải biến cực lớn!

	Trần Phong xem trước một chút số liệu.

	Nguyên bản tiêu hao sạch sẽ may mắn giá trị, đã biến thành 100 điểm!

	Tất nhiên, đây chỉ là may mắn quang hoàn thăng cấp hoàn tất còn sót lại.

	Linh Hải Mộc mang tới lớn nhất cải biến là, may mắn quang hoàn cuối cùng từ mông lung không cách nào phỏng đoán hư vô lực lượng, biến thành chân chính khả khống lực lượng!

	Tỉ như...

	"Ta muốn định vị Hầu Lượng vị trí."

	Trần Phong rõ ràng truyền lại ý niệm.

	Phản hồi tin tức: May mắn quang hoàn - toả định, nhưng chấp hành, tiêu hao may mắn giá trị 1 điểm.

	Không sai.

	Hiện tại mặc kệ làm cái gì, không còn là mê mang may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực, tiêu hao nhiều ít toàn bộ nhờ suy đoán, mà là chân chính đạt được minh xác phản hồi!

	Ngươi muốn làm gì, sẽ tiêu hao nhiều ít, đều sẽ chuẩn bị không sai phản hồi cho ngươi!

	Thậm chí

	Sẽ còn tiến hành tối ưu lựa chọn!

	"1 điểm?"

	Trần Phong sửng sốt một chút.

	Hắn nhớ kỹ ba cái tọa độ rõ ràng muốn tiêu hao ba điểm a!

	"Thử một chút."

	Trần Phong nếm thử định vị Hầu Lượng, sau đó, số lượng cơ xuất hiện yz ba cái tọa độ, trung gian dùng một cái 000 ngăn cách, Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

	Cho nên hắn tại sao phải tách ra định vị ba cái tọa độ tới lãng phí may mắn giá trị?

	Cái này là hiện tại may mắn quang hoàn!

	Nó sẽ căn cứ ngươi bây giờ cần, cho ra ngươi lựa chọn tốt nhất!

	"Linh Hải Mộc..."

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Một cây Linh Hải Mộc liền đem may mắn quang hoàn tăng lên như thế rõ ràng, nếu như nhiều hơn nữa Linh Hải Mộc đâu? Thậm chí, hắn tìm tới cây kia Linh Hải thần thụ đâu? !

	Lúc kia, hắn nói không chừng lại biến thành chân chính thần may mắn!

	Tất nhiên.

	Những thứ này Trần Phong chỉ là suy nghĩ một chút.

	Không nói trước tương lai có thể hay không trở thành thần may mắn, vẻn vẹn một năm về sau, chính là một trận kiếp nạn!

	Cái kia hình ảnh ảnh khủng!

	Một năm...

	Trần Phong hít sâu một hơi, lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều a!

	Vừa rồi nhìn thấy đồ vật quá mức rung động!

	Thậm chí...

	Toàn bộ Tinh Thành một nháy mắt hủy diệt hình tượng!

	Đây chính là một tòa thành a!

	May mắn giá trị, là cái thần kỳ đồ vật, nó dùng loại phương thức này biểu hiện ra ngoài hình tượng, không nhất định là chân chính tương lai, nhưng nhất định là có khả năng tồn tại!

	Tương lai, vốn là không cách nào dự đoán.

	Tỉ như

	Trần Phong tiện tay ném ra một cái tiền xu.

	Nó có thể là chính diện, cũng có thể là phản diện, còn có thể là đứng thẳng, cũng có khả năng tiền xu giữa không trung biến mất, hoặc là bị người giữa không trung tiếp đi.

	Dù là tỷ lệ cực thấp.

	Cái này sự tình đơn giản đều có vô số tương lai, chớ nói chi là chân chính nhân sinh!

	"Chuyện này."

	"Nhất định không thể để cho nó phát sinh."

	Trần Phong dám chắc.

	Dù là nó tỉ lệ lại lớn, cũng phải cấp hắn biến thành số không!

	Một năm...

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Xoát!

	Trần Phong đứng dậy trở lại Tinh Thành.

	Tinh Thành.

	Trần Phong cố ý liên hệ Hầu Lượng.

	Hắn nhìn thấy sự tình quá là quan trọng, nhất định phải nói cho Tinh Thành!

	Vì thế, tại phòng họp, Trần Phong chững chạc đàng hoàng tại các loại thân phận kinh khủng hội trưởng cùng phó hội trưởng trước mặt, tuyên bố, nào đó tổ chức thần bí kế hoạch một năm sau phá hủy Tinh Thành, kế hoạch hoàn chỉnh, đang không ngừng chấp hành bên trong, hắn tận mắt thấy mô phỏng trong kế hoạch, Tinh Thành bị phá hủy!

	Đối với cái này, Tinh Thành cao tầng oanh động!

	Trần Phong tân tú thi đấu thứ nhất thân phận vẫn là đưa đến tác dụng, nhất là gần nhất hoàn thành mấy món sự tình, để Trần Phong có được nhất định quyền nói chuyện.

	Tinh Thành tiến nhập cảnh giới kỳ, Trần Phong cũng coi là nhẹ nhõm một chút.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một cái càng kinh người sự tình phát sinh.

	Một thiếu nữ phác hoạ chân dung lập tức hỏa lượt toàn bộ mạng lưới, gây nên toàn cầu chấn động, một nháy mắt nhảy lên tới nóng lục soát đệ nhất danh vị trí, không thể lay động!

	"Thiếu nữ chân dung làm sao lại đặt ở chế tác sư phân loại?"

	Trần Phong tràn ngập nghi hoặc.

	Xoát.

	Hắn ấn mở xem xét, lập tức sắc mặt đại biến.

	Kia là

	Tần Hải!Chính là nó!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Xông!

	Trần Phong thân ảnh nháy mắt biến mất.

	Vừa rồi ngưng kết lôi đình năng lượng vũ trang trong nháy mắt này nở rộ, tốc độ bạo tăng! Nguyên bản liền tốc độ cực nhanh lôi đình năng lượng, tại lực tương tác cực hạn hạ...

	Cơ hồ nhìn không thấy thân ảnh.

	"Cút!"

	Lôi Minh lăng không đối Trần Phong một chỉ.

	Oanh!

	Một đoàn lôi đình tại Trần Phong ngực nổ tung, sức mạnh đáng sợ thay thế đánh vào Trần Phong thể nội.

	Dù là đồng nguyên lực lượng, tại Lôi Minh cấp C siêu cường uy năng thi triển xuống, tại Trần Phong không có chút nào phòng bị phía dưới bị đánh vào ngực, Trần Phong y nguyên trọng thương!

	Phốc!

	Máu tươi cuồng phún.

	Nhưng mà.

	Cho dù như thế, Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì tránh né.

	Bởi vì...

	Xoát!

	Trần Phong lại một nháy mắt bắt đến cây kia mộc sài.

	Ông

	Một cỗ lực lượng quen thuộc tiến nhập thể nội.

	Đây là...

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Trong chớp nhoáng này, hắn tựa hồ trở lại xuyên qua trước, trở lại thư viện, trở lại cái kia kỳ diệu thời khắc, cảm nhận được giống nhau lực lượng.

	Đây là...

	May mắn lực lượng!

	Xoát!

	Ngay trong nháy mắt này, Trần Phong rốt cuộc minh bạch hết thảy!

	Hắn hiểu được cái này mộc sài bên trong ẩn chứa lực lượng, minh bạch hai ngày này phát sinh chuyện quỷ dị, đến cùng 