Ùng ục.

	Kỳ quái chất lỏng cuồn cuộn mà ra.

	Tinh Thành thổ địa cuối cùng vẫn là bị xâm nhiễm thành hắc sắc, ngoại trừ gen công hội chúng nhân còn tại bảo vệ cái kia một bộ phận, địa phương còn lại y nguyên toàn bộ biến thành mực đậm nhan sắc, cái kia phun ra ngoài chất lỏng màu đen, giống như là một tầng u quang, cấp tốc bao trùm bị xâm nhiễm hắc thổ địa.

	Ông ——

	Mặt đất nhẹ nhàng rung động.

	"Tựa hồ cùng lúc trước có chút không giống bình thường."

	Chúng nhân kinh hãi.

	Bọn hắn đã từng thấy qua cái gọi là yêu tộc phục sinh.

	Ân. . .

	Thật rất đơn giản.

	Chính là từ dưới đất leo ra, hiện tại rõ ràng là đồng dạng tình huống, thế nhưng bất thình lình chất lỏng cùng u quang, để đây hết thảy lộ ra không giống bình thường.

	Ông ——

	Ông ——

	Mặt đất rung động.

	Cái kia cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi không ngừng cường đại.

	Oanh!

	Bỗng nhiên một tiếng băng liệt.

	Một mực bàn tay khổng lồ theo u quang bao trùm trong chất lỏng duỗi ra.

	Bang!

	Cự thủ rơi xuống đất, đại địa chấn động.

	"Cái này quái vật gì?"

	"Thật là khủng khiếp hình thể."

	"Lại so trước đó cáp còn muốn cự đại."

	Chúng nhân chấn kinh.

	"Cẩn thận."

	Hàn Vũ Lạc bọn người cảnh giới, loại này cấp bậc sinh vật khủng bố, không người dám khinh thường.

	Mà lúc này.

	Xa xa Trần Phong sầu lấy có chút là lạ.

	Hắn cũng không phải là thuần túy gen chiến sĩ, hắn trên bản chất vẫn là một tên cường đại gen chế tác thuật, đối với gen chế tác kỹ thuật, so nơi này tất cả mọi người muốn tinh thâm!

	Cho nên hắn luôn cảm thấy cái này cự thủ có chút là lạ.

	Ân. . .

	Nơi nào không thích hợp?

	Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, ân. . . A, đúng, hình tượng này, chẳng lẽ là. . .

	Trần Phong nghĩ tới nhất cái khả năng.

	Sau đó hỏi thăm Linh, thông qua một điểm may mắn trị tiêu hao, liền đạt được nghiệm chứng, ân, sau đó mạch suy nghĩ đúng, liền tiếp tục phân tích, rất nhanh đến mức đến kết quả mình mong muốn.

	Thì ra là thế.

	"Linh, giúp ta thôi diễn phối phương."

	Trần Phong trong mắt lóe lên tinh quang, "Ta muốn bọn hắn mở mang kiến thức một chút gen chế tác sư thủ đoạn!"

	"Vâng."

	Linh vẫn như cũ như vậy đáng tin.

	. . .

	Mà giờ khắc này.

	Hàn Vũ Lạc hạ lệnh cưỡng ép phá hủy cái này đáng chết bàn tay, thừa dịp gia hỏa này còn chưa có đi ra, thế nhưng bất đắc dĩ bọn hắn các loại thủ đoạn rơi xuống, căn bản vô hiệu!

	Cái này sắp xuất hiện yêu tộc, so với bọn hắn tất cả mọi người phải cường đại!

	Thậm chí ——

	So Hàn Vũ Lạc còn kinh khủng hơn!

	"Cái này cũng không diệu."

	Chúng nhân có chút lo lắng.

	Mà đúng lúc này, nhất cái gen chiến sĩ nhỏ giọng chạy tới, đến Hàn Vũ Lạc bên người nói thứ gì.

	"Thật?"

	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, cuối cùng gật đầu.

	Rất nhanh.

	Mấy cái gen chiến sĩ kéo lấy từng thùng kỳ quái chất lỏng, trực tiếp giội đến cái kia lăn lộn chất lỏng màu đen bên trong, khiến người kinh dị sự tình phát sinh.

	Xoát!

	Cơ hồ là một nháy mắt.

	Cái kia u quang bao trùm chất lỏng màu đen, lại một sát na ngưng kết!

	Cái kia bàn tay khổng lồ tựa hồ cảm thấy không lành, nhanh chóng rung động, nhưng mà vô dụng, nó vừa vặn vươn ra địa phương, đã khô cạn, toàn bộ bàn tay đều bị cố định tại nguyên chỗ!

	Trừ phi nó muốn chặt đứt bàn tay của mình, nếu không căn bản không dám loạn động!

	"Phong ấn lại!"

	Chúng nhân kinh thán không thôi, thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ?

	"Kia là gen chế tác sư lấy ra?"

	Hàn Vũ Lạc nhìn về phía cái kia gen chiến sĩ, "Chính là trong miệng ngươi cái kia vinh dự chế tác sư?"

	"Đúng thế."

	Hắn gật đầu, "Ta nhìn thấy vinh dự chế tác sư huy chương, thế nhưng không nhìn thấy chế tác sư bản nhân, là một cái gọi Trần Phong thanh niên cho ta."

	"Trần Phong. . ."

	Mọi người nhất thời yên lặng.

	"Vậy liền khó trách."

	Hàn Vũ Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi thời gian tu luyện quá lâu, trong miệng ngươi vị này thanh niên chính là vị kia vinh dự chế tác sư, nếu như là hắn. . ."

	Phải biết.

	Trong truyền thuyết, Trần Phong thế nhưng là vừa diệt cấp A đỉnh phong!

	Huống hồ, với tư cách gen công hội cường đại nhất mấy tên cấp A đỉnh phong nhất, Hàn Vũ Lạc biết rõ, bọn hắn sở dĩ có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, chính là Trần Phong cung cấp tài liệu! Vị này sức chiến đấu quỷ dị, thực lực phiêu hốt bình thường chế tác sư, đang tại đi đầu này không giống bình thường lộ

	Trần Phong. . .

	Hàn Vũ Lạc nhìn về phía thành nội một phương hướng nào đó.

	Vậy sẽ hắn mơ hồ cảm giác được có nhân nhìn chăm chú, xem ra hẳn là Trần Phong.

	Oanh!

	Oanh!

	Mặt đất rung động, gây nên chúng nhân cảnh giác.

	Thế nhưng mấy lần liên tục rung động, cái kia cự đại bàn tay vẫn không có tránh thoát, chỗ cổ tay, bởi vì quá đại lực giãy dụa, ngược lại xuất hiện tơ máu dấu đỏ!

	"Thật mạnh phong ấn!"

	Chúng nhân rung động.

	"Phong ấn thứ này nguyên lý là cái gì?"

	Bọn hắn hỏi hướng cái kia ban đầu truyền lời.

	"Ây."

	Người kia gãi gãi đầu, "Trần Phong nói là, cái gì không gian băng liệt. . . Chiều không gian. . . Khe hở. . . Cho nên có cái này u quang, hắn mới dùng nhanh chóng tan cố hóa tề cái gì."

	"Nói cái gì đó."

	Chúng nhân sắc mặt khó coi, "Chuyện trọng yếu như vậy cũng không nhớ rõ ràng."

	"Không phải."

	Người kia cười khổ, "Đều là gen chế tác sư chuyên nghiệp danh tự, vừa thối vừa dài, còn có cái gì số hiệu wanz110 cái gì, căn bản không nhớ được, bất quá đại thể ý tứ ta là lý giải, Trần Phong giải thích cho ta qua."

	"Ồ? Vậy ngươi nói một chút?"

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	"Ừm. . ."

	"Kỳ thật rất đơn giản."

	Người kia học Trần Phong ngữ khí nói, "Chính là yêu tộc khả năng chỉ có thể thông qua đã bị xâm nhiễm hắc thổ địa xuất hiện, càng cường đại hình thể càng lớn yêu tộc, cần càng nhiều hắc thổ địa! Phổ thông yêu tộc khả năng vài phút liền xuất hiện, thế nhưng cái này cự đại yêu tộc lại không được!"

	"Nơi này đã xâm nhiễm thổ địa, với hắn mà nói quá tiểu, cưỡng ép đi ra, quá gấp."

	"Cho nên. . ."

	"Ừm. . ."

	Người kia nói nơi này, hơi có chút xấu hổ, sau đó kiên trì nói ra: "Quá gấp bôi trơn một cái liền hảo."

	Xoát!

	Không khí nháy mắt yên tĩnh.

	Chúng nhân nhìn xem cái kia khổng lồ cự thủ.

	Tại cái này vô cùng tận rơi xuống hắc vũ bên trong, cái này Tinh Thành nguy cơ sớm tối thời khắc, bọn hắn rất muốn bảo trì nghiêm túc, thế nhưng là khóe miệng lại không ngừng run rẩy.

	Cho dù ngươi chẳng qua là ví von cũng không cần như vậy thông tục tốt a? !

	Thông tục quá phận a!

	Cái gì gọi là quá gấp bôi trơn một cái liền hảo rồi?

	"Những cái kia lăn lộn đi ra kỳ quái chất lỏng. . ."

	Chúng nhân một mặt nhức cả trứng.

	"A, cái này ta biết!"

	Người kia vỗ đùi, vẻ mặt nghiêm nghị, "Ma linh chi quang, nó phóng xuất ra lực lượng cường đại, khiến càng cường đại yêu tộc dũng sĩ trùng sinh, là yêu tộc thánh vật!"

	"Đây cũng là Trần Phong ban sơ nói cho của ngươi phiên bản a?"

	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng hỏi.

	"Vâng."

	Người kia xấu hổ.

	"Vậy hắn ví von phiên bản là?"

	Hàn Vũ Lạc tiếp tục hỏi.

	". . ."

	Người kia dừng một chút, "Dầu bôi trơn."

	Quả nhiên.

	Chúng nhân khóe miệng co giật.

	"Cái kia cuối cùng tăng thêm cái kia mấy thùng chất lỏng. . ."

	"Ách, Trần Phong nói, kia là hắn đặc biệt nghiên cứu chế tạo gen chất lỏng, không có tác dụng quá lớn, chính là đem cái kia bôi trơn dịch, a, không đúng, ma linh chi quang cấp ngưng kết, biến thành keo cường lực loại hình công năng đồ vật, a, đúng, nguyên thoại là một lần nữa đem yêu tộc phong ấn vững chắc!"

	Xoát!

	Không khí nháy mắt yên tĩnh.

	Chúng nhân: . . .

	Keo cường lực?

	Ân. . .

	Một lần nữa đem yêu tộc phong ấn vững chắc?

	Ngươi mẹ nó lừa gạt ai đây? !

	Nhìn trước mắt cái kia không ngừng giãy dụa cự đại bàn tay, bọn hắn bỗng nhiên có chút đồng tình, mặc dù bọn hắn không biết quái vật này hiện tại cảm thụ như thế nào, thế nhưng ngẫm lại Trần Phong ví von. . .

	Nếu như cái kia thời điểm dầu bôi trơn bỗng nhiên biến thành keo cường lực, rất nhiều nhân hẳn là cảm đồng thân thụ a?

	Một tên đáng thương.

	Chúng nhân thương hại nhìn lấy cái kia ý đồ tránh thoát cự chưởng, thật xin lỗi, bởi vì Trần Phong nguyên nhân, nơi này đã triệt để khô cạn, vô luận như thế nào lấy cũng vô pháp làm ra ma linh chi quang.

	Hồi lâu.

	Bàn tay khổng lồ kia rốt cuộc từ bỏ giãy dụa.

	Hô.

	Hô.

	Một ít địa phương nhỏ bắt đầu toát ra hắc quang.

	Ông ——

	Mặt đất rung động.

	Từng đầu yêu tộc chớp mắt xuất hiện.

	Ý đồ tại chiến đấu ban đầu liền phóng xuất ra cường đại nhất chiến sĩ yêu tộc rốt cuộc từ bỏ cái này phương thức, mà là lựa chọn tối cổ phác khôi phục phương thức!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đầu yêu tộc hiện thân.Ùng ục.

	Kỳ quái chất lỏng cuồn cuộn mà ra.

	Tinh Thành thổ địa cuối cùng vẫn là bị xâm nhiễm thành hắc sắc, ngoại trừ gen công hội chúng nhân còn tại bảo vệ cái kia một bộ phận, địa phương còn lại y nguyên toàn bộ biến thành mực đậm nhan sắc, cái kia phun ra ngoài chất lỏng màu đen, giống như là một tầng u quang, cấp tốc bao trùm bị xâm nhiễm hắc thổ địa.

	Ông ——

	Mặt đất nhẹ nhàng rung động.

	"Tựa hồ cùng lúc trước có chút không giống bình thường."

	Chúng nhân kinh hãi.

	Bọn hắn đã từng thấy qua cái gọi là yêu tộc phục sinh.

	Ân. . .

	Thật rất đơn giản.

	Chính là từ dưới đất leo ra, hiện tại rõ ràng là đồng dạng tình huống, thế nhưng bất thình lình chất lỏng cùng u quang, để đây hết thảy lộ ra không giống bình thường.

	Ông ——

	Ông ——

	M