"Quả nhiên có người quấy nhiễu!"

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Khó trách!

	Cũng chỉ có loại tình huống này, hắn mới vô luận như thế nào đều không thể đột phá! Hắn mới có thể cần nhiều như vậy may mắn giá trị, mới có thể cưỡng ép đột phá!

	Bởi vì có nhân đang ngăn trở hắn đột phá.

	Mà lại...

	Tất nhiên cực kỳ cường đại!

	Tiền Thần?

	Trần Phong ngay lập tức hoài nghi bên người vị này, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, bởi vì nếu như là bọn họ hai vị, căn bản không có khả năng cần nhiều như vậy may mắn giá trị

	Trần Phong trực tiếp giết chết bọn họ, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá!

	Sẽ là ai?

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Dưới mắt.

	Cái này đặc thù hoàn cảnh, tựa hồ là muốn người tại năng lượng không ngừng hao hết về sau, tại nguy hiểm nhất tình huống đột phá, nhưng là nếu như năng lượng hao hết về sau...

	Vừa lúc có địch nhân xuất hiện đâu?

	Lúc này, chỉ sợ liền chạy trốn khí lực đều không có!

	Trần Phong trái tim băng giá.

	Đối phương chưa từng xuất hiện, mà là yên lặng trở ngại bản thân, chắc là chờ đợi mình năng lượng hao hết, sau đó ra xử lý bản thân, đối phương tất nhiên đối với mình cực kỳ thấu hiểu.

	Trần Phong đã từng vô số lần thay đổi càn khôn.

	Cho dù là tình huống tuyệt vọng, Trần Phong đều có thể chuyển bại thành thắng, mà coi như không cách nào thắng lợi, cũng có thể thuận lợi chạy trốn, vô luận địch nhân đến cùng có cường đại như vậy!

	Cho nên...

	Gia hỏa này, hiểu qua hắn những này chuyện cũ, mới có thể ở chỗ này chờ.

	"Hắn đang chờ ta năng lượng hao hết."

	Trần Phong minh ngộ.

	Rất tốt, đã ngươi tưởng hao tổn, ta liền cùng ngươi hao tổn cái đủ.

	Xoát!

	Trần Phong ngồi xếp bằng, lần nữa tu luyện.

	Âm thầm.

	Hắn ngay lập tức tưởng gửi đi cứu viện tin tức, không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn gửi đi tất cả thỉnh cầu tin tức, tựa hồ cũng phát đến vô tận vực sâu bên trong.

	Loại tình huống này, Trần Phong đã từng thấy qua.

	Tin tức bị thôn phệ...

	Không phải che đậy, mà là thôn.

	Bởi vì nếu như che đậy, Trần Phong ngay lập tức liền có thể chênh lệch, tín hiệu cột cảnh cáo cũng không phải bạch thiết trí, Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng có thể phát hiện vấn đề!

	Nhưng là hiện tại...

	Những tín hiệu chỉ là bị thôn phệ mất!

	Ba người bọn họ bản thân ở giữa là có thể giao lưu, nhưng là tưởng gửi đi ra ngoài, là không thể nào! Đương nhiên, nếu như bọn hắn giao lưu thời điểm phát hiện vấn đề này, nhiều nhất tưởng rằng nơi này hoàn cảnh vấn đề?

	Như vậy, chỉ có dùng biện pháp kia.

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Linh."

	Trần Phong mở miệng.

	"Minh bạch."

	Linh có chút quay đầu.

	Xoát!

	Trần Phong thể nội vốn cũng không nhiều may mắn giá trị sụt giảm 100 điểm.

	Hi vọng...

	Ngươi có thể thu đến đi.

	Trần Phong lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Ông ——

	Ông ——

	Nhàn nhạt năng lượng hiện lên.

	Trần Phong tựa hồ cùng Tiền Thần hai người đồng dạng, lần nữa bắt đầu đột phá, một mực không cách nào đột phá Trần Phong, tựa hồ tương đối bực bội, dùng tốc độ nhanh hơn bắt đầu tiêu hao.

	Một giờ...

	Hai giờ...

	Cuối cùng.

	Ba người năng lượng đều tiêu hao đến cực hạn.

	Tiền Thần cùng Tư Phàm khí tức đã dần dần thuế biến, đến siêu cấp A đột phá giai đoạn sau cùng, mà Trần Phong khí tức, mỗi lần đều là như có như không.

	Hắn cách siêu cấp A rất gần!

	Gần vô cùng!

	Nhưng là mỗi lần đều kém như vậy một chút điểm.

	"A a a a —— "

	Trần Phong điên cuồng gầm thét.

	Cứ việc thanh âm căn bản truyện không đi ra, hắn tại dùng tận tất cả lực lượng đột phá.

	Nhưng mà...

	Vô dụng.

	Ba người năng lượng càng ngày càng ít, cơ hồ khô kiệt.

	Mà vừa lúc này, một tiếng vang nhỏ, Tiền Thần cùng Tư Phàm lực lượng nháy mắt đột biến, tại bị áp bách đến cực hạn về sau, bọn hắn rốt cục toàn diện thuế biến!

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy lấp lóe.

	Bọn hắn vừa rồi tiêu tán năng lượng, vậy mà một nháy mắt toàn bộ trở về.

	Đột phá hoàn thành!

	Tiền Thần, siêu A1 cấp!

	Tư Phàm, siêu A1 cấp!

	Cứ việc bởi vì nơi đây không có năng lượng, bọn hắn hiện tại không cách nào khôi phục lại siêu A1 cấp đỉnh phong, nhưng là dù sao cũng là đột phá đến siêu cấp A!

	Từ đây ——

	Bước vào thế giới này cấp cao nhất hàng ngũ!

	Phốc!

	Trần Phong bỗng nhiên một ngụm máu tươi phun ra.

	Hắn rốt cục đình chỉ đột phá, năng lượng cơ hồ hao hết.

	"Trần Phong!"

	Tư Phàm vội vàng đỡ lấy hắn.

	"Ta..."

	Trần Phong muốn nói cái gì.

	"Mở ra cái khác miệng."

	Tiền Thần đánh gãy hắn, "Hiện tại ngươi bảo trì năng lượng liền tốt."

	"Nghiêm trọng không?"

	Tư Phàm rất là lo lắng.

	"Hắn năng lượng nhanh hao hết, một khi năng lượng đình chỉ, lại không có dưỡng khí cung ứng..."

	Tiền Thần thần sắc nghiêm nghị, "Tiếp tục như vậy hắn sẽ chết."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Tư Phàm lo lắng.

	"Lập tức dẫn hắn ra ngoài."

	Tiền Thần tỉnh táo phân tích, "Chúng ta trước dẫn hắn ra ngoài vây chờ, chờ hắn khôi phục về sau, lại tới nơi này nếm thử, một lần không cách nào đột phá thành công bản thân cũng bình thường."

	"Được."

	Tư Phàm ôm Trần Phong, hướng về bên ngoài phóng đi.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai người hướng về bên ngoài trùng thứ.

	Dùng bọn hắn bây giờ siêu cấp A tốc độ, chạy thật nhanh, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, vô luận bọn hắn chạy bao nhanh, đều không có đi ra khỏi mảnh này phế tích chi địa.

	"Không thích hợp."

	Tiền Thần đột nhiên ý thức được vấn đề.

	Hắn nhìn về phía chung quanh, bốn phương tám hướng, vậy mà toàn bộ đều là phế tích đồng dạng địa phương!

	Không có phương hướng!

	Không có ngoại cảnh!

	Nơi này thình lình đã thành một mảnh to lớn mê cung.

	"Nơi này xảy ra vấn đề."

	Tư Phàm sắc mặt cũng rất khó coi.

	Dưới mắt đã không phải là Trần Phong một người vấn đề, nếu như không cách nào phá cục, ba người bọn họ rất có thể đều chết ở chỗ này!

	Xoát!

	Tiền Thần đổi một cái phương hướng.

	Nhưng mà...

	Vô dụng.

	Ba người năng lượng đều đang hạ xuống, nhất là Trần Phong.

	Mặc dù hắn bây giờ bị Tư Phàm ôm, đã duy trì thấp nhất tiêu hao trạng thái, nhưng là bởi vì lúc trước tiêu hao quá lớn, năng lượng đã tiến vào nguy cấp trạng thái.

	Mà Tiền Thần...

	Vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.

	"Trần Phong sắp không chịu được nữa."

	Tư Phàm tuyệt vọng.

	Nàng nhìn bốn phía, vô luận phương hướng kia, đều là một vùng phế tích, vô tận loạn thạch, vô tận hư vô, căn bản là không có cách phán đoán phương hướng.

	"Xong."

	Tư Phàm triệt để tâm lương.

	Tiền Thần sắc mặt tái xanh, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

	Ba người bọn họ, ám đạo phải chết ở chỗ này?

	"Thật xin lỗi."

	Tư Phàm áy náy nhìn về phía Trần Phong.

	"Không, không quan hệ."

	Trần Phong sắc mặt tái nhợt, từ trong ngực run run rẩy rẩy chạy thoát một bình gen thuốc thử, "Đây, đây là ta chế tác không gian xuyên toa gen thuốc thử..."

	"Thôi động nó, chúng ta liền có thể trở về."

	"Thực?"

	Tư Phàm trước mắt sáng rõ.

	Tiền Thần cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy cái kia bình gen thuốc thử.

	Bọn hắn chưa từng nghe nói qua có như thế truyền kỳ gen thuốc thử, thế mà thôi động liền có thể quần thể không gian truyền tống? Thứ này tác dụng, quá mức khủng bố!

	Bất quá ngẫm lại Trần Phong thân phận đi...

	Quần thể truyền tống lại như thế nào?

	Hắn nhưng là sáng tạo siêu x gen thuốc thử cùng linh thuật thể hệ chân chính truyền kỳ!

	"Ta tới."

	Tư Phàm kích động bắt lấy gen thuốc thử.

	Ông ——

	Ngay tại nàng chuẩn bị thúc giục trong nháy mắt đó.

	Xoát!

	Một chùm lưu quang hiện lên.

	Tư Phàm trong tay gen thuốc thử vậy mà trống không tan biến mất.

	"Cái gì?"

	Tư Phàm một mặt hoảng sợ, nàng thế nhưng là siêu cấp A gen chiến sĩ, đối phương cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền từ trong tay nàng cướp đi gen thuốc thử.

	"Người nào?"

	Tiền Thần vẻ mặt nghiêm túc, sát ý phun trào, cái này kẻ sau màn, rốt cục xuất hiện sao?

	Cách đó không xa.

	Một cái thân mặc mộc mạc áo xanh thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn qua rất là bình thường, trong tay lại cầm Trần Phong cái kia không gian thần kỳ truyền tống gen thuốc thử, đang hướng về nơi đây chậm rãi đi tới."Quả nhiên có người quấy nhiễu!"

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Khó trách!

	Cũng chỉ có loại tình huống này, hắn mới vô luận như thế nào đều không thể đột phá! Hắn mới có thể cần nhiều như vậy may mắn giá trị, mới có thể cưỡng ép đột phá!

	Bởi vì có nhân đang ngăn trở hắn đột phá.

	Mà lại...

	Tất nhiên cực kỳ cường đại!

	Tiền Thần?

	Trần Phong ngay lập tức hoài nghi bên người vị này, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, bởi vì nếu như là bọn họ hai vị, căn bản không có khả năng cần nhiều như vậy may mắn giá trị

	Trần Phong trực tiếp giết chết bọn họ, cũng có thể nhẹ nhõm đột phá!

	Sẽ là ai?

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Dưới mắt.

	Cái này đặc thù hoàn cảnh, tựa hồ là muốn người tại năng lượng không ngừng hao hết về sau, tại nguy hiểm nhất tình huống đột phá, nhưng là nếu như năng lượng hao hết về sau...

	Vừa lúc có địch nhân xuất hiện đâu?

	Lúc này, chỉ sợ liền chạy trốn khí lực đều không có!

	Trần Phong trái tim băng giá.

	Đối phương chưa từng xuất hiện, mà là yên lặng trở ngại bản thân, chắc là chờ đợi mình năng lượng hao hết, sau đó ra xử lý bản thân, đối phương tất nhiên đối với mình cực kỳ thấu hiểu.

	Trần Phong đã từng vô số l