Vũ trụ.

	Tôn kia cự đại vương tọa như ẩn như hiện.

	Quang Ảnh ngồi ở phía trên, lâm vào trong trầm mặc, từ lần trước trở về về sau, hắn vẫn cái biểu tình này, không biết đang suy tư gì đó, thẳng đến...

	Diệp tại cái tinh cầu kia chết đi.

	"Ngươi bại."

	Tiểu cô nương vì hắn rót một chén cà phê, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Thật sao?"

	Hắn nhẹ giọng thở dài.

	Ánh mắt ở trước mắt tinh cầu màu xanh nước biển lên nhìn qua, nơi đó, thuộc về Diệp khí tức đã biến mất, một cỗ khác loại khí tức, tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp lan tràn toàn bộ tinh cầu.

	Đó là...

	Độc thuộc về Trần Phong khí tức.

	"Trần Phong..."

	Hắn đọc lấy cái tên này.

	Nguyên trong kế hoạch, Trần Phong vốn nên lần này tử vong.

	Hắn bố cục lâu như vậy, chính là vì cùng tội ác chi thần một trận chiến, không ngờ, cuối cùng Diệp xảy ra chuyện, leo lên Thần vị, lại là vốn nên tử vong Trần Phong!

	Từ lúc kia bắt đầu, kế hoạch liền xảy ra vấn đề.

	Sau đó, hắn cùng Diệp chung cực quyết chiến , dựa theo hắn dự đoán, hắn vốn nên xử lý Diệp, thực lực tăng nhiều, cuối cùng thống trị toàn bộ thế giới, nhưng là...

	Chẳng biết tại sao, hắn cùng Diệp lưỡng bại câu thương.

	Rất kỳ quái.

	Cũng rất huyền ảo.

	Bởi vì mất đi Thần vị thực lực đại giảm Diệp vốn không nên cường đại như thế.

	"Là ta đánh giá thấp Diệp a?"

	Hắn có chút xem không hiểu.

	Bất quá, không quan trọng.

	"Mặc dù xuất hiện một ít chỗ sơ suất..."

	"Mặc dù cùng trong kế hoạch hoàn toàn không giống..."

	"Bất quá..."

	Hắn bỗng nhiên cười cười, "Đại phương hướng chung quy không có sai lầm, Diệp chết rồi, nhân loại được cứu, những thứ này vốn là ta trong kế hoạch một bộ phận... Mặc dù Trần Phong còn sống."

	"Mặc dù..."

	Hắn nhìn xem thân thể của mình, "Ta thụ một ít thương."

	"..."

	Tiểu cô nương nhìn hắn một chút, chỉ là cười cười.

	Đâu chỉ một chút?

	Hắn cùng Diệp sau khi chiến đấu, thương thế kia quả thực là vô cùng thê thảm.

	"Nhưng là."

	Hắn bỗng nhiên nặng nề nói, "Cái này không ảnh hưởng ta chung cực kế hoạch!"

	Hắn rất chân thành.

	Cũng rất cố chấp.

	Ha ha.

	Tiểu cô nương chỉ là cười cười.

	Nàng là biết kế hoạch của hắn, nhất là, ở đây, nàng có thể tuỳ tiện nhìn thấy hắn mỗi một cái bố cục, biết hắn mỗi một cái năng lực...

	Cái kia nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết, kế hoạch, đã xuất hiện lớn nhất chỗ sơ suất.

	Chỉ là.

	Hắn không nguyện ý thừa nhận.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

	Hắn nhìn tiểu cô nương một chút, "Nhưng là, phần thắng không phải ngươi tính như vậy."

	Xoát!

	Hắn hư không vung vẩy.

	Trước mắt vô số lưu quang tránh qua.

	Trước mắt mình thực lực, Trần Phong thực lực, bên người tiểu cô nương, trên viên tinh cầu kia thần minh, nhân loại tín đồ, chính mình thủ đoạn, hết thảy tất cả...

	Xoát!

	Xoát!

	Quang Ảnh lấp lóe.

	Hết thảy tất cả , dựa theo mình ý nghĩ vận chuyển.

	Một lần.

	Hai lần.

	Ba lần.

	Mười lần...

	Trăm lần...

	...

	Cuối cùng.

	Phía trên xuất hiện một cái con số kinh người, 99%!

	Đúng thế.

	Chín mươi chín phần trăm.

	Đã từng, hắn vô luận như thế nào thôi diễn, vô luận như thế nào làm, đều là trăm phần trăm, trước mắt hắn có vô số đầu đường có thể đi, có vô số kế hoạch...

	Vô luận như thế nào làm, hắn đều có thể hoàn mỹ thành công!

	Bởi vì hắn đủ cường đại.

	Nhưng là hiện tại...

	Hết thảy tựa hồ cũng biến.

	Cho dù, chỉ có rất yếu ớt một phần trăm!

	Nhưng là, chỉ cần có cái này tồn tại, đã nói lên có khả năng hướng cái phương hướng này phát triển! Đây là hắn tuyệt đối không tha thứ, cho nên, hắn nhất định phải làm mất Trần Phong!

	"Ta không tin."

	Hắn đứng dậy.

	Xoát!

	Thôi diễn lại một lần nữa mở ra.

	Chỉ là, cùng lần trước khác biệt chính là, hắn lần này tăng thêm năng lực mới.

	Ông

	Một vòng rung động đẩy ra.

	Hắn lạnh lùng nói ra: "May mắn quang hoàn, mở ra!"

	Oanh!

	Cường đại may mắn thần lực phun trào, thẩm thấu đến kế hoạch các ngõ ngách.

	"Lần này, dù sao cũng nên thành công... ?"

	Hắn nhẹ nói.

	Nhưng mà.

	Một câu không nói xong, hắn đã thấy số liệu 99%!

	Vẫn như cũ là cái kia số liệu!

	"Làm sao có thể?"

	Hắn chau mày.

	Cái kia đáng chết một phần trăm, y nguyên tồn tại!

	Dù cho là vô địch may mắn thần lực, cũng vô pháp xoá bỏ cái kia một phần trăm!

	"Đến cùng bởi vì cái gì?"

	Hắn không biết.

	Bất quá...

	Hắn trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên cười.

	Nhớ kỹ.

	Ban sơ.

	Hắn vừa mới bắt đầu tăng lên thời điểm, cho dù là ba thành phần thắng, hắn cũng dám bính, hắn cũng dám chiến đấu! Dùng bản thân vô tận tự tin và nghị lực, đem ba thành biến thành thành công!

	Đây là thuộc về hắn tự tin!

	Mà bây giờ đâu?

	Chín thành chín a!

	Cơ hồ có thể nói là trăm phần trăm thành công!

	Vẻn vẹn chỉ có một phần trăm có khả năng sẽ thất bại, bản thân vậy mà lại chột dạ? !

	Vì cái gì?

	Nha.

	Bởi vì chính mình nhìn thấy 100% số liệu này quá lâu đi...

	Quá lâu...

	Lâu đến đã thật lâu không nhìn thấy cái khác số lượng.

	Cho nên.

	Chính mình mới hiểu ý sợ.

	Nhưng là trên thực tế, bản thân phần thắng, là chín thành chín, dù là bản thân bây giờ thụ thương thân thể, bởi vì Trần Phong quá yếu, bởi vì Trần Phong chung quy bất quá là phổ thông thần minh!

	Đương nhiên.

	Cái này có một cái tiền đề: Tại thời cơ thích hợp xuất thủ.

	Trần Phong tăng lên tốc độ, hắn rất rõ ràng, hoặc là nói, đối với nhân loại thế giới, hắn quá quen thuộc, những người kia cung cấp tín ngưỡng, tuyệt đối là vượt quá tưởng tượng.

	Cho nên.

	Hắn nhất định phải tại thương thế của mình cùng Trần Phong thực lực đề thăng tầm đó, lựa chọn một cái điểm thăng bằng.

	Cái điểm kia.

	Chính là mình xuất thủ thời điểm.

	Cho nên.

	Hắn nhìn lấy nhân loại nhanh chóng phát triển, nhìn lấy nhân loại không ngừng tăng lên, trong lúc này, hắn cũng vẻn vẹn thông qua bản thân con đường, cho bản thân tại tinh cầu thế lực gửi đi một cái chỉ thị.

	Chỉ thế thôi.

	"Ngươi nhìn lấy, ta sẽ thành công."

	Hắn rốt cục khôi phục tự tin, nhìn về phía tiểu cô nương kia, "Mà ngươi... Sẽ là ta người phát ngôn! Sẽ trở thành ta sứ giả! Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn thành thần."

	Hắn nguyên kế hoạch, chính là để tiểu cô nương thành thần!

	Tiểu cô nương thành thần, vì hắn kính dâng mình lực lượng, hắn sẽ thành chân chính vô thượng tồn tại!

	Chỉ là.

	Trần Phong quật khởi quá nhanh, để hắn không thể không tạm thời gác lại kế hoạch này.

	Thời gian, không khớp.

	"Thân thể của ngươi, là tại thời gian điệp thành trung thành hình."

	"Ngươi có được thành thần tiềm chất."

	"Mà lại..."

	"Là chưa hề xuất hiện qua, thời gian chi thần!"

	"Ngươi cũng đã biết, trong lòng ta, tiềm lực của ngươi, thậm chí vượt qua Sáng Thế Thần cùng tội ác chi thần, thậm chí siêu việt chính ta! Cho nên, ta cần ngươi thành thần!"

	Hắn trầm giọng nói.

	"Tới kịp sao?"

	Tiểu cô nương nhìn về phía cái tinh cầu kia, "Trần Phong thực lực, thế nhưng là tại tốc độ cao tăng trưởng, ngươi sẽ chờ đến, ta thành thần một khắc này sao?"

	Nguyên trong kế hoạch.

	Tiểu cô nương thành thần một khắc này, chính là hắn chưởng khống thế giới thời khắc.

	Chỉ là...

	Thời gian này có chút dài dằng dặc.

	Đây là chuyện không có cách nào khác, muốn trở thành thời gian chi thần, liền cần tiểu cô nương cần tại thời gian bên trong cảm ngộ, đây là nhất định phải kinh lịch quá trình...

	Đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì.

	Nhiều năm như vậy cũng chờ, hắn căn bản không kém hai năm này.

	Bởi vì dù là tiểu cô nương bản thân không nguyện ý, thân thể của nàng cũng sẽ ở thời gian bên trong tự hành cảm ngộ, chỉ là, hiện tại, thời gian bỗng nhiên trở nên rất khẩn cấp.

	Nếu như...

	Nếu như chờ đến tiểu cô nương nắm giữ thời gian, một năm, hoặc là hai năm sau?

	Hắn còn kịp sao?

	Lúc kia, Trần Phong sẽ tới cái tình trạng gì? !

	Không ai biết!

	Tội ác chi thần mười hai năm đều không có chân chính nắm giữ thế giới loài người, mặc dù hắn sắp thành công, mà Trần Phong, thế nhưng là chân chân chính chính thu hoạch tất cả nhân loại tín ngưỡng!

	Cái kia phần tín ngưỡng, tuyệt đối kinh người khủng bố!

	Cho nên.

	Hắn đợi không được.

	Cái này xác suất bên trong 99%, nếu như theo thời gian chuyển dời, chỉ sợ sẽ còn giảm xuống.

	Cho nên.

	Hắn nhất định phải xuất thủ.

	"Kế hoạch thay đổi."

	"Chờ ta tiêu diệt Trần Phong, trở thành thần minh... Ta sẽ từ từ chờ ngươi thành thần."

	Xoát!

	Hắn đứng dậy.

	Thân ảnh nhìn qua thong dong như vậy.Vũ trụ.

	Tôn kia cự đại vương tọa như ẩn như hiện.

	Quang Ảnh ngồi ở phía trên, lâm vào trong trầm mặc, từ lần trước trở về về sau, hắn vẫn cái biểu tình này, không biết đang suy tư gì đó, thẳng đến...

	Diệp tại cái tinh cầu kia chết đi.

	"Ngươi bại."

	Tiểu cô nương vì hắn rót một chén cà phê, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Thật sao?"

	Hắn nhẹ giọng thở dài.

	Ánh mắt ở trước mắt tinh cầu màu xanh nước biển lên nhìn qua, nơi đó, thuộc về Diệp khí tức đã biến mất, một cỗ khác loại khí tức, tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp lan tràn toàn bộ tinh cầu.

	Đó là...

	Độc thuộc về Trần Phong khí tức.

	"Trần Phong..."

	Hắn đọc lấy cái tên này.

	Nguyên trong kế hoạch, Trần Phong vốn nên lần này tử vong.

	Hắn bố cục lâu như vậy, chính là vì cùng tội ác chi thần một trận chiến, không ngờ, cuối cùng Diệp xảy ra chuyện, leo lên Thần vị, lại là vốn nên tử vong Trần Phong!
