"Ngươi tên là gì?"

	"Liên Nhi."

	"Ngươi. . . Là thế nào tới?"

	La Nguyên nhịn không được hỏi.

	"Đương nhiên là Minh Nguyệt đại nhân ban cho sinh mệnh a, Minh Nguyệt đại nhân nói, ta kiếp trước có một đoạn ân oán chưa hết, cho nên không cách nào chuyển thế, cho nên đặc biệt để ta trùng sinh."

	Nàng rất chân thành nói, "Ừm. . . Nàng nói ngươi hiện tại đã rất lợi hại, muốn dẫn ta trở về."

	"Chỉ là. . ."

	"Không nghĩ tới có điểm ngốc."

	Nàng vụng trộm cười.

	"A nha."

	La Nguyên đần độn nhìn lấy nàng.

	Hắn tự nhiên biết cái này Thủy Tinh Cung thế giới, sinh mệnh là ban cho, chỉ là hắn không nghĩ tới, Trần Phong sẽ dùng loại phương thức này, đem cô nương này đưa tới.

	"Ngươi. . . Biết trí nhớ của kiếp trước?"

	La Nguyên hỏi.

	"Biết một chút đi."

	Tiểu cô nương bĩu môi, "Gì đó gen công hội a gì đó, trong đầu ta có một đoạn ký ức, không nghĩ tới, kiếp trước ngươi cũng rất ngốc."

	"Nha."

	La Nguyên hiểu rõ.

	Tất nhiên là Trần Phong thôi diễn ra chuyện lúc trước, đem ký ức mô phỏng ra tới.

	Cho nên.

	Trước mắt tiểu cô nương, có được quá khứ cô nương một bộ phận ký ức. Chí ít, liên quan tới hai người ký ức, hẳn là có không ít, nhưng là. . .

	Nàng chung quy là không phải nàng a.

	"Hừ hừ."

	"Ta mới không phải nàng đâu."

	Thiếu nữ trước mắt bỗng nhiên đứng lên.

	"Mặc dù có những ký ức kia, nhưng là với ta mà nói, càng giống là được ban cho cho ký ức, rất rõ ràng, nhưng là cũng không sâu khắc, đây không phải ta muốn."

	"Ta không cần bất luận kẻ nào cho ta ký ức."

	"Ta chính là chính ta!"

	"Ta chính là sen."

	"Coi như muốn đi cùng với ngươi, ta cũng muốn thực thích ngươi, mà không phải gì đó ký ức!"

	"Hừ!"

	"Coi như phải thích, ta cũng ưa thích ngươi bây giờ, mà không phải đi qua ký ức."

	Thiếu nữ tràn ngập dương quang cùng thanh xuân.

	Tựa hồ, theo trong ấn tượng cái kia bông hoa đồng dạng cô nương, lại có chút không giống nhau lắm.

	Mà lời nàng nói, càng là giống như một đạo thiểm điện đánh trúng La Nguyên tâm linh, đúng vậy a, liền liền thiếu nữ này đều biết, vì cái gì bản thân không rõ? !

	Trạng huống của hắn, theo thiếu nữ nói giống nhau như đúc.

	Ưa thích mình bây giờ, mà không phải đi qua. . .

	Những lời kia thẳng vào tâm linh, để La Nguyên triệt để minh ngộ.

	Ta là La Nguyên!

	Không.

	Ta không còn là trước kia La Nguyên.

	Hiện tại.

	Ta là mới tinh chính mình.

	Ta đã từng chỉ là phân thân, nhưng là hiện tại, Phân Thân Trảm đoạn, ta có được chân chính sinh mệnh! Ta không cần tại với tư cách bất luận kẻ nào phụ thuộc mà tồn tại!

	"Hì hì."

	Thiếu nữ bỗng nhiên cười hì hì nói, "Cái kia, hiện tại nói cho ta nghe một chút đi ngươi? Liền xem như Minh Nguyệt đại nhân an bài ra mắt, ta cũng muốn tìm hiểu một chút ngươi nha."

	"Ngươi yêu thích vân vân."

	Thiếu nữ rất chân thành bẻ ngón tay tính toán.

	Không hiểu.

	Xúc động La Nguyên.

	Bộ dáng này, cực giống trong trí nhớ cái kia bông hoa đồng dạng cô nương.

	"Ta?"

	La Nguyên đần độn, "Ta gọi La Nguyên. . . Không."

	Hắn nhìn một chút Trần Phong phương hướng, bỗng nhiên nói, "Ta gọi Trần Nguyên! Ân. . . Trần Nguyên, nguyên khí nguyên, ta đạp biến thế giới, tới đây, tìm ngươi!"

	"Oa."

	Thiếu nữ reo hò, "Thực sao? Vậy ngươi nhất định rất lợi hại."

	"Ừm."

	La Nguyên.

	A, không đúng, Trần Nguyên tựa hồ rốt cục tiếp nhận thân phận mới của mình.

	Hắn rõ ràng.

	Trí nhớ kia bên trong bông hoa đồng dạng thiếu nữ, thuộc về La Nguyên, không thuộc về mình! Nhưng là, trước mắt cái này giống nhau như đúc, tính cách cũng cực kì tương tự, cũng đối ký ức không đồng ý thiếu nữ, theo bản thân giống nhau như đúc, đều thuộc về theo một ý nghĩa nào đó đặc thù phục chế phẩm cùng phân thân!

	Nàng là phỏng theo thiếu nữ kia làm được!

	Nhưng là. . .

	Trí nhớ của nàng nhưng lại không đồng dạng!

	Bản thân, có thể nàng, sáng tạo độc thuộc về bọn hắn trí nhớ của mình!

	Thiếu nữ này.

	Cũng chỉ sẽ thuộc về một mình hắn!

	Mà trong trí nhớ. . .

	Trần Nguyên nhìn về phía phương xa.

	Cho dù đây chẳng qua là ký ức, cho dù hắn rõ ràng, thiếu nữ kia chỉ biết thuộc về La Nguyên, nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn hi vọng nàng vĩnh viễn lưu tại đi qua!

	Chung quy là đã từng yêu người.

	Trần Nguyên dự định hiểu như vậy.

	Hắn nghĩ rõ ràng.

	Đi qua, chung quy chỉ là đi qua.

	La Nguyên nghĩ trở lại quá khứ, đưa nàng móc ra, hắn không tán đồng.

	Cùng bản tôn cắt đứt liên lạc, đổi thân phận mới, Trần Nguyên tựa hồ rốt cục có độc thuộc về mình tư duy, cùng với, độc thuộc về mình dã tâm!

	Cái kia bông hoa đồng dạng thiếu nữ, hắn muốn!

	Đó là thuộc về mình đi qua quý giá ký ức, hắn nhất định phải khiến cái này lưu tại đi qua!

	Mà trước mắt.

	Cái này làm lòng người động thiếu nữ, hắn cũng muốn!

	Đây là tương lai của hắn!

	Đây là. . .

	Thuộc về hắn cùng Liên Nhi tương lai! ! !

	"Vậy ngươi vì sao lại trong lồng?"

	Thiếu nữ ngồi xổm trước mắt nghi hoặc nhìn hắn.

	"Bởi vì ta rất lợi hại."

	Trần Nguyên đã triệt để tiến vào nhân vật, cười nói: "Nơi này là Minh giới, nơi này là sinh tử luân hồi chỗ, ta tới đây tìm ngươi, nhưng thật ra là vi quy."

	"Ừm. . ."

	"Cho nên, ta muốn đem mình lực lượng phong ấn."

	"Oa!"

	Thiếu nữ sợ hãi thán phục, thật là lãng mạn!

	Vì mình, vậy mà vượt qua một cái thế giới tìm đến mình a?

	"Vậy ngươi vì cái gì kêu Trần Nguyên?"

	Thiếu nữ nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được, ngươi trước kia không gọi cái này."

	"Bởi vì muốn chém đứt đi qua."

	Trần Nguyên cười nói, "Tựa như ngươi nói, đi qua chỉ là ký ức, ta nhớ được, ngươi khả năng nhớ không rõ, nhưng là, cái này lại có quan hệ gì đâu?"

	"Ta nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền xác định."

	"Ta thích ngươi bây giờ."

	"Cho nên."

	"Ta bây giờ gọi Trần Nguyên."

	"Ta của quá khứ bọn họ, tựa hồ là bi kịch, vậy liền để những thứ này bi kịch theo gió mà đi đi, ta không phải cái kia bi kịch bên trong thiếu niên, ta là cường đại Trần Nguyên!"

	"Ta, nguyện ý mang theo ngươi, sáng tạo tân tương lai."

	Trần Nguyên tự tin.

	Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ.

	Nói ra những lời này, lại để hắn có một loại không giống bình thường cảm giác.

	Nguyên lai. . .

	Dùng thân phận của mình nói ra, là loại cảm giác này?

	Thực. . .

	Rất không đồng dạng.

	"Cái kia tốt."

	"Trần Nguyên đồng học, liền để ta thử một chút, cùng ngươi kết giao đi."

	Thiếu nữ chủ động đưa tay ra.

	"Cám ơn."

	Trần Nguyên tiếp nhận tay của nàng.

	Tâm thần rung động.

	. . .

	"Minh giới quy định, muốn đem nàng tiếp đi, cần ký kết sinh tử khế ước, cam đoan cùng với nàng đồng sinh cộng tử, ngươi xác định sao?"

	Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Nguyên.

	"Xác định."

	Trần Nguyên biết.

	Đây nhất định là Trần Phong thiết định.

	Bất quá. . .

	Cái kia lại có quan hệ gì?

	"Rất tốt."

	Minh Nguyệt khẽ gật đầu, tự thân vì hai người ký kết sinh tử khế ước.

	Kể từ hôm nay.

	Trần Nguyên, chính thức theo thiếu nữ trước mắt khóa lại!

	Đồng sinh cộng tử!

	. . .

	Thế là, hai người chính thức bắt đầu kết giao.

	Một ngày.

	Một tháng.

	Một năm.

	Tình cảm của hai người ngày càng nồng hậu dày đặc.

	Cái này lớn như vậy Thủy Tinh Cung, rất nhiều nơi đều thành hai người ngọt ngào chi địa, lưu lại thích vết tích. Trần Nguyên, thực trở thành Thủy Tinh Cung một phần tử.

	"Chờ ta về sau, dẫn ngươi đi càng lớn thế giới nhìn xem."

	"Oa, thực sao?"

	"Vậy khẳng định."

	"Thế giới kia lớn bao nhiêu?"

	"So với nơi này, lớn hơn nhiều lần, cả một đời đều đi dạo không hết."

	"Tốt lắm tốt lắm."

	"Ta có một số việc muốn làm, ngươi đợi ta."

	"Ừm a."

	"Trở về về sau, ta cưới ngươi."

	"Được.""Ngươi tên là gì?"

	"Liên Nhi."

	"Ngươi. . . Là thế nào tới?"

	La Nguyên nhịn không được hỏi.

	"Đương nhiên là Minh Nguyệt đại nhân ban cho sinh mệnh a, Minh Nguyệt đại nhân nói, ta kiếp trước có một đoạn ân oán chưa hết, cho nên không cách nào chuyển thế, cho nên đặc biệt để ta trùng sinh."

	Nàng rất chân thành nói, "Ừm. . . Nàng nói ngươi hiện tại đã rất lợi hại, muốn dẫn ta trở về."

	"Chỉ là. . ."

	"Không nghĩ tới có điểm ngốc."

	Nàng vụng trộm cười.

	"A nha."

	La Nguyên đần độn nhìn lấy nàng.

	Hắn tự nhiên biết cái này Thủy Tinh Cung thế giới, sinh mệnh là ban cho, chỉ là hắn không nghĩ tới, Trần Phong sẽ dùng loại phương thức này, đem cô nương này đưa tới.

	"Ngươi. . . Biết trí nhớ của kiếp trước?"

	La Nguyên hỏi.

	"Biết một chút đi."

	Tiểu cô nương bĩu môi, "Gì đó gen công hội a gì đó, trong đầu ta có một đoạn ký ức, không nghĩ tới, kiếp trước ngươi cũng rất ngốc."

	"Nha."

	La Nguyên hiểu rõ.

	Tất nhiên là Trần Phong thôi diễn ra chuyện lúc trước, đem ký ức mô phỏng ra tới.

	Cho nên.

	Trước mắt tiểu cô nương, có được quá khứ cô nương một bộ phận ký ức. Chí ít, liên quan tới hai người ký ức, hẳn là có không ít, nhưng là. . .

	Nàng chung quy là không phải nàng a.

	"Hừ hừ."

	"Ta mới không phải nàng đâu."

	Thiếu nữ trước mắt bỗng nhiên đứng lên.

	"Mặc dù có những ký ức kia, nhưng là với ta mà nói, càng giống là được ban cho cho ký ức, rất rõ ràng, nhưng là cũng không sâu khắc, đây không phải ta muốn."

	"Ta không cần bất luận kẻ nào cho ta ký ức."

	"Ta chính là chính ta!"

	"Ta chính là sen."

	"Coi như muốn đi cùng với ngươi, ta cũng muốn thực thích ngươi, mà không phải gì đó ký ức!"

	"Hừ!"

	"Coi như phải thích, ta cũng ưa thích ngươi bây giờ, mà không phải đi qua ký ức."

	Thiếu nữ tràn ngập dương quang cùng thanh xuân.

	Tựa hồ, theo trong ấn tượng cái kia bông hoa đồng dạng cô nương, lại có chút khôn