Tuyệt địa trùng sinh!

	Một lần tính tiêu hao gen sáo trang!

	Đối với mình sử dụng, tại thể nội lưu lại hạt giống năng lượng, gặp được nguy cơ trí mạng thời khắc bộc phát, trong nháy mắt bộc phát ra siêu mạnh mẽ uy năng tiêu diệt địch nhân.

	Đồng thời...

	Thể lực hoàn toàn khôi phục!

	Tinh thần hoàn toàn khôi phục!

	Thương thế toàn bộ chữa trị!

	Trong nháy mắt, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Cái này là tuyệt địa trùng sinh!

	"Loại vật này..."

	Trần Phong trong lòng ngọn lửa nhỏ thiêu đốt.

	Nó là một bộ từ mười hai cái Cấp D tứ tinh gen thí tề cùng Cấp D ngũ tinh gen thí tề tạo thành siêu cường gen sáo trang , bình thường chỉ có đại chế tác sư mới có thể làm ra tới!

	Trân quý!

	Hiếm thấy!

	Về phần cao cấp chế tác sư?

	Coi như đem mười hai cái phối phương cho ngươi, ngươi phải bao lâu mới có thể nắm giữ? !

	Thời điểm này cùng tinh lực, còn không bằng đạt tới đại chế tác sư!

	Chờ ngươi có thể nắm giữ đại lượng Cấp D gen phối phương, có thể tuỳ tiện xuất ra những gien này thí tề thời điểm, không sai biệt lắm cũng trở thành đại chế tác sư.

	Cho nên...

	Tuyệt địa trùng sinh cánh cửa , bình thường là đại chế tác sư.

	Chỉ có thực lực cường đại, nội tình phong phú, có được cường đại bối cảnh đại chế tác sư, mới có được tuyệt địa trùng sinh, tương đương với bọn hắn cái mạng thứ hai!

	Khắc sâu tại thể nội!

	Đây là chế tác sư siêu cường át chủ bài!

	Trần Phong bù lại gen sáo trang tri thức thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy tuyệt địa trùng sinh liền bị kinh diễm, mà bây giờ, hắn cách cái này gen sáo trang, chỉ có cách xa một bước.

	"Tuyệt địa trùng sinh..."

	Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần.

	Lòng hắn động.

	Trên thế giới này gen năng lực thiên biến vạn hóa, quỷ thần khó lường, cho dù có may mắn quang hoàn, coi như hắn tính cảnh giác cao, cũng không thể cam đoan tuyệt đối an toàn!

	Cho nên...

	Thứ này hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

	Đại chế tác sư sao?

	Trần Phong bắt đầu phân tích đạt được nó khả năng.

	Đẳng cấp chứng nhận!

	Đây là mỗi cái chế tác sư nhất định phải kinh lịch.

	Trần Phong từng tại Kim Thành phân hội chứng nhận thử qua, rất đơn giản, Mộc hùng gen chế tác ba phần liền có thể, mà tổng bộ chứng nhận, thoáng có chút không giống.

	Bọn hắn sẽ cho ngươi cung cấp một cái chuyên môn khảo thí phối phương.

	Chế tác thành công, thì thông qua!

	Sơ cấp chế tác sư chứng nhận phối phương, cấp F nhất tinh.

	Trung cấp chế tác sư chứng nhận phối phương, cấp E nhất tinh, yêu cầu 100 điểm tinh thần lực.

	Cao cấp chế tác sư chứng nhận phối phương, Cấp D nhất tinh, yêu cầu 1000 điểm tinh thần lực.

	Đại chế tác sư chứng nhận phối phương, cấp C nhất tinh, yêu cầu 10000 điểm tinh thần lực.

	...

	"Cấp C..."

	Trần Phong cười khổ.

	Quả nhiên.

	Hiện tại mục tiêu là đại chế tác sư quá miễn cưỡng đi?

	Hắn hiện tại chính thức chứng nhận, vẻn vẹn chẳng qua là sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh, thực lực chân chính, chết no cũng chính là trung cấp chế tác sư tiêu chuẩn, đại chế tác sư?

	Căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Liền ngay cả cao cấp chế tác sư chứng nhận đều có chút miễn cưỡng!

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Hắn hiện tại 1500 điểm tinh thần lực, đã đi đến cao cấp chế tác sư yêu cầu thấp nhất, nhưng là nếu như hoàn toàn bằng vào thực lực bản thân chế tác Cấp D nhất tinh, phỏng chừng vẫn còn có chút miễn cưỡng.

	Tỉ lệ thất bại cực cao!

	Chẳng qua nếu như mở ra may mắn quang hoàn, cao cấp chế tác sư chứng nhận dễ như trở bàn tay.

	Nhưng là đại chế tác sư?

	Không đùa!

	Trần Phong ngay cả yêu cầu thấp nhất tinh thần lực nhu cầu đều không đạt được!

	Hoặc là nói...

	Chỉ có một cái số lẻ.

	"Được rồi."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hiện tại vẫn là không muốn mơ tưởng xa vời.

	"Chờ ta tinh thần lực đi đến nhu cầu, nhất định cầm tới ngươi!"

	Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

	Cái này gen sáo trang, hắn nhất định phải được!

	Quan bế chứng nhận giao diện, Trần Phong quyết định trước tiên đem nhiệm vụ ban thưởng phổ thông Cấp D phối phương nhận lấy, mặc dù chỉ là một đến ba tinh phổ thông phối phương, nhưng cũng là Trần Phong cái thứ nhất Cấp D phối phương.

	Xoát!

	Kho gen mở ra.

	"Quyền hạn quét hình bên trong... Thân phận xác định..."

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Trần Phong trước mắt xuất hiện vô số gen thí tề thân ảnh.

	Đây là Cấp D gen thí tề!

	Mỗi một cái hư ảo gen thí tề phía dưới, đều có bọn chúng giới thiệu vắn tắt, cùng với chi tiết cặn kẽ, chỉ cần cuối cùng lựa chọn chúng nó, số liệu sẽ trực tiếp gửi đi đến cổ tay mang bên trong.

	"Ta xem một chút."

	Trần Phong có chút kích động.

	Công kích...

	Phòng ngự...

	Phụ trợ...

	Mỗi một cái Cấp D gen thí tề phối phương, đều phi thường cường đại!

	Cho dù là Cấp D nhất tinh!

	"Lợi hại."

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Đã lựa chọn phối phương, sẽ vì nhiệm vụ làm chuẩn bị.

	Tịnh hóa phối phương, gen chế tác hiệp hội hội miễn phí cung cấp, như vậy Trần Phong lựa chọn mục tiêu, nên đặt ở tự vệ trên người. Dù sao, chỉ có sống sót, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ!

	"Sàng chọn..."

	Trần Phong tìm kiếm kho gen.

	Đang chuẩn bị tìm kiếm tự vệ gen, bỗng nhiên sửng sốt.

	Bởi vì cái này thời điểm, hắn thế mà nhìn thấy một cái kì lạ Cấp D gen phối phương, một cái đối với chiến đấu lực không có chút nào trợ giúp, nhưng là có được hiệu quả thần kỳ phối phương.

	"Kho gen phối phương quả nhiên bao hàm toàn diện!"

	Trần Phong sợ hãi thán phục, bởi vì cái này gen thí tề hiệu quả rõ ràng là mục tiêu phối phương nhu cầu giảm xuống 5%!

	Nhu cầu giảm xuống?

	Thế mà còn có loại này gen thí tề?

	Nguyên lý là cái gì.

	Trần Phong nhìn một chút, sử dụng nên gen thí tề về sau, tại chế tác khu vực chung quanh hình thành tinh thần bình chướng, tăng cường tinh thần sinh động độ, từ trong không khí hấp thu tinh thần cung cấp bổ sung, từ đó tạo thành phối phương nhu cầu giảm xuống hiệu quả.

	"Là như thế này sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nếu quả thật có phương diện này gen...

	Xoát!

	Trần Phong nhanh chóng sàng chọn.

	Tất cả giảm xuống nhu cầu phối phương toàn bộ sàng chọn ra tới.

	Rất nhanh.

	Mấy chục cái phối phương bị độc lập ra tới, thuần một sắc giảm xuống phối phương sử dụng nhu cầu! Mà trong đó cao nhất một cái, thế mà giảm xuống hiệu quả cao tới 50%!

	Tiếc là, đây là một cái ngũ tinh cấp phối phương.

	Cấp D tam tinh phối phương bên trong, hiệu quả tốt nhất, hội giảm xuống 30%!

	"30%..."

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Xoát!

	Trần Phong tiến nhập giả lập cộng đồng.

	Giao dịch sàng chọn!

	Trần Phong trực tiếp tại giao dịch cộng đồng sàng chọn xuất xứ có giảm xuống nhu cầu gen thí tề, các loại gen thí tề, từ 10% đến 30% không giống nhau, nhưng là cao hơn?

	Không có!

	Quả nhiên...

	Tứ tinh ngũ tinh đều là hàng hiếm sắc, lại thêm giảm xuống nhu cầu loại này ích lợi so thấp phối phương, cũng không bán chạy, cho nên càng là không có nhiều người nguyện ý chế tác.

	"Xem ra chỉ có thể tự mình làm."

	Trần Phong lần nữa mở ra kho gen, đem mắt xích gien kia định.

	Mua!

	Xoát!

	Gen phối phương tới tay.

	Quy linh gen phối phương

	Độ khó: Tam tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Giảm xuống 20%- 30% phối phương tinh thần lực nhu cầu.

	Tiếp tục: 120 giây.

	Giới thiệu: Thông qua quy linh biến dị thú tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra quy linh trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	Cứ việc trên thị trường cũng có 30% phối phương, nhưng là Trần Phong tin tưởng, tự mình làm, hội càng mạnh!

	Nếu như biến dị lời nói...

	Lại thêm một ít tạm thời đề thăng tinh thần lực gen thí tề!

	Trần Phong kích động.

	Nếu như hết thảy cùng trong dự liệu nhất trí, nói không chừng, chính mình thật đúng là có thể xung kích một lần đại chế tác sư chứng nhận, đạt được cái kia phần gen sáo trang.

	Có hi vọng!

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.

	Không phải liền là 10000 điểm tinh thần lực sao?

	Liều!

	Tâm động không bằng hành động.

	Trần Phong quả quyết bắt đầu chính mình đại chế tác sư xung kích kế hoạch.

	Bước đầu tiên.

	Chế tác quy linh biến dị gen phối phương!

	Phần này Cấp D tam tinh phối phương tinh thần lực nhu cầu là 1200, đối với bây giờ tinh thần lực cao tới 1500 Trần Phong tới nói, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

	Số liệu đọc đến.

	Học tập!

	Vật liệu lựa chọn.

	Mua!

	Tại gen chế tác hiệp hội tổng bộ, hết thảy muốn so trong nhà thuận tiện hơn nhiều.

	Trần Phong rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng hết thảy bắt đầu chế tác, bởi vì siêu cao tinh thần lực, Trần Phong chế tác so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi rất nhiều.

	Nửa giờ.

	Trần Phong chế tác thành công.

	Quy linh biến dị gen thí tề

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Giảm xuống 40% phối phương tinh thần lực nhu cầu.

	Tiếp tục: 120 giây.

	40%!

	Trần Phong kích động.

	Chuyện này ý nghĩa là, hắn chỉ cần đi đến 6000 điểm tinh thần lực nhu cầu, còn lại, cái này cái này gen thí tề tự nhiên sẽ hấp thu tinh thần lực bổ túc còn lại bộ phận.

	Nhưng là dạng này liền đủ rồi?

	Còn thiếu rất nhiều!

	Trần Phong bước thứ hai, chính là đối với cái này phối phương tiến hành cải tiến!

	Hoặc là nói...

	Ưu hóa!

	Phức tạp như vậy phối phương, tất nhiên còn có cải tiến không gian!

	Trần Phong tin tưởng, tại may mắn quang hoàn siêu cường tác dụng dưới, cho dù là một phần ngàn tỉ cải tiến tỉ lệ, hắn có thể đem nắm chặt, đem cái này phối phương trở nên càng thêm ưu tú!

	Cứ việc, cần tiêu hóa đại lượng may mắn giá trị!

	"Tới đi."

	Nghỉ ngơi ba ngày.

	Trần Phong tổng may mắn giá trị đột phá 100 lúc này mới bắt đầu.

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong hai mắt khép hờ, tiến nhập siêu chiều không gian trạng thái.

	Chung quanh.

	Tất cả cần gen thí tề, đại lượng vật liệu , bất kỳ cái gì có khả năng dùng đến vật liệu, Trần Phong đều chuẩn bị ngoạn ý, thành bại ở đây nhất cử.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong hai tay nhanh chóng bay múa.

	Gen tìm kiếm, hoàn thành!

	Gen dung hợp, hoàn thành!

	Gen phản ứng, hoàn thành!

	Cải tiến phối phương đối với sớm đã thuần thục Trần Phong tới nói, không phải việc khó, may mắn giá trị phi tốc tiêu hao, cuối cùng tại 50 điểm thời điểm, im bặt mà dừng.

	Chế tác thành công!

	Quy linh biến dị gen thí tề

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Giảm xuống 50% phối phương tinh thần lực nhu cầu.

	Tiếp tục: 120 giây.

	"50%!"

	Trần Phong kích động.

	Quả nhiên, phối phương bị cải tiến!

	Hắn đếm gian phòng bên trong còn lại vật liệu, tại nguyên bản phối phương tài liệu cơ sở bên trên, trọn vẹn nhiều gấp đôi tiêu hao, bất quá, hết thảy đều giá trị!

	"5000 tinh thần nhu cầu!"

	Trần Phong xiết chặt nắm đấm.

	Hắn cách đại chế tác sư lại tiến một bước!

	Như vậy...

	Bước thứ ba, tự thân tinh thần đề thăng!

	Trần Phong bây giờ đã vững chắc tại 1500 điểm cực hạn, muốn chân chính đề thăng tinh thần lực, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng, nhưng là nếu như chẳng qua là lâm tăng lên lời nói...

	Tuyệt đối không có vấn đề!

	Có quá nhiều gen thí tề có thể tạm thời đề thăng tinh thần lực!

	Tỉ như

	Lam bức gen thí tề!Tuyệt địa trùng sinh!

	Một lần tính tiêu hao gen sáo trang!

	Đối với mình sử dụng, tại thể nội lưu lại hạt giống năng lượng, gặp được nguy cơ trí mạng thời khắc bộc phát, trong nháy mắt bộc phát ra siêu mạnh mẽ uy năng tiêu diệt địch nhân.

	Đồng thời...

	Thể lực hoàn toàn khôi phục!

	Tinh thần hoàn toàn khôi phục!

	Thương thế toàn bộ chữa trị!

	Trong nháy mắt, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Cái này là tuyệt địa trùng sinh!

	"Loại vật này..."

	Trần Phong trong lòng ngọn lửa nhỏ thiêu đốt.

	Nó là một bộ từ mười hai cái Cấp D tứ tinh gen thí tề cùng Cấp D ngũ tinh gen thí tề tạo thành siêu cường gen sáo trang , bình thường chỉ có đại chế tác sư mới có thể làm ra tới!

	Trân quý!

	Hiếm thấy!

	Về phần cao cấp chế tác sư?

	Coi như đem mười hai cái phối phương cho ngươi, ngươi phải bao lâu mới có thể nắm giữ? !

	Thời điểm này cùng tinh lực, còn không bằng đạt tới đại chế tác sư!

	Chờ ngươi có thể nắm giữ đại lượng Cấp D gen phối phương, có thể tuỳ tiện xuất ra những gien này thí tề thời điểm, không sai biệt lắm cũng trở thành đại chế tác sư.

	Cho nên...

	Tuyệt địa trùng sinh cánh cửa , bình thường là đại chế tác sư.

	Chỉ có thực lực cường đại, nội tình phong phú, có được cường đại bối cảnh đại chế tác sư, mới có được tuyệt địa trùng sinh, tương đương với bọn hắn cái mạng thứ hai!

	Khắc sâu tại thể nội!

	Đây là chế tác sư siêu cường át ch