"Chẳng lẽ là..."

	Chúng nhân cuối cùng nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi nói là..."

	Những người còn lại hít một hơi lãnh khí.

	Khả năng sao?

	Tại trong hiện thực, tự nhiên không có khả năng!

	Thế nhưng là ở đây...

	Vô hạn gen vật liệu cung cấp!

	Mà lại, Trần Phong trong tay những gien này thí tề bản thân uy lực không tầm thường, tại đặc thù hoàn cảnh dưới, càng là đề thăng mấy lần, lại thêm chế tác biến dị...

	Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, chúng nó có thể phát huy ra như thế nào uy năng!

	"Hẳn là không thể nào?"

	Có người nuốt một chút nước bọt, Trần Phong sẽ không chơi như vậy điên a?

	Nhưng mà, một giây sau.

	Bọn hắn liền thấy Trần Phong đem tất cả gen thí tề ném đến trong nham tương, điên cuồng xông ra ngoài đi, mà liền tại trong chớp nhoáng này, đại địa bắt đầu chấn động.

	"Oanh!"

	Một cỗ đáng sợ năng lượng trực trùng vân tiêu!

	Núi lửa chi đỉnh.

	Vân Tiểu Đóa bỗng nhiên cảm giác được năng lượng dị thường.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vân Tiểu Đóa con mắt nháy nháy.

	Siêu năng pháo cao xạ còn tại nhắm ngay động khẩu, nàng biết Trần Phong cuối cùng thời điểm khẳng định phải làm một số chuyện, chỉ cho là là Trần Phong làm sau cùng vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	"Hừ hừ."

	"Lần này nhất định là phải giết ngươi."

	Vân Tiểu Đóa tinh thần phấn chấn.

	Mà lúc này đây, nàng cuối cùng nhìn thấy Trần Phong thân ảnh.

	"Ngươi quả nhiên ra tới."

	Vân Tiểu Đóa vui vẻ.

	Xoát!

	Siêu năng pháo cao xạ nhắm chuẩn!

	Nhưng mà, ngay lúc này, bên cạnh con lừa nhỏ bỗng nhiên cắn nàng quần áo, dắt lấy liền hướng sau tha.

	"Ngươi làm gì?"

	Vân Tiểu Đóa một mặt mê võng, mơ hồ cảm giác nơi đó có chút không thích hợp.

	Mà vừa lúc này.

	"Oanh!"

	Một cỗ năng lượng kinh người từ dưới chân bộc phát.

	"Oanh!"

	Đáng sợ nham tương phóng lên tận trời.

	Hỏa Sơn đảo tự toàn bộ bầu trời trong nháy mắt biến thành hồng sắc.

	"Cái này. . ."

	Vân Tiểu Đóa sắc mặt trắng bệch.

	Nàng rốt cuộc minh bạch đến cùng xảy ra chuyện gì? !

	"Oanh!"

	Đáng sợ nham tương cọ rửa mà qua, Vân Tiểu Đóa sắc mặt đại biến, mang theo lưỡng cái sủng vật điên cuồng ra bên ngoài chạy trốn, nhưng mà, lúc này làm sao có thể tới kịp?

	Núi lửa chi đỉnh.

	Kia tốt nhất tầm mắt vị trí, cũng là núi lửa phun trào mang!

	"Oanh!"

	Vân Tiểu Đóa ba người bị nham tương càn quét.

	Trong mơ hồ.

	Tựa hồ nghe đến Vân Tiểu Đóa phẫn nộ tiếng thét chói tai, "Trần Phong!"

	"Oanh!"

	Càng kinh khủng dung nham bộc phát.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng vừa vừa chạy trốn tới động khẩu, nhìn xem một cỗ nham tương từ phía sau lưng cọ rửa mà ra, theo hắn tới thời điểm đầu kia nham tương con đường lại một lần nữa cọ rửa mà đi.

	Dọc đường.

	Tất cả thực vật sinh cơ chôn vùi.

	Đây là tai nạn!

	"Hô"

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Kết thúc rồi à?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phía sau kiên cố núi lửa vách đá bắt đầu chấn động.

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Không được!

	Chơi quá lớn!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, núi lửa vách đá hội ngăn trở những cái kia bộc phát dung nham, dù sao tại có một cái thông đạo tình huống, dung nham hội giống dòng sông đồng dạng, ưu tiên theo con đường tẩu, nhưng là không nghĩ tới, lần này bộc phát dung nham quá mức khủng bố, cái này động khẩu nho nhỏ, căn bản là không có cách tiếp nhận năng lượng lớn như vậy!

	"Oanh!"

	Phía sau vách đá nháy mắt băng liệt.

	Đáng sợ dung nham hướng về Trần Phong cuốn tới.

	Móa!

	Trần Phong điên cuồng chạy trốn.

	Mắt thấy là phải bị dung nham lưu đuổi kịp thời điểm.

	Xoát!

	Thời gian dường như tại thời khắc này đứng im.

	Tranh tài kết thúc!

	Thắng rồi?

	Trần Phong toàn thân mồ hôi lạnh.

	Cuối cùng...

	Kết thúc.

	Tốt một cái Vân Tiểu Đóa!

	Trần Phong sợ hãi thán phục, hắn chẳng thể nghĩ tới, Vân Tiểu Đóa bị nham tương cuốn đi về sau, thế mà còn có thể sống thời gian dài như vậy! Xem ra Vân Tiểu Đóa còn có cái khác phòng ngự át chủ bài!

	Chẳng qua là...

	Trần Phong lắc đầu.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong trở về hiện thực.

	Trận thứ tám tranh tài, Trần Phong thắng, Vân Tiểu Đóa bại!

	"Oanh!"

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người chấn động.

	Thành tựu tận mắt chứng kiến trận đấu này người xem, bọn hắn càng là rung động, nhất là cái kia một khắc cuối cùng bộc phát, cái kia tận thế tai nạn giáng lâm nháy mắt!

	Thân lâm kỳ cảnh!

	Một khắc này.

	Bọn hắn cơ hồ cho là mình muốn bị bao phủ!

	Thậm chí

	Không biết bao nhiêu người dọa đến từ thế giới giả tưởng trở về hiện thực.

	Trần Phong thắng.

	Dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn!

	"Hắn thế mà dẫn bạo núi lửa."

	Vô số người tự lẩm bẩm.

	Bọn hắn đến nay không thể tin được, Trần Phong cư nhiên như thế điên cuồng.

	Cái tên điên này!

	Mô phỏng chân thật hoàn cảnh, vì cấp đại gia càng rất thật thể nghiệm, hết thảy cùng hiện thực giống nhau như đúc, nhưng là bọn hắn đều xem nhẹ chuyện đáng sợ nhất.

	Địa hình sát

	Một cái vô giải sáo lộ!

	Trần Phong dùng loại phương thức này, kinh đến tất cả mọi người.

	Mà Vân Tiểu Đóa đâu?

	Thành cũng địa hình, bại cũng địa hình.

	Bởi vì cái này đặc thù địa hình, nàng chiếm cứ điểm cao nhất, cực xa tầm bắn truy sát Trần Phong, bởi vì cái này quen thuộc địa hình, nàng đem Trần Phong lừa gạt đến trên lửa nội bộ. Nhưng là đồng dạng, cũng bởi vì cái này đặc thù địa hình, nàng cái thứ nhất chết tại cái kia phun trào trong dung nham.

	"Thực sự là..."

	Chúng nhân thật lâu đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Lần này, bọn hắn căn bản không biết như thế nào đánh giá.

	Chỉ có rung động!

	**

	Giả lập cao ốc.

	Cao Vân Phong nhìn xem cuối cùng Trần Phong thắng lợi một màn, cũng là nửa ngày không nói chuyện.

	Thế mà còn có loại này thao tác?

	Gia hỏa này là người sao?

	Hắn não mạch kín làm sao tựu cùng người bình thường không giống?

	Cao Vân Phong đã bất lực nhả rãnh.

	Hỏa Sơn đảo tự!

	Cái này địa đồ, bọn hắn dùng vô số lần, không, thậm chí dĩ vãng gen tân tú thi đấu, chỉ cần xuất hiện cuối cùng quyết đấu thời điểm, đều sẽ xuất hiện!

	Nhưng là cho tới nay không ai dùng loại phương thức này chiến thắng!

	Quả thực!

	"Cháu trai này là chuyên môn tới tai họa của ta đi."

	Cao Vân Phong thở dài.

	Hắn biết.

	Chính mình lại muốn viết một đống lớn báo cáo.

	Đã xuất hiện vấn đề này, Hỏa Sơn đảo tự cái này địa đồ, về sau chỉ sợ phải tạm thời cấm rơi, không phải lấy hậu nhân người đều dùng loại phương pháp này...

	Hắn chỉ tưởng tượng thôi liền là một thân mồ hôi lạnh.

	Nha.

	Không ngừng như vậy.

	Tất cả khả năng xuất hiện địa hình giết địa đồ, đều phải cấm chế!

	Nhìn kỹ một chút cái khác địa đồ, cũng có khả năng dùng thủ đoạn đặc thù dẫn phát hải khiếu, địa chấn các loại thiên tai, thế mà phải đào thải một nửa địa đồ!

	"Thực sự là..."

	Cao Vân Phong chỉ có thể cười khổ.

	Trần Phong cái này một nổ xuống dưới, quả thực kinh thiên động địa.

	"Hi vọng cuối cùng một trận hội không có việc gì."

	Cao Vân Phong hiện tại chỉ có thể như vậy cầu nguyện, hắn hiện tại so bất luận kẻ nào đều hi vọng tranh tài sớm kết thúc, bởi vì lần này chế tác sư, thật là quá mức khủng bố!

	Mà lúc này.

	Địa hình giết dẫn bạo toàn bộ mạng lưới.

	Nhật báo, học thuật diễn đàn...

	Những cái kia không có cơ hội nhìn hiện trường người, cũng bị triệt để kinh đến.

	Trần Phong, một cái luôn có thể tại ngươi cho rằng hắn hẳn phải chết thời điểm, dùng thiên mã hành không phương thức chiến thắng, hắn phương thức chiến đấu, luôn có thể kinh diễm thế nhân!

	"Hắc chuyển phấn!"

	"Không phục không được."

	"Một lần là vận khí, hai lần là may mắn, nhưng là hiện tại... Đây là người ta thực lực chân chính a!"

	"Cường!"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Mà học thuật diễn đàn, đại gia thảo luận thì là núi lửa nổ tung tình huống, bởi vì căn cứ số liệu báo cáo, dẫn bạo Hỏa Sơn đảo tự toà kia đại hỏa sơn, chí ít cần cấp A uy năng!

	Mà Trần Phong đâu?

	Hắn từ một cái góc độ khác, dụ phát núi lửa bộc phát!

	Dẫn bạo?

	Vì cái gì nhất định muốn dùng cao công kích dẫn bạo đâu?

	Có đôi khi.

	Chỉ cần dùng thích hợp phương thức, liền có thể dụ phát!

	Nghe nói.

	Bởi vì việc này, Hỏa Sơn đảo tự phụ cận tất cả cư dân toàn bộ dọn nhà, nơi đó gen công hội khẩn cấp xuất động, đem toàn bộ Hỏa Sơn đảo tự phong tỏa!

	Du khách xem cảnh điểm, tạm thời hủy bỏ!

	Chuyện này đưa tới tiếng vọng cực kỳ to lớn, kỳ thật rất nhiều nghiệp nội nghiên cứu học gia đều biết cùng loại phương thức, nhưng là Trần Phong, đem biện pháp này công bố thiên hạ!

	Vì phòng ngừa có người bắt chước, bọn hắn chỉ có thể như thế.

	Trần Phong.

	Lại một lần nữa nóng nảy toàn cầu.

	Cứ việc

	Hắn còn không có nắm lấy số một tên.

	Mà lại, Trần Phong nhân khí lần đầu vượt qua Tần Hải, vinh đăng đứng đầu bảng!

	"Bỗng nhiên có chút chờ mong Trần Phong chiến thắng."

	"Ha ha, Ta cũng thế."

	"Cùng Tần Hải trung quy trung củ phương thức so sánh, ta càng thích Trần Phong loại này."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Học thuật diễn đàn.

	Một cái liên quan tới 'Ngươi cảm thấy ngày mai ai có thể đoạt giải quán quân?' thống kê thiếp mời trong, Trần Phong tỉ lệ ủng hộ, vượt qua 62%, toàn diện siêu việt Tần Hải 38%!

	Trần Phong!

	Trần Phong!

	Cơ hồ tất cả chủ đề, đều còn quấn Trần Phong.

	Theo Trần Phong lực lượng mới xuất hiện, Tần Hải, lặng yên từ thế hệ thanh niên thứ nhất thần đàn rơi xuống.

	Cứ việc

	Tranh tài còn chưa bắt đầu!

	Không có cách, Trần Phong chủ đề hiệu ứng quá mạnh.

	Dùng một loại thông tục thuyết pháp liền là kiếm chuyện, cơ hồ mỗi lần trận đấu, Trần Phong đều đang làm sự tình, mặc dù hắn cũng đang chăm chú tranh tài.

	Mà Tần Hải bên này đâu?

	Vĩnh viễn trung quy trung củ.

	Thời gian lâu dài, đại gia cũng sẽ thẩm mỹ mệt nhọc.

	Mà lúc này.

	Tần gia.

	Tần gia trưởng bối nhìn xem nhật báo tin tức hòa luận đàn thiếp mời, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

	Vì sao lại như vậy?

	Tần Hải làm gì sai sao?

	Không có!

	Hết thảy đều dựa theo kế hoạch dạng kia, phi thường thuận lợi.

	Liên chiến thắng liên tiếp!

	Tần Hải liên tục cầm xuống 8 cái điểm tích lũy, quả thực là truyền kỳ tồn tại, chỉ có như vậy, Tần Hải nhân khí thế mà đang điên cuồng hạ xuống? !

	Vì cái gì?

	Bởi vì Triệu Thiên bị Trần Phong giết, Tần Hải thiếu đánh một trận?

	Ảnh hưởng này cũng không lớn đi.

	Tử vong, là đặc thù án lệ.

	Triệu Thiên sau khi chết, những người khác xứng đôi đến Triệu Thiên thời điểm, tự động thêm một phút. Đây là gen chế tác hiệp hội đặc biệt quy định, không khác, không cổ vũ ngươi giết người.

	Cứ việc Dimensional công thủ là chế tác sư thủ đoạn, không người có thể cấm chế!

	Nhưng là

	Bọn hắn y nguyên không hi vọng người chết!

	Cho nên, ngươi sát nhân, những người khác liền sẽ trực tiếp tấn cấp.

	Tần Hải là bởi vì cái này sao?

	Hiển nhiên không phải.

	Tần Hải nhân khí hạ xuống, không phải là bởi vì hắn làm không tốt, mà là bởi vì xuất hiện một cái so hắn hấp dẫn hơn ánh mắt gia hỏa, một cái càng kinh khủng gia hỏa!

	Một cái chỉ có 250 tinh thần lực!

	Một cái chỉ có sơ cấp chế tác sư hai mươi tinh chế tác sư!"Chẳng lẽ là..."

	Chúng nhân cuối cùng nghĩ đến cái gì.

	"Ngươi nói là..."

	Những người còn lại hít một hơi lãnh khí.

	Khả năng sao?

	Tại trong hiện thực, tự nhiên không có khả năng!

	Thế nhưng là ở đây...

	Vô hạn gen vật liệu cung cấp!

	Mà lại, Trần Phong trong tay những gien này thí tề bản thân uy lực không tầm thường, tại đặc thù hoàn cảnh dưới, càng là đề thăng mấy lần, lại thêm chế tác biến dị...

	Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, chúng nó có thể phát huy ra như thế nào uy năng!

	"Hẳn là không thể nào?"

	Có người nuốt một chút nước bọt, Trần Phong sẽ không chơi như vậy điên a?

	Nhưng mà, một giây sau.

	Bọn hắn liền thấy Trần Phong đem tất cả gen thí tề ném đến trong nham tương, điên cuồng xông ra ngoài đi, mà liền tại trong chớp nhoáng này, đại địa bắt đầu chấn động.

	"Oanh!"

	Một cỗ đáng sợ năng lượng trực trùng vân tiêu!

	Núi lửa chi đỉnh.

	Vân Tiểu Đóa bỗng nhiên cảm giác được năng lượng dị thường.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Vân Tiểu Đóa con mắt nháy nháy.

	Siêu năng pháo cao xạ còn tại nhắm ngay động khẩu, nàng biết Trần Phong cuối cùng thời điểm khẳng định phải làm một số chuyện, chỉ cho là là Trần Phong làm sau cùng vùng vẫy giãy chết mà thôi.

	"Hừ hừ."

	"Lần này nhất định là phải giết ngươi."

	Vân Tiểu Đóa tinh thần phấn chấn.

	Mà lúc này đây, nàng cuối cùng nhìn thấy Trầ