Quý Phong , đẳng cấp cấp A, tính cách trầm ổn, là tổ chức thần bí cấp A cường giả bên trong, tương đối ổn định người thi hành nhất, gen năng lực: Ăn mòn.

	Đây là Trần Phong tại hiệp hội có thể nhìn thấy tài liệu.

	Chỉ có đơn giản danh tự, ảnh chụp, liền liền gen năng lực cũng chỉ có hai chữ, tổ chức thần bí đối thủ hạ tin tức bảo hộ, nghiêm khắc kinh người.

	"Ăn mòn..."

	Trần Phong nhíu mày, đây coi là năng lực gì?

	Độc?

	Nguyên tố?

	Lại hoặc là cái gì?

	Không ai biết.

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

	Cứ việc đem Quý Phong định là mục tiêu, nhưng là hắn rõ ràng, Quý Phong bản thân thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào! Cái kia dù sao cũng là một cái cấp A, cho nên, muốn như thế nào bắt lấy hắn?

	Thỉnh gen công hội hoặc là chế tác hiệp hội người xuất thủ?

	Tuyệt đối không được!

	Cứ việc Trần Phong biết đây là biện pháp tốt nhất, thế nhưng là một khi bọn hắn nhúng tay, Quý Phong liền tuyệt đối lạc không tới Trần Phong trong tay, chớ nói chi là đạt được Vương Dao tin tức.

	Chuyện này, hắn phải tự mình hoàn thành!

	Cũng may.

	Trải qua lần này truy sát sự kiện, Trần Phong trong tay cũng biến thành có chút dư dả, thỉnh mấy cái cấp A vẫn có thể mời được, bất quá làm sao thỉnh liền cần động não.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong toả định Quý Phong vị trí, phái người xuất thủ.

	Nguyên bản đang mang theo Thường Lộ Quá dự định giang hồ lãng tử Quý Phong chẳng hiểu ra sao bị ba cái cấp A cường giả phục kích, một hồi đánh cho tê người , ấn trên mặt đất điên cuồng ma sát.

	Quý Phong rất nhanh mình đầy thương tích.

	Quý Phong nộ, ngay tại hắn bạo tẩu chuẩn bị toàn diện bộc phát thời điểm, ba người kia lại lặng yên không một tiếng động rút lui, căn bản không có cấp Quý Phong cơ hội xuất thủ.

	Quý Phong: "? ? ?"

	Làm cái gì? !

	Đây là ám sát?

	Không giống a?

	Nếu như là ám sát, tất nhiên chiêu chiêu trí mạng, mà không phải giống như bây giờ, thuần túy bị người chà đạp một phen, nhưng không có thương tới gân cốt.

	"Ngươi có phải hay không đắc tội người nào rồi?"

	Hắn nhìn ngay lập tức hướng Thường Lộ Quá.

	"Tuyệt đối không có!"

	Thường Lộ Quá thề.

	"Hừ!"

	Quý Phong hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lau lau máu trên mặt dấu vết, nhịn xuống trong lòng không hiểu thấu tà hỏa, hai người chỉ có thể lần nữa xuất phát, mà âm thầm, Trần Phong đã lặng yên không một tiếng động rút lui.

	Hắn muốn, đã tới tay.

	Trận này trọn vẹn mười phút chiến đấu, lộ ra ánh sáng Quý Phong tất cả năng lực!

	"Quý Phong."

	"Năng lực: Ăn mòn."

	"Cấp A, chung sáu loại năng lực, trong đó năm loại ăn mòn năng lực, một loại dung hợp năng lực, sáu loại năng lực điệp gia đến cùng một chỗ, trở thành kinh người siêu cường ăn mòn năng lực!"

	"Căn cứ dự đoán thôi diễn, nếu như Quý Phong toàn lực bộc phát, có thể ăn mòn một tòa sơn mạch!"

	Trần Phong nhìn đến đây cũng là kinh tâm động phách.

	Ăn mòn một tòa sơn mạch!

	Ngọa tào!

	Cái này vẻn vẹn xuất phát từ phía sau màn người chấp hành, thế mà dữ dội đến tình trạng như thế! Đầu năm nay, càng là thuần túy đơn nhất dung hợp năng lực, thì càng đáng sợ!

	Quý Phong năng lực, hiển nhiên chính là như thế, chuyên cung cấp 'Ăn mòn' cái này một chủng loại hình.

	Bất quá, cứ việc chẳng qua là một chủng loại hình, nhưng là ăn mòn phương thức xác thực đủ loại, tỉ như hỏa diễm ăn mòn, nước lạnh ăn mòn, độc tố ăn mòn, cường toan ăn mòn vân vân, cơ hồ ngươi chỗ nghe qua bất luận cái gì ăn mòn phương thức, Quý Phong cũng có thể sử dụng đi ra, hơn nữa uy lực không tầm thường!

	Đây mới là Quý Phong địa phương đáng sợ nhất!

	Thậm chí...

	Hắn có thể ăn mòn ngươi năng lực!

	Dù là đồng dạng là cấp A, tại Quý Phong trước mặt, nhiều nhất phát huy ra năm thành năng lực, đây cũng là vừa rồi, trọn vẹn ba cái cấp A, còn chiếm theo đánh lén ưu thế, cũng chỉ có thể bạo đánh Quý Phong một trận mà thôi, nếu là Quý Phong liều mạng thụ thương không để ý lời nói, tuyệt đối có thể đem ba người bọn hắn mang đi!

	Dùng một đối ba, cũng có thể chiến thắng!

	Cái này là loại này ăn mòn năng lực chỗ kinh người, tất nhiên, nếu quả thật đến loại tình trạng này, phỏng chừng chính Quý Phong cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

	Cho nên nếu không phải vạn bất đắc dĩ, hắn tuyệt sẽ không liều mạng.

	"Ăn mòn..."

	Trần Phong suy nghĩ loại năng lực này.

	Nếu như hắn không có đoán sai, hắn trong ấn tượng, thật là có một tên, thân thể rèn luyện về sau, trở nên càng phát ra quỷ dị, liền băng hải nước, Minh Đô khói mù đều có thể không nhìn!

	Có lẽ...

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Mà lúc này.

	Thanh thành phụ cận trong dãy núi.

	Quý Phong cùng Thường Lộ Quá đang tại cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Từ lần trước bị ba cái tráng hán lột về sau, bọn hắn đi đường liền càng chú ý, mặc dù bọn hắn bây giờ còn chưa biết rõ ràng mấy người kia mục đích, bất quá Thanh thành loại địa phương này, xuất hiện một cái cấp A đã là kinh thiên đại sự, thế mà xuất hiện ba người, đối phương mục đích tất nhiên bất phàm.

	"Cẩn thận chút."

	Quý Phong dặn dò Thường Lộ Quá, "Cũng có thể là cho là chúng ta dự định trở về, cho nên muốn theo đuôi chúng ta tiến nhập tổ chức."

	"Minh bạch."

	Thường Lộ Quá vẻ mặt nghiêm túc.

	Bất kỳ một cái nào khả năng bọn hắn cũng không thể bỏ qua. Bởi vì nếu thật là muốn theo đuôi bọn hắn đi tổ chức thần bí, chờ phát hiện bọn hắn sẽ không đi về sau, sợ là sẽ phải thống hạ sát thủ, bọn hắn nhất định phải cẩn thận.

	Sàn sạt.

	Hai người đi đường càng thêm cẩn thận.

	Nhưng mà, đúng lúc này, nơi xa một đạo nếu có tựa hồ khí tức bỗng nhiên xuất hiện, một đạo thanh lãnh âm thanh từ đằng xa truyền đến, người chưa tới âm thanh tới trước.

	"Hai vị còn mời lưu lại đi."

	"Ai?"

	Quý Phong chợt cảm thấy không ổn.

	"Rốt cuộc đã đến rồi sao?"

	Thường Lộ Quá tâm thần run lên, tinh thần cảm ứng xuống ý thức quét tới, lập tức sắc mặt trở nên có chút quái dị, cái kia để bọn hắn lưu lại thế mà chẳng qua là một cái cấp C gen chiến sĩ!

	"Cấp C?"

	Quý Phong có chút kinh ngạc, chợt giận dữ.

	Đầu năm nay liền cấp C gen chiến sĩ cũng dám khi dễ đến bọn hắn trên đầu rồi? !

	Cứ việc bởi vì sợ bị phát hiện, hai người đều chỉ dám che giấu khí tức, không có bại lộ chính mình lực lượng chân chính, nhưng là không hiểu bị một cái cấp C dẫm lên trên đầu, Quý Phong càng là tự dưng lửa giận.

	Hắn cỗ này hỏa khí đã nghẹn thật lâu!

	"Vốn không muốn xuất thủ."

	"Hừ hừ."

	"Chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt..."

	Quý Phong trong mắt lóe lên sát ý.

	Chạy trốn trên đường, tiện tay giết chết một cái tùy ý khiêu khích hoặc là ý đồ cướp bóc chính mình cấp C nhược kê, đối với hắn mà nói, căn bản không phải cái vấn đề lớn gì.

	Xoát!

	Quý Phong dưới chân lóe lên.

	Vượt qua trước mắt từng dãy rừng cây, Quý Phong theo bản năng liền giết ra ngoài.

	"Một tên đáng thương."

	Thường Lộ Quá lắc đầu.

	Thế mà không có mắt muốn đánh cướp bọn hắn, chỉ có thể nói rõ vận khí quá kém.

	Chẳng qua là, để hắn ngạc nhiên là, nhà mình lão đại một thân lửa giận lao ra, trước sau không tới một giây đồng hồ thời gian, lại vội vàng hấp tấp chạy về tới.

	"? ?"

	Thường Lộ Quá có điểm mộng, "Làm sao rồi?"

	"Đi mau."

	Quý Phong kéo qua hắn liền chạy.

	"Chẳng lẽ có người mai phục?"

	Thường Lộ Quá trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Không có, chỉ có một người."

	Quý Phong sắc mặt tái nhợt, dưới chân càng chạy càng nhanh.

	"A?"

	Thường Lộ Quá một mặt mờ mịt, cái kia chạy cọng lông!

	"Trần Phong."

	Quý Phong nuốt một cái nước bọt.

	Đánh chết hắn cũng không nghĩ tới, lúc này mới hai ngày thời gian, lại nhìn thấy Trần Phong!

	"Trần Phong?"

	Thường Lộ Quá ngẩn ngơ, bỗng nhiên điên cuồng chạy trốn, nguyên bản thực lực yếu ớt hắn thế mà một nháy mắt chạy đến Quý Phong phía trước.

	Quý Phong một mặt ngọa tào.

	Bất quá lúc này hắn nơi nào còn so đo nhiều như vậy?

	Chạy trước lại nói!

	Trần Phong người này quá mức tà môn, tuyệt đối không thể cùng hắn đánh!

	Xoát!

	Xoát!

	Thân ảnh của hai người ở trong dãy núi xuyên qua.

	Để người ngạc nhiên là, trước mấy ngày liền xem như bị ba cái cấp A đánh tơi bời cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực Quý Phong, lúc này thế mà bộc phát ra toàn bộ lực lượng chạy trốn!

	Móa!

	Ta mẹ nó đánh không lại ta còn không chạy nổi sao? !Quý Phong , đẳng cấp cấp A, tính cách trầm ổn, là tổ chức thần bí cấp A cường giả bên trong, tương đối ổn định người thi hành nhất, gen năng lực: Ăn mòn.

	Đây là Trần Phong tại hiệp hội có thể nhìn thấy tài liệu.

	Chỉ có đơn giản danh tự, ảnh chụp, liền liền gen năng lực cũng chỉ có hai chữ, tổ chức thần bí đối thủ hạ tin tức bảo hộ, nghiêm khắc kinh người.

	"Ăn mòn..."

	Trần Phong nhíu mày, đây coi là năng lực gì?

	Độc?

	Nguyên tố?

	Lại hoặc là cái gì?

	Không ai biết.

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm.

	Cứ việc đem Quý Phong định là mục tiêu, nhưng là hắn rõ ràng, Quý Phong bản thân thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào! Cái kia dù sao cũng là một cái cấp A, cho nên, muốn như thế nào bắt lấy hắn?

	Thỉnh gen công hội hoặc là chế tác hiệp hội người xuất thủ?

	Tuyệt đối không được!

	Cứ việc Trần Phong biết đây là biện pháp tốt nhất, thế nhưng là một khi bọn hắn nhúng tay, Quý Phong liền tuyệt đối lạc không tới Trần Phong trong tay, chớ nói chi là đạt được Vương Da