Khổng Bạch đỉnh đầu.

	Cái sơn động kia lối vào, vậy mà cách mình không đến năm mét. Mà lại, khiến người ngạc nhiên là, đây không phải là một cái sơn động, mà là trọn vẹn hai cái.

	"Ai?"

	Khổng Bạch có chút mờ mịt, này sơn động lại còn sẽ động?

	"Ngươi lại hướng lên nhìn xem?"

	Trần Phong sâu kín nói, Khổng Bạch vô ý thức đi lên nhìn lại.

	Thế là, tại cái kia hai cái lỗ miệng phía trên, hắn nhìn thấy một cái đứng vững sơn mạch, cùng hai cái to lớn con mắt, còn có cái kia mặt mũi quen thuộc...

	Cái kia vậy mà là một gương mặt!

	"Thảo!"

	Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

	Cái kia cái gọi là sơn động, vậy mà là lỗ mũi!

	Vân vân, vậy bọn hắn vị trí... Khổng Bạch cúi đầu xuống nhìn lại, lập tức rùng mình, nếu như hắn không có đoán sai, hắn giẫm địa phương...

	"Chúc mừng ngươi, trả lời."

	Trần Phong cười nói.

	Xoát!

	Khổng Bạch lạnh cả người.

	Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Phong vì cái gì để hắn xuyên qua.

	Bởi vì bọn hắn vậy mà tại một cái cự nhân trên thân, vừa rồi hắn muốn tu luyện sơn động là cự nhân lỗ mũi, mà bây giờ cái này tràn ngập co dãn địa phương...

	Xoát!

	Cái kia ánh mắt sâm lãnh đem hai người khóa chặt.

	Nữ cự nhân giờ phút này có chút phẫn nộ, hai cái này đáng chết tiểu gia hỏa, vậy mà đưa nàng Từ trong ngủ mê đánh thức, làm hại nàng hắt xì hơi một cái.

	"..."

	Nữ cự nhân sát ý phun trào.

	"Thật, thật xin lỗi."

	Khổng Bạch nơm nớp lo sợ nói.

	"Nhân loại..."

	"Tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Xuất hiện tại bản tôn thế giới!"

	Băng lãnh giọng nữ vang tận mây xanh.

	"Ngươi thế mà biết chúng ta?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	Người khổng lồ này, thế mà lại biết nhân loại? Mà lại nàng dụng cũng là quen thuộc ngôn ngữ.

	"Đương nhiên."

	"Dù sao..."

	"Lần này thế nhưng là nhân loại tỉnh lại chúng ta a..."

	"Dù sao..."

	"Tại thời đại Hoang cổ liền có định số a."

	Nữ cự nhân tự lẩm bẩm.

	"Hoang Cổ..."

	"Tỉnh lại..."

	Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên đại biến, "Ngươi không phải nữ cự nhân!"

	"Nhanh mau!"

	Hắn một thanh kéo qua Khổng Bạch.

	Cái gì?

	Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

	Bất quá lần này hắn lại là không chút do dự lựa chọn tin tưởng Trần Phong, bởi vì hắn đã cảm thấy nguy cơ, lúc này không đi, chờ đến khi nào!

	"Muốn đi?"

	Nữ cự nhân phất tay, đem bọn hắn chung quanh phong tỏa.

	Oanh!

	Một cỗ viễn siêu thức tỉnh lực lượng năng lượng bỗng nhiên đem bọn hắn bao phủ.

	Xoát!

	Khổng Bạch xuyên qua, thế mà im bặt mà dừng.

	"Cái này cái quỷ gì?"

	Khổng Bạch bỗng nhiên kinh dị.

	Hắn xuyên qua vô số lần, gặp được nguy cơ sinh tử vô số, gặp được địch nhân vô số, nhưng là từ chưa thấy qua kinh người như thế sự tình, lại có thể có người có thể ngăn cản bản thân xuyên qua?

	Đây không phải kéo dài thời gian, mà là cưỡng ép ngăn chặn!

	Cái này cái này cái này. . .

	Đáng chết.

	Trần Phong trong lòng thầm mắng.

	"Ngươi tiếp tục xuyên qua, tìm tới cơ hội liền xuyên qua, còn lại giao cho ta."

	Trần Phong truyền lại ý niệm.

	"Được."

	Khổng Bạch trong sự ngột ngạt đáy lòng hoảng sợ, bắt đầu tìm cơ hội.

	"Ta hiện tại đối với các ngươi càng ngày càng hiếu kỳ..."

	'Nữ cự nhân' nhiều hứng thú nói nói, " mặc dù không biết các ngươi đang làm cái gì, nhưng là ta cảm thấy không gian và thời gian lưu động..."

	"Còn có, các ngươi thân là nhân loại yếu đuối, thế mà lại tự dưng xuất hiện tại trong cơ thể ta."

	"Thật thú vị gấp đâu."

	Nàng vui vẻ cười, Trần Phong hai người lại kém chút bị chấn xuống dưới.

	"Ngài nhất định phải thả ta đi."

	Trần Phong ánh mắt nhìn thẳng.

	"Vì cái gì?"

	Nữ cự nhân tò mò nhìn hắn.

	"Bởi vì ta là tỉnh lại cộng minh chi cảnh nhân vật chính, nếu như ta chết ở chỗ này, hết thảy tất cả đều biết biến mất."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Ồ?"

	Nữ cự nhân giống như cười mà không phải cười, "Ngươi xác định? Cộng minh chi cảnh rõ ràng đã khởi động, Hoang Cổ đã bắt đầu giáng lâm, hiện tại sát ngươi, căn bản không hề ảnh hưởng."

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh, "Ngài không phải mới vừa cảm giác được thời gian lưu động sao? Chúng ta đến từ tương lai, cải biến ba đoạn, quá khứ, hiện tại, cùng tương lai, này mới khiến một chút tồn tại cường đại dung hợp, chế tạo ra vốn không nên tồn tại Thần khí, lúc này mới tỉnh lại Hoang Cổ thế giới!"

	"Quá khứ, hiện tại, tương lai, mỗi một đoạn lịch sử đều không thể thiếu."

	"Nếu như chúng ta chết ở chỗ này..."

	"Chúng ta tại tương lai, hoặc là đi qua làm một ít sự tình, bởi vì chúng ta không tồn tại, khẳng định sẽ phát sinh cải biến, Thần khí cũng sẽ không sinh ra!"

	"Lịch sử, tất nhiên sẽ lần nữa cải biến."

	"Ngài xác định, ngài muốn mạo hiểm như vậy?"

	Trần Phong ánh mắt biết bao ủy khuất nhìn thẳng.

	"Thì ra là thế."

	Nữ cự nhân yên lặng.

	Nàng có thể cảm giác được, cái này nhân loại trên thân truyền đến cái kia đặc biệt khí tức, cũng có thể chính xác cảm thấy được, đích thật là thiếu niên này mở ra cộng minh chi cảnh.

	"Cư nhiên như thế trùng hợp a..."

	Nữ cự nhân trầm ngâm.

	Nàng dù thân phận cao quý, nhưng là xuyên thấu càng cũng không hiểu rất rõ.

	"Ngươi vì sao tỉnh lại Hoang Cổ."

	Nữ cự nhân hiếu kì.

	"Bởi vì thế giới lâm vào nguy cơ, ta chỉ có thể tỉnh lại."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Huống chi, ta dụng cái này ba loại phương thức tỉnh lại, cũng cam đoan các ngươi không thể thương tổn ta, cũng không thể vây khốn ta, không phải các ngươi cũng sẽ lần nữa ngủ say!"

	"Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta cũng coi như biến tướng vô địch không phải sao?"

	"Chờ các ngươi giáng lâm..."

	"Ta sẽ không gặp lại nguy hiểm, bởi vì các ngươi sẽ bảo hộ ta!"

	Trần Phong tự hào nói.

	"Thì ra là thế."

	Nữ cự nhân khẽ gật đầu, nếu như là dạng này mục đích, này nhân loại ngược lại là có chút tâm cơ.

	"Cho nên, ngươi bây giờ hẳn là thả ta đi."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Ta có thể thả ngươi đi, nhưng là hắn hẳn là không cần a?"

	Nữ cự nhân giống như cười mà không phải cười, "Khiêu khích bản tôn, luôn luôn phải bỏ ra đại giới, liền để ngươi người bạn này, ở đây chơi với ta đùa nghịch đi."

	"Ngài xác định hắn không phải Thần khí sinh ra bên trong một vòng?"

	Trần Phong thở dài.

	"Ta xác định."

	"Đừng tưởng rằng ta rất dễ bị lừa."

	Nữ cự nhân cười lạnh nói, "Ta ở trên người hắn, không cảm giác được số mệnh khí tức, Hoang Cổ sinh ra, cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào!"

	"Thế nhưng là hắn xấu a."

	Trần Phong cảm khái, "Ngài nhìn hắn cái này tướng mạo, thực muốn để hắn bồi tiếp ngài sao?"

	Nữ cự nhân nhìn kỹ một chút Khổng Bạch, thế mà do dự.

	Khổng Bạch: "? ? ?"

	Bất quá, rất nhanh nữ cự nhân liền kịp phản ứng.

	"Không sao."

	"Ta coi hắn là làm gia súc là được, tóm lại là nhàm chán thời điểm đồ chơi."

	Nữ cự nhân bình thản nói.

	Trần Phong: "..."

	"Lý luận là như thế cái lý luận, thế nhưng là xuyên qua loại chuyện này, là hắn nắm giữ, ta cũng sẽ không."

	Trần Phong đau đầu, "Ngài nếu là vây khốn hắn, ta thế nhưng là thực không cách nào rời đi."

	"Thì ra là thế."

	Nữ cự nhân cảm ứng một chút Khổng Bạch lực lượng, lúc này mới có chút thất vọng gật đầu, "Khó trách ngươi sẽ mang theo như thế xấu một người, nguyên lai là bởi vì hắn có loại tác dụng này."

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong thở dài, "Không phải ai sẽ ô nhiễm ánh mắt của mình?"

	Khổng Bạch: "? ? ?"

	"Vậy được rồi."

	Nữ cự nhân buông ra đối với lực lượng phong tỏa.

	"Đi!"

	Trần Phong đạp Khổng Bạch một cước.

	Xoát!

	Khổng Bạch không chút do dự mở ra xuyên qua.

	Mà liền tích tắc này, nữ cự nhân bỗng nhiên lấy lại tinh thần, "Không đúng, ngươi đã hoàn thành sự tình hẳn là đi qua thức, theo hiện tại không hề quan hệ..."

	Nàng vô ý thức cưỡng ép khống chế hai người.

	Nhưng mà.

	Đã muộn.

	Xoát!

	Trần Phong và Khổng Bạch thân ảnh chớp mắt trở thành nhạt.

	"Ngươi lại dám đùa nghịch ta?"

	Nàng ánh mắt nhìn chăm chú, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Gặp lại."

	"Vĩ đại..."

	Trần Phong nụ cười trên mặt thu liễm, "Thần minh đại nhân."

	Oanh!

	Thân ảnh của hai người hoàn toàn biến mất.

	"Nhân loại..."

	"Thú vị."

	Nữ cự nhân phẫn nộ khôi phục lại bình tĩnh, nàng đứng dậy, giãn ra bản thân thân thể cao lớn, "Chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt."Khổng Bạch đỉnh đầu.

	Cái sơn động kia lối vào, vậy mà cách mình không đến năm mét. Mà lại, khiến người ngạc nhiên là, đây không phải là một cái sơn động, mà là trọn vẹn hai cái.

	"Ai?"

	Khổng Bạch có chút mờ mịt, này sơn động lại còn sẽ động?

	"Ngươi lại hướng lên nhìn xem?"

	Trần Phong sâu kín nói, Khổng Bạch vô ý thức đi lên nhìn lại.

	Thế là, tại cái kia hai cái lỗ miệng phía trên, hắn nhìn thấy một cái đứng vững sơn mạch, cùng hai cái to lớn con mắt, còn có cái kia mặt mũi quen thuộc...

	Cái kia vậy mà là một gương mặt!

	"Thảo!"

	Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

	Cái kia cái gọi là sơn động, vậy mà là lỗ mũi!

	Vân vân, vậy bọn hắn vị trí... Khổng Bạch cúi đầu xuống nhìn lại, lập tức rùng mình, nếu như hắn không có đoán sai, hắn giẫm địa phương...

	"Chúc mừng ngươi, trả lời."

	Trần Phong cười nói.

	Xoát!

	Khổng Bạch lạnh cả người.

	Hắn rốt cuộc minh bạch Trần Phong vì cái gì để hắn xuyên qua.

	Bởi vì bọn hắn vậy mà tại một cái cự nhân trên thân, vừa rồi hắn muốn tu luyện sơn động là cự nhân lỗ mũi, mà bây giờ cái này tràn ngập co dãn địa phương...

	Xoát!

	Cái kia ánh mắt sâm lãnh đem hai người khóa chặt.

	Nữ cự nhân giờ phút này có c