Thủy Tinh Cung.

	Trần Phong trở về.

	Tại hoàn thành kế hoạch của mình sau đó, hắn liền trở lại.

	"La Nguyên nên rất mộng a?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Mấy ngày nay thời gian, hắn dùng 'La Nguyên phân thân' danh nghĩa, ngạnh sinh sinh đánh ra một cái ngụy tạo đế quốc, cuối cùng lại tại quyết chiến thời điểm lặng yên rời đi.

	Đoán chừng chúng ta La Nguyên đồng chí, bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần.

	Trần Phong nguyên bản không có ý định theo La Nguyên bắn, dù sao lại đánh không lại, chỉ cần mình mục tiêu đạt tới, liền có thể trở về, mà bây giờ...

	Trần Phong nhìn về phía Thủy Tinh Cung.

	Nơi đó.

	Cái kia cự đại trong lồng, giam giữ một cái khác La Nguyên.

	Chỉ là, một mực nhục nhã tức giận mắng Trần Phong La Nguyên, giờ phút này không có tinh thần đầu, một mặt mờ mịt trong lồng ngẩn người, ánh mắt không nhìn thấy một tia ánh sáng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Trần Phong hỏi.

	"Hôm qua bắt đầu liền loại này."

	Vương Thuần nhún nhún vai.

	"A, bản tôn vứt bỏ hắn thời điểm."

	Trần Phong lập tức hiểu rõ.

	Bản tôn...

	La Nguyên nghe được cái từ này, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi đến cùng, làm gì đó? !"

	Hắn không thể tin được.

	Bản thân cùng La Nguyên, cơ hồ là một người quan hệ, sẽ bị Trần Phong dễ dàng như thế châm ngòi ly gián! Dễ dàng như thế để bản tôn từ bỏ bản thân!

	"Ừm..."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Ta làm bộ thành ngươi, mới xây một cái đế quốc?"

	"Gì đó? !"

	La Nguyên lập tức sắc mặt đại biến.

	Mới xây...

	Đế quốc?

	"Không!"

	"Không có khả năng!"

	La Nguyên bỗng nhiên bạo tẩu, "Ngươi không có khả năng làm bộ ta, ngươi coi như có thể làm bộ dung mạo của ta, thanh âm, nhưng là chúng ta cái kia đặc biệt đồng bộ quan hệ, ngươi là không thể nào làm bộ."

	"Tại sao phải làm bộ cái kia?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Dù sao các ngươi đã sớm cắt ra liên hệ không phải sao?"

	"Không có đồng bộ..."

	La Nguyên kinh ngạc một lát, bỗng nhiên toàn bộ minh bạch.

	Bản thân hắn cũng là cực kì người thông tuệ, lúc này Trần Phong một điểm, hắn liền nghĩ đến cực kỳ đáng sợ sự tình, nếu là như vậy...

	Hắn bỗng nhiên xụi lơ trên mặt đất.

	Khó trách...

	Khó trách bản tôn sẽ bỗng nhiên từ bỏ hắn.

	Nếu như mình ngẫm lại, phân thân sẽ làm phản, bản thân sẽ làm thế nào?

	Không chỉ như thế.

	Lần tiếp theo, bản thân tại ngưng tụ phân thân, sẽ còn tăng cường khống chế, hắn khẳng định, La Nguyên tân phân thân bên trong, khẳng định có một đoạn thời gian không thể cùng bộ, tự nhiên hủy diệt thiết lập!

	La Nguyên, tuyệt sẽ không cho phép phản bội!

	Đương nhiên.

	Hắn sẽ không biết.

	Cái này Thủy Tinh Cung, thực lực rất yếu, cho dù bắt hắn phân thân, đều không thể tiêu diệt!

	Trần Phong lợi dụng chính là La Nguyên đối với Thủy Tinh Cung không hiểu rõ, nhất là, hắn từ cái này phân thân trong miệng nghe nói bọn hắn tại « siêu thần kiến mô sư » bên trong kinh lịch sự tình sau đó, rõ ràng hơn, La Nguyên căn bản không dám vào.

	Đây chính là hắn ưu thế lớn nhất.

	"Nhưng là ngươi y nguyên không giết chết ta, không phải sao?"

	La Nguyên phân thân lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong.

	Chuyện này, cùng hắn trong kế hoạch cũng không đồng dạng.

	Nếu như nói.

	Phía trước tất cả mọi chuyện, hắn đều có thể ẩn ẩn đoán được, dù sao Trần Phong khẳng định phải nghĩ biện pháp để bản tôn vứt bỏ bản thân, vô luận là biện pháp gì.

	Hắn đều có nhất định chuẩn bị tâm lý.

	Nhưng là...

	Đã để bản tôn vứt bỏ bản thân, không phải liền là vì diệt đi bản thân sao?

	Trần Phong mục tiêu!

	Không phải liền là vì tiêu diệt bản thân, sau đó trở thành Chân Thần sao? !

	Vì cái gì...

	Tại La Nguyên quyết định vứt bỏ bản thân thời điểm, Trần Phong thế mà không có đem cỗ này hủy diệt ý niệm truyền lại đến dị thế giới bên trong, để cho mình bị triệt để hủy diệt?

	La Nguyên phân thân có chút xem không hiểu.

	Hắn nhưng là làm chuẩn bị!

	Chỉ cần hai thế giới liên tiếp nháy mắt, tại bản thân hủy diệt nháy mắt, đem sở hữu tin tức đồng bộ truyền ra, dạng này cho dù bản thân chết rồi, cũng kiếm!

	Nhưng là, rất đáng tiếc.

	Không có.

	Trần Phong căn bản liền không có để hai thế giới liên tiếp!

	Cũng không có để hắn chết!

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	La Nguyên phân thân một tiếng gầm nhẹ.

	"Ngươi thế nhưng là La Nguyên a."

	Trần Phong cười khẽ, "Dù cho là La Nguyên phân thân, thực lực hơi có yếu bớt, nhưng là cũng là La Nguyên a, dùng La Nguyên thông minh, sao lại không có bất kỳ cái gì thủ đoạn?"

	"Ta nghĩ."

	"Tại La Nguyên tiêu diệt ngươi thời điểm, ngươi nhất định có thể truyền lại tin tức, đúng hay không?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	! ! !

	La Nguyên phân thân con mắt đột nhiên trợn to, hắn làm sao biết!

	"Ta không biết."

	"Nhưng là ta sẽ không bốc lên cái này phong hiểm."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Cho nên."

	"Ngươi y nguyên giết không được ta."

	La Nguyên cười lạnh.

	Trần Phong lần này mục đích đúng là diệt hắn, hiện tại diệt không được, không phải toi công bận rộn?

	"Không."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

	"Ngươi thế nhưng là La Nguyên!"

	"Ngươi thực nguyện ý, cả đời làm bản tôn phân thân?"

	"Ngươi thực nguyện ý, cả một đời cầm tù ở đây?"

	"Hắc hắc."

	"Trước kia cũng coi như."

	"Hiện tại..."

	"Ngươi thế nhưng là đã bị ném bỏ, La Nguyên đã có tân phân thân, coi như ngươi lại xuất hiện, cũng không có một chút tác dụng nào, tất nhiên sẽ bị tiêu hủy!"

	"Cho nên..."

	"Có hứng thú hay không cùng ta hỗn?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	? ? ?

	La Nguyên một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra, cái này gì đó thao tác?

	Lắc lư bản thân cùng hắn hỗn?

	Hắn nhìn lấy Trần Phong, tựa như nhìn khi còn bé thôn bên cạnh khẩu nhị đồ đần đồng dạng...

	Làm sao có thể!

	Hắn nhưng là La Nguyên phân thân!

	Coi như bây giờ không phải là, cái kia cũng có được La Nguyên ký ức cùng trí tuệ!

	Đầu hàng Trần Phong?

	Không còn!

	"Ngươi xác định?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Ngươi bây giờ theo La Nguyên, nhưng đã là hai người, các ngươi lại không đồng bộ khả năng, ngươi nhiều nhất chỉ có thể đơn phương cho hắn truyền tin tức, còn phải xem hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận."

	"Thì tính sao?"

	La Nguyên cười lạnh.

	"Ngươi vẫn là không hiểu."

	Trần Phong cười nói, "Ta nghe nói ngươi sự tình, ta còn đặc biệt điều tra một chút, thậm chí rút ra kho gen sở hữu số liệu, lúc này mới hoàn thành một cái rất lợi hại sự tình..."

	"Ha ha."

	"Có quan hệ gì với ta?"

	La Nguyên cười lạnh.

	Hắn biết, Trần Phong cái này đại lắc lư lại bắt đầu hố người.

	Hắn hiểu rất rõ!

	Cho nên.

	Hắn tuyệt sẽ không bị Trần Phong mê hoặc.

	Mà vừa lúc này, Trần Phong hướng về xa xa phất phất tay.

	"."

	Bên kia.

	Đi tới một nữ hài.

	Nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân, cái kia quen thuộc bộ dáng làm say lòng người, La Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền giống như ngũ lôi oanh đỉnh, tâm thần rung động.

	Đây là...

	Cái kia bông hoa đồng dạng thiếu nữ!

	"Ngươi..."

	"Làm sao có thể..."

	La Nguyên đột nhiên đứng lên.

	Không.

	Đây là giả!

	Đều là giả!

	La Nguyên phân thân phi thường khẳng định.

	"Đây chính là ngươi nói, ta kiếp trước đối tượng?"

	Thiếu nữ bĩu môi, con mắt giống như biết nói chuyện đồng dạng, tựa hồ rất không hài lòng, "Như thế nào cảm giác hắn có chút đần độn."

	Nụ cười kia.

	Bộ dáng kia.

	Để La Nguyên si mê.

	Những thứ này, tựa hồ theo trong trí nhớ, giống nhau như đúc.

	"Ngươi suy nghĩ thật kỹ a."

	Trần Phong bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ.

	"Ngươi cùng La Nguyên, đã triệt để tách ra, đã là hai người!

	Nếu như trở lại quá khứ...

	Cái kia bông hoa đồng dạng thiếu nữ, là thuộc về ngươi đây?

	Vẫn là thuộc về hắn đâu?

	Nếu như trước kia, các ngươi là một người, ngươi không quan tâm, hiện tại thế nào? Hắn hưởng thụ thắng lợi vui sướng, ngươi chỉ có thể nhìn người mình thích tại trong ngực hắn?

	Đây chính là...

	Ngươi hồn khiên mộng nhiễu người a."

	Oanh!

	La Nguyên tâm thần rung động.

	Đúng vậy a.

	Coi như thành công, theo bản thân lại có quan hệ gì?

	Mặc dù hắn biết, Trần Phong ở bên tai nói nhỏ, giống như là ma quỷ, mặc dù hắn biết, đây là Trần Phong tại dụ hoặc bản thân, thế nhưng là hắn như cũ nhịn không được...

	Trầm luân.Thủy Tinh Cung.

	Trần Phong trở về.

	Tại hoàn thành kế hoạch của mình sau đó, hắn liền trở lại.

	"La Nguyên nên rất mộng a?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Mấy ngày nay thời gian, hắn dùng 'La Nguyên phân thân' danh nghĩa, ngạnh sinh sinh đánh ra một cái ngụy tạo đế quốc, cuối cùng lại tại quyết chiến thời điểm lặng yên rời đi.

	Đoán chừng chúng ta La Nguyên đồng chí, bây giờ còn chưa lấy lại tinh thần.

	Trần Phong nguyên bản không có ý định theo La Nguyên bắn, dù sao lại đánh không lại, chỉ cần mình mục tiêu đạt tới, liền có thể trở về, mà bây giờ...

	Trần Phong nhìn về phía Thủy Tinh Cung.

	Nơi đó.

	Cái kia cự đại trong lồng, giam giữ một cái khác La Nguyên.

	Chỉ là, một mực nhục nhã tức giận mắng Trần Phong La Nguyên, giờ phút này không có tinh thần đầu, một mặt mờ mịt trong lồng ngẩn người, ánh mắt không nhìn thấy một tia ánh sáng.

	"Tình huống như thế nào?"

	Trần Phong hỏi.

	"Hôm qua bắt đầu liền loại này."

	Vương Thuần nhún nhún vai.

	"A, bản tôn vứt bỏ hắn thời điểm."

	Trần Phong lập tức hiểu rõ.

	Bản tôn...

	La Nguyên nghe được cái từ này, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi đến cùng, làm gì đó? !