Dị thế giới.

	Đương thần minh giáng lâm một khắc này, toàn bộ sinh linh hóa thành hư vô.

	Vô luận bọn hắn mạnh cỡ nào, tại nhiều như vậy thần minh trước mặt đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, song giác tộc nhân đang sợ hãi đào vong bên trong, bị đọng lại, sau đó vẫn lạc.

	Oanh!

	Thần minh nhiếp thủ suy nghĩ của bọn hắn.

	"Quả nhiên..."

	"Bọn hắn tại vì cung phụng thần minh phát triển tín ngưỡng."

	"Tìm tới tên kia vị trí sao?"

	"Tìm được."

	"Chỉ là..."

	"Có chút kỳ quái, từ trước mắt tiết tấu, cùng bọn hắn trong trí nhớ thần minh xuất thủ tình trạng đến xem, cái này thần minh nhìn qua cũng không phải là rất cường đại."

	"Một cái không biết tên tiểu thần minh?"

	"Ừm... Khí tức có chút yếu, bộ dáng cũng không giống là Diệp."

	"Ngụy trang đi."

	"Thần minh muốn giấu diếm được đám này phàm nhân, căn bản không cần hiện ra chân thân."

	"Cũng thế."

	Một đám thần minh im lặng.

	Bọn hắn bây giờ có thể nhìn thấy, chỉ là song giác tộc nhân trong lòng cùng trong đầu thần minh, cái kia bị khoa trương hóa, thậm chí còn mang theo các loại đặc hiệu thần minh hình tượng!

	Căn này chân chính thần minh không giống nhau.

	"Không quan trọng."

	"Vô luận thật giả, đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?"

	"Có đạo lý."

	"Những thứ này song giác tộc nhân giết chết là được, ý thức lưu lại, chúng ta cuối cùng muốn trở về."

	"Ừm."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo quang ảnh lưu chuyển.

	Xông lại song giác tộc nhân giống như thiêu thân lao đầu vào lửa tử vong, sau khi chết bọn hắn hóa thành từng đoàn từng đoàn ý thức, chỉ cần tới gần, liền có thể rút ra bọn hắn sở hữu ký ức.

	Bởi vì hữu dụng, cho nên bọn hắn chết cũng không thể hoàn chỉnh.

	Song giác tộc nhân đã nhiều lần xâm lấn thế giới loài người, nói rõ bọn hắn nắm giữ hoàn chỉnh không gian truyền tống kỹ thuật, cho nên mọi người căn bản không cần lo lắng chuyện đi về.

	Hết thảy đều tại trong khống chế.

	"Tìm tới vị trí hắn."

	Một vị thần minh mắt sáng ngời.

	"Đi!"

	Sở hữu thần minh tiến lên.

	Tội ác chi thần Diệp... Cuối cùng đã tới lần nữa giao phong thời khắc sao?

	Bọn hắn rất chờ mong!

	Chư thần liên hợp diệt đi Diệp, toàn diện tăng lên!

	Chỉ là, cá biệt thần minh trong mắt lại có chút nghi hoặc, bởi vì bọn hắn ẩn ẩn cảm giác nơi nào không thích hợp, lại bỏ lỡ cái gì, nơi này thần minh, thật là Diệp sao?

	...

	Gen công hội.

	Trần Phong âm thầm nhìn trước mắt số liệu ván chưa sơn.

	Tòng thần minh khôi phục, tòng thần minh rời đi, cùng đoạn thời gian gần nhất, thần minh khôi phục sở hữu số liệu, hắn nơi này đều phi thường hoàn chỉnh thống kê.

	Mà bây giờ...

	Xoát!

	Màn sáng lên xuất hiện là cái kia truyền tống môn.

	Ngay tại vừa rồi, hắn nhìn tận mắt những cái kia thần minh từng cái bước vào truyền tống môn bên trong.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không ngốc, một chút thần minh ở chung quanh lưu lại kiên cố bình chướng, phong tỏa toàn bộ truyền tống môn, không cho phép đồng dạng sinh linh tới gần.

	"Những cái kia thần minh không phát giác ngươi đang giám thị?"

	Phó hội trưởng ngạc nhiên.

	"Vệ tinh giám sát."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Những thứ này Hoang Cổ thần minh, chỉ sợ căn bản không biết, tại không biết bao nhiêu mét không trung, có thứ gì có thể nhìn thấy bọn hắn, cũng giám sát bọn hắn mỗi một cái động tác.

	Không dụng thần lực, không cần khóa chặt, lặng yên không một tiếng động.

	"Thời gian... Không sai biệt lắm."

	Trần Phong trong miệng thì thầm.

	Xoát!

	Màu đen quang ảnh lấp lóe.

	Truyền tống môn phụ cận, cái kia đen nhánh thân ảnh xuất hiện, lần đầu lộ ra chân dung thình lình chính là Tần Hải.

	"Xử lý thế nào?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không có vấn đề."

	Tần Hải lạnh nhạt nói, "Căn cứ ngươi cung cấp tọa độ, ta đi qua đem sở hữu nắm giữ không gian kỹ thuật cùng bí mật song giác tộc nhân, đều lặng yên không một tiếng động xử lý! Sở hữu khả năng bị dùng đến vật liệu, cũng phá hủy, hiện tại, toàn bộ song giác thế giới, căn bản không có lần nữa truyền tống điều kiện."

	"Rất tốt."

	Trần Phong cười.

	Nói cách khác, nếu như hủy đi cái cửa này, hết thảy tất cả, liền đoạn mất?

	"Vất vả ngươi cùng Khổng Bạch."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Không sai.

	Hết thảy tất cả, đều là Trần Phong, Tần Hải cùng Khổng Bạch làm!

	Khổng Bạch xuyên qua, không dám mặc càng đến Hoang Cổ, cái kia Hoang Cổ về sau đâu? Một cái thần minh vẫn lạc thời đại, còn không phải tùy ý Khổng Bạch tùy tiện lãng? Tại Trần Phong may mắn quang hoàn phối hợp xuống, Khổng Bạch nhẹ nhõm xuyên qua đến từng cái niên đại, lưu lại một đoạn xúc động lòng người thần giáo truyền thuyết, từng khối phiến đá!

	Đây chính là những cái kia thần minh nhìn thấy đồ vật.

	Mà hết thảy đầu mối mục đích, cũng chỉ có một cái đem bọn hắn dẫn vào dị thế giới!

	Trần Phong nhớ kỹ, trước đó theo hai chân tộc chiến đấu bên trong, biết được bọn hắn bên kia cũng có một cái thần minh, cứ việc song giác đội trưởng nói bọn hắn đại nhân như thế nào như thế nào ngưu bức, nhưng là cái kia tựa hồ cũng chỉ là một cái tiểu thần minh, bởi vì bọn hắn hiểu rõ cái này thần minh khôi phục trình độ, khôi phục quá chậm...

	Bất quá, vô luận mạnh yếu, đều không có quan hệ.

	Chỉ cần cái này thần minh lưu lại tồn tại vết tích, Trần Phong liền có thể đem hắn ngụy trang thành 'Diệp', sau đó đem hiện tại xuất hiện sở hữu thần minh, đóng gói đưa qua!

	Sau đó...

	"Tần Hải."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Minh bạch."

	Tần Hải mi tâm chỗ sâu màu đen kỳ thạch lấp lóe quang huy.

	"Ông "

	Trần Phong trong tay may mắn cùng vận rủi hai chủng thần lực lưu động, rơi xuống truyền tống môn chung quanh bình chướng phía trên, sở hữu bình chướng, trong nháy mắt băng liệt , mặc cho Tần Hải đánh vào.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang.

	Cái này to lớn truyền tống môn, lại nháy mắt băng liệt, hóa thành hư vô.

	"Gặp lại, thần minh."

	Trần Phong mắt sáng như đuốc.

	Không Gian Chi Thần sớm đã vẫn lạc, lần này khôi phục thần minh mặc dù hàng ngàn hàng vạn, nhưng lại không một cái có được xuyên qua thế giới năng lực! Đây mới là trọng điểm!

	Mà bây giờ...

	Khi bọn hắn đóng gói đóng gói đưa đến dị giới, cũng liền cũng sẽ không trở lại nữa!

	Nhân loại, an toàn.

	Hoặc là nói...

	Toàn bộ gen thời đại, đem lần nữa khôi phục bình thản.

	Cái này, chính là Trần Phong kế hoạch, một cái tính toán sở hữu thần minh kinh thiên kế hoạch! ! !

	Từ tội ác chi thần truyền thuyết, đến Khổng Bạch phiến đá, đến Tần Hải ám sát, vòng vòng đan xen, bộ bộ sát cơ, cuối cùng đem những thứ này không thuộc về thời đại này gia hỏa toàn bộ lấy đi.

	Đám người nhìn về phía thiên không.

	Âm mai thiên không, tựa hồ nhìn thấy một tia sáng sủa.

	Hết thảy.

	Rốt cục phải kết thúc sao?

	Mà giờ khắc này.

	Dị thế giới.

	Chính thẳng hướng cái gọi là 'Tội ác chi thần' rất nhiều thần minh, cũng nghe đến cái kia một tiếng nổ ầm ầm, sau đó liền thấy cái kia truyền tống môn sụp đổ.

	"Người nào làm?"

	"Hừ!"

	"Chờ một chút..."

	Có một ít thần minh đã ý thức được không ổn, "Chúng ta tựa hồ xem nhẹ cái gì."

	"Nhanh!"

	"Lần nữa thành lập một cái truyền tống môn."

	Một cái dùng trí tuệ dương danh thần minh bỗng nhiên cảnh giác.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Bọn hắn từ chết mất ngàn vạn song giác tộc nhân trong ý thức, rút ra liên quan tới không gian truyền tống tin tức, nhưng mà, khiến người hoảng sợ là, hết thảy tất cả tựa hồ đã biến mất.

	Không tọa độ.

	Không kỹ thuật.

	Thậm chí, liền vật liệu đều không.

	"Làm sao có thể?"

	Một đám thần minh hoảng sợ.

	"Cái bẫy..."

	Một chút thần minh rốt cục minh ngộ, "Có người dùng Hoang Cổ hủy diệt vì cục, ý đồ hại sở hữu thần minh!"

	"Không có khả năng!"

	"Có cái gì không có khả năng, hiện tại các ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nơi này thần minh, thật là tội ác chi thần sao? Dù là hiện tại, các ngươi còn có sinh ra hoài nghi sao?"

	Chư vị thần minh im lặng.

	Đúng vậy a.

	Nơi này thần minh, thật là tội ác chi thần sao?

	Khi bọn hắn thay cái góc độ suy tư thời điểm, liền phát hiện vấn đề đáng sợ, nếu quả thật chính là tội ác chi thần, song giác thế giới, làm sao lại nhỏ yếu như vậy!

	Còn có thần minh xuất thủ lần kia...

	Bất quá là ngăn cản một cái sao chổi liền hư, yếu bạo!

	Nơi này không có gì tội ác chi thần.

	Nơi này...

	Chỉ có cái bất nhập lưu tiểu thần minh.

	Mà sở hữu thần minh, đều bị hố đến nơi này.Dị thế giới.

	Đương thần minh giáng lâm một khắc này, toàn bộ sinh linh hóa thành hư vô.

	Vô luận bọn hắn mạnh cỡ nào, tại nhiều như vậy thần minh trước mặt đều trở nên không có chút ý nghĩa nào, song giác tộc nhân đang sợ hãi đào vong bên trong, bị đọng lại, sau đó vẫn lạc.

	Oanh!

	Thần minh nhiếp thủ suy nghĩ của bọn hắn.

	"Quả nhiên..."

	"Bọn hắn tại vì cung phụng thần minh phát triển tín ngưỡng."

	"Tìm tới tên kia vị trí sao?"

	"Tìm được."

	"Chỉ là..."

	"Có chút kỳ quái, từ trước mắt tiết tấu, cùng bọn hắn trong trí nhớ thần minh xuất thủ tình trạng đến xem, cái này thần minh nhìn qua cũng không phải là rất cường đại."

	"Một cái không biết tên tiểu thần minh?"

	"Ừm... Khí tức có chút yếu, bộ dáng cũng không giống là Diệp."

	"Ngụy trang đi."

	"Thần minh muốn giấu diếm được đám này phàm nhân, căn bản không cần hiện ra chân thân."

	"Cũng thế."

	Một đám thần minh im lặng.

	Bọn hắn bây giờ có thể nhìn thấy, chỉ là song giác tộc nhân trong lòng cùng trong đầu thần minh, cái kia bị khoa trương hóa, thậm chí còn mang 