Xoát!

	La Nguyên trước mặt dựng lên vô số tầng phòng ngự.

	Chạy trốn là vô dụng, bởi vì công kích kia khóa chặt bản thân, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này, ngạnh kháng! Chọi cứng cái này khu khu một cái Chân Thần sơ giai thả ra lực lượng!

	"Tần Hải."

	"Liền để ta xem một chút, ngươi sinh mệnh vung lên, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a? !"

	La Nguyên ánh mắt kiên định.

	Xoát!

	Tần Hải một kiếm kia cùng hắn phòng ngự khu có lần đầu tiếp xúc, hắn tạo dựng, đủ để phòng ngự Chân Thần đỉnh phong công kích phòng ngự, trong chốc lát tan rã.

	Không sai!

	Không phải vỡ vụn, mà là tan rã!

	Sở hữu theo một kiếm này tiếp xúc phòng ngự, đều đang tan rã.

	Giống như...

	Như băng tuyết tan rã.

	Tựa như là một đoàn nóng hổi hỏa diễm cầu đánh vào băng tuyết bên trong, sở hữu tới tiếp xúc hết thảy phòng ngự, đều đang nhanh chóng tan rã, đều tại vì một kiếm kia thoái vị!

	"Đáng chết!"

	"Này sao lại thế này? !"

	La Nguyên hoảng sợ.

	Đây chính là tùy duyên kiếm pháp?

	Không có khả năng!

	Làm sao có thể có loại này tùy duyên kiếm pháp!

	Loại công kích này...

	Đáng chết!

	La Nguyên điên cuồng lui lại, phòng ngự từng tầng từng tầng tiếp tục tạo dựng, nhưng mà, không dùng! Không có bất kỳ cái gì phòng ngự có thể chống đỡ được, không có bất kỳ cái gì khả năng công kích triệt tiêu!

	Tan rã!

	Chỉ có vô tận tan rã!

	Này chỗ nào là gì đó tùy duyên kiếm pháp, cái này căn bản là tan rã kiếm pháp!

	Xoát!

	Một kiếm kia chém qua.

	Tựa hồ tan rã một cái thế giới!

	"Đáng chết! Đáng chết!"

	La Nguyên tê cả da đầu.

	Một kiếm này tiêu chuẩn, tuyệt đối đến Chân Thần đỉnh phong!

	Làm sao có thể? !

	Tuyệt không có khả năng này!

	Tần Hải bất quá mới vừa đột phá Chân Thần mà thôi, tuyệt không có khả năng phóng xuất ra loại công kích này, Chân Thần ở giữa hàng rào, cũng tuyệt không có khả năng cứ như vậy đánh vỡ!

	Một kiếm này, không đúng!

	La Nguyên não hải suy nghĩ như điện.

	Loại uy lực này vượt xa bình thường công kích , bình thường đều chỉ có đánh trúng tình huống.

	Huyễn cảnh!

	Uy hiếp!

	Vân vân, đều là giả tượng!

	Trên thế giới này, tuyệt đối không có loại này không giảng đạo lý, mạnh đến mức không còn gì để nói đồ vật, một kiếm này thi triển đi ra, tất nhiên là có nhất định nhân quả!

	Cho nên...

	Một kiếm này vì cái gì mạnh như vậy? !

	Mà đúng lúc này, La Nguyên nhìn về phía Tần Hải, kinh dị phát hiện, một kiếm này phóng thích sau đó, Tần Hải thân thể, vậy mà tại trong hư không hôi phi yên diệt.

	Không sai...

	Hôi phi yên diệt!

	Hắn hóa thành vô số bụi bặm tiêu tán!

	"Chết rồi?"

	La Nguyên ngạc nhiên.

	Hắn khẳng định, đây không phải công kích của mình tạo thành!

	Công kích của mình mặc dù cường đại, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tạo thành loại kết quả này, như vậy Tần Hải chết đi, có lẽ, là hắn một kiếm này tạo thành!

	Dùng tính mạng của mình, vung ra một kiếm này?

	Cũng không đối!

	Vậy cái này một kiếm...

	La Nguyên nhìn về phía mặt đất kia bên trên đã mất đi quang trạch Kiếm, giờ khắc này, sở hữu thôi diễn năng lực tại thời khắc này khởi động, may mắn quang hoàn phụ trợ vận chuyển!

	Hắn rốt cục thấy rõ chân tướng!

	Hắn rốt cuộc biết một kiếm này cường đại nguyên do!

	"Vậy mà là..."

	La Nguyên thần sắc hoảng sợ.

	Hắn nhìn thấy một cái đáng sợ chân tướng.

	Tần Hải, đúng là dùng sinh mệnh tại dưỡng kiếm!

	Hắn quay lại tuổi thơ.

	Lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện.

	Hắn thành công trên việc tu luyện vạn năm, tại bản thân già nua, sắp chết đi một năm này, cầm trong tay thanh kiếm này, dưỡng đến cực hạn, sau đó...

	Cuối cùng quyết đấu La Nguyên thời điểm, dùng sinh mệnh phóng thích một kiếm này.

	Có thể so với Chân Thần đỉnh phong.

	Đời này của hắn, vạn năm tu luyện, vẻn vẹn chỉ vì vung ra đi một kiếm này! Dùng tính mạng của mình, dùng Thượng thời gian vạn năm, tới vung ra một kiếm này!

	Cái này tan rã thế giới một kiếm!

	"Tên điên!"

	"Đây là người điên!"

	La Nguyên tâm tính nổ.

	Đương nhiên.

	Càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, hắn lại bị những cái kia đáng chết thần minh hố! Tần Hải, cả đời chỉ có thể vung ra một kiếm, cũng chỉ khả năng vung ra một kiếm này! ! !

	Như vậy.

	Những cái kia tên đáng chết, những cái được gọi là bị Tần Hải tùy duyên kiếm pháp giết, lại là chuyện gì xảy ra? !

	Tùy duyên ngươi a! ! !

	La Nguyên phẫn nộ.

	Đây là hắn bị người một nhà hố lần thứ hai!

	Đương nhiên.

	Dùng sự thông tuệ của hắn, cũng nghĩ đến, khả năng này là Trần Phong đang cố ý quấy rối, khẳng định là Trần Phong gia hỏa này không hảo hảo tu luyện, đi theo cho bản thân chế tạo lời đồn.

	Ha ha.

	Ngươi chế tạo đi!

	Tại cái này quý giá nhất thời kì, tại cái này có thể nhất đề thăng bản thân thời kì, chế tạo lời đồn, loại phương pháp này, chỉ có thể để Trần Phong trở nên yếu hơn!

	Đây là một cái để La Nguyên cùng Trần Phong đều yếu đi ngu xuẩn phương pháp.

	Cũng là La Nguyên buồn nôn nhất phương pháp.

	"Liền không thể quang minh chính đại quyết đấu sao?"

	La Nguyên hít sâu một hơi.

	Dưới mắt.

	Hắn căn bản không có thời gian nghĩ những thứ này.

	Hiện tại, hắn nhất định phải dùng hết bản thân hết thảy thủ đoạn, ngăn trở cái này đáng chết một kiếm!

	Phốc!

	Phốc!

	Một kiếm kia lại tan rã vô số tầng phòng ngự.

	La Nguyên trong đầu loạn thất bát tao suy nghĩ tránh qua, nhưng không có một cái có thể ngăn cản, bởi vì một kiếm này quá mức khủng bố, bởi vì một kiếm này, quá mức cường đại!

	Xoát!

	Một kiếm kia cuối cùng đã tới trước mặt.

	La Nguyên thậm chí nghĩ đến Tần Hải trước khi chết khóe miệng một màn kia tiếu dung.

	Đáng chết!

	La Nguyên khẽ cắn môi, dùng ra bản thân không muốn nhất dùng không cách phân thân!

	Không sai.

	Lần nữa phân thân!

	Lần nữa ngưng tụ ra một cái giống nhau như đúc bản thân!

	Phân thân!

	Phân thân!

	Tại phân thân!

	La Nguyên cắn răng nhìn lấy phân thân của mình lần lượt xuất hiện, lại một lần lần tan rã, không sai, cái kia đáng chết kiếm pháp, ngay cả mình phân thân đều có thể tiêu tan sạch!

	Cũng may.

	Tan rã một cái theo bản thân giống nhau như đúc phân thân, tựa hồ cũng tiêu hao khá lớn.

	Đang tan rã mấy chục cái phân thân sau đó, cái kia đáng sợ một kiếm, rốt cục trở nên không đáng sợ nữa, cuối cùng nương theo lấy cái cuối cùng phân thân tiêu tán ở chân trời.

	Rốt cục...

	Kết thúc.

	La Nguyên nhẹ nhàng thở ra, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

	Một cái Khổng Bạch, một cái Tần Hải, lại tiêu hao bản thân tuyệt đại bộ phận thực lực! Mặc dù thành công giết chết bọn hắn, nhưng là mình bây giờ lực lượng...

	La Nguyên khẽ cắn môi.

	Hắn quyết định tại đối mặt Trần Phong, đi một cái thời gian khu vực tạm thời khôi phục lại.

	Chỉ là.

	Ý nghĩ này vừa hiển hiện, hắn liền thấy cả người bên trên không xuyên một tơ một hào quần áo gia hỏa đi tới, cười tủm tỉm nhìn lấy chính mình.

	"Ha ha, lão huynh."

	"Ngươi cảm thấy, ngươi sẽ có khôi phục thời gian sao?"

	La Nguyên im lặng.

	"Từ Phi!"

	Hắn hít sâu một hơi.

	Đúng thế.

	Từ Phi.

	Tại dị thế địa giới cởi truồng khắp thế giới tán loạn, cũng chỉ có cái này một cái!

	Hắn là La Nguyên phiền nhất một cái, bởi vì gia hỏa này miễn dịch hết thảy năng lượng công kích, mà bây giờ trở thành Chân Thần, chắc hẳn cũng miễn dịch thần lực?

	Cho nên.

	Muốn đối phó hắn, chỉ có thể vật lộn!

	Theo một cái cởi truồng gia hỏa vật lộn...

	La Nguyên vô ý thức chính là cảm giác được trong lòng một trận phản kháng, hắn đường đường Chân Thần đỉnh phong, muốn chưởng khống thế giới nam nhân, vậy mà luân lạc tới loại tình trạng này?

	Không thể không theo một cái quả nam vật lộn? !

	Nhất là...

	Vừa bị móc sạch hai lần hiện tại! ! !

	Hắn cảm thấy, bản thân hôm nay tâm tính bắn nổ số lần, đã vượt xa dĩ vãng! Hắn còn không có nhìn thấy Trần Phong, trước hết bị bọn gia hỏa này buồn nôn xấu!

	Quá làm giận! ! !

	"Tới đi!"

	Từ Phi một tiếng tru lên, đột nhiên lao đến.

	Oanh!

	La Nguyên thi triển huyết sắc giết chóc!

	Cường đại huyết quang bao phủ Từ Phi, nhưng mà, khiến La Nguyên tuyệt vọng là, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đủ để miểu sát bất luận cái gì Chân Thần năng lực, tại Từ Phi nơi này...

	Bị miễn dịch!

	Gia hỏa này, hiện tại quả nhiên miễn dịch thần lực!

	Long cùng Quy huyết mạch a?

	La Nguyên hít sâu một hơi.

	Đã ngươi muốn chiến, vậy liền chiến đi!

	Hắn dung hợp ngàn vạn năng lực, trong đó liên quan tới nhục thân, liên quan tới bị động năng lực, liền có vài chục vạn bên trong, cho nên, La Nguyên không chỉ là Chân Thần!

	Hắn đồng dạng là, nhục thân Chân Thần! ! !Xoát!

	La Nguyên trước mặt dựng lên vô số tầng phòng ngự.

	Chạy trốn là vô dụng, bởi vì công kích kia khóa chặt bản thân, hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này, ngạnh kháng! Chọi cứng cái này khu khu một cái Chân Thần sơ giai thả ra lực lượng!

	"Tần Hải."

	"Liền để ta xem một chút, ngươi sinh mệnh vung lên, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu a? !"

	La Nguyên ánh mắt kiên định.

	Xoát!

	Tần Hải một kiếm kia cùng hắn phòng ngự khu có lần đầu tiếp xúc, hắn tạo dựng, đủ để phòng ngự Chân Thần đỉnh phong công kích phòng ngự, trong chốc lát tan rã.

	Không sai!

	Không phải vỡ vụn, mà là tan rã!

	Sở hữu theo một kiếm này tiếp xúc phòng ngự, đều đang tan rã.

	Giống như...

	Như băng tuyết tan rã.

	Tựa như là một đoàn nóng hổi hỏa diễm cầu đánh vào băng tuyết bên trong, sở hữu tới tiếp xúc hết thảy phòng ngự, đều đang n