Tổ chức thần bí.

	Theo cương bản lao tù giáng lâm, Đường Lam mấy người cũng đang khẩn trương nhìn lấy, đã cảm khái sự cường đại của hắn, cũng khẩn trương Trần Phong phải chăng đến cùng sẽ bị vây khốn!

	Dù sao. . .

	Đây chính là cương bản chi giáp cải tạo dung hợp bí kỹ a!

	"Không có vấn đề sao?"

	"Cũng không có vấn đề, ta từng theo hắn đối chiến thử qua, cương bản chi giáp tính bền dẻo, kinh người đáng sợ, từ hắn cải tạo cương bản lao tù, một khi dán vào nhân thân, càng là sẽ để cho người ngạt thở! Liền xem như ta cũng không dám cam đoan chính mình có thể đào thoát, Trần Phong bất quá chỉ là cấp B tiêu chuẩn, tuyệt không có khả năng. . ."

	Hắn một câu còn chưa nói xong bỗng nhiên dừng lại.

	Làm sao rồi?

	Mấy người hơi sững sờ, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ dị dạng khí tức, theo bản năng nhìn về phía Trần Phong vị trí, lập tức sắc mặt đại biến.

	Nơi kia.

	Vậy sẽ Trần Phong đã bao khỏa bộ túi bên trên, vậy mà xuất hiện một điểm bén nhọn tinh mang.

	Phốc!

	Nương theo lấy một tiếng thanh thúy âm thanh.

	Bộ kia túi phía trên, đỉnh cao nhất địa phương, lại bị ngạnh sinh sinh đâm ra một cái cửa hang, ngay sau đó, đầy trời tinh mang lấp lóe, cương bản lao tù đã trở nên ngàn lỗ bách sang.

	Oanh!

	Đầy trời quang huy lấp lánh, cương bản lao tù nháy mắt băng liệt.

	Trần Phong trong tay, cái kia một điểm tinh mang lấp lánh, chúng nhân nhìn kỹ lại, phát hiện cái kia vậy mà là một cây châm, một cây lại đặc thù năng lượng tạo thành, bén nhọn vô cùng tinh mang châm!

	"Làm sao có thể!"

	Cái kia cấp A đỉnh phong chấn kinh, "Cương bản lao tù thế nhưng là cương bản chi giáp tạo thành. . ."

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh, "Cương bản chi giáp dù tính bền dẻo vô địch, nhưng là vẫn như cũ chẳng qua là làm thành giáp, vẻn vẹn chẳng qua là bao khỏa nhục thể của ngươi, vì ngươi cung cấp phòng ngự mà thôi! Ngươi nhưng từng nghĩ tới, nó vì sao không có làm thành mũ, muốn đi chứa người? Bởi vì một khi cải biến nó chất liệu, đưa nó trở nên mềm mại. . ."

	"Nó liền có nhược điểm trí mạng!"

	"Nó trở nên càng mềm mại, càng có tính bền dẻo, nhưng là cũng vô pháp chống cự thuần túy nhất sắc nhọn nhất công kích, vẻn vẹn chỉ cần một điểm tinh mang châm. . ."

	Trần Phong lắc lắc trong tay tinh mang châm, "Một châm đã đủ."

	Xoát!

	Người kia sắc mặt đại biến.

	"Làm sao có thể. . ."

	Hắn thất hồn lạc phách.

	Hắn dùng cương bản chi giáp làm hạch tâm, không ngừng cải thiện, không ngừng cải biến, chế tác hệ liệt năng lực, thậm chí chính mình lên vô số đời hào, cương bản lẻ loi một, cương bản lẻ loi nhị, cương bản lẻ loi ba cái gì. . .

	Mỗi một cái đều vô cùng cường đại!

	Đây đều là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực!

	Nhưng là, những năng lực này ở trong mắt Trần Phong, vậy mà chỉ là một cây châm có thể phá mất?

	Đây là hắn không thể chịu đựng được!

	"Ta tuyệt không tin tưởng!"

	Trong mắt của hắn lóe qua hàn quang, "Ta để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính cương bản thể hệ!"

	Xoát!

	Quanh người hắn cường đại nguyên tố chi lực ngưng kết.

	"Cương bản chi kiếm."

	Hắn một tiếng gào thét.

	Hắn lại lấy cương bản chi lực, ngưng tụ ra một thanh cường đại lợi kiếm đánh phía Trần Phong. Đây là cương bản chi giáp một cái khác cải cách, dùng cương bản chi giáp cường đại cứng cỏi cải tiến lợi kiếm! Tại nguyên bản cứng cỏi siêu cường phòng ngự cơ sở bên trên, tăng thêm còn cứng rắn hơn nguyên tố, để hắn vô kiên bất tồi!

	So cương bản chi giáp càng thêm kiên đĩnh!

	"Chết đi!"

	Hưu!

	Chém xuống một kiếm.

	Gào thét lực lượng cơ hồ xé rách không gian.

	"Cần gì chứ?"

	Trần Phong chẳng qua là lắc đầu.

	Cương bản chi giáp hắn từng nghe thử qua, là truyền kỳ năng lực!

	Tại tính dẻo dai cùng cứng rắn ở giữa lựa chọn tối ưu giá trị, mới trở thành nhiều vô kể năm lưu truyền tới nay, cường đại truyền kỳ năng lực! Những cái kia trị số là ngươi có thể tuỳ tiện đổi?

	Lúc trước cương bản lao tù cải tạo, biến mất cứng rắn chỉ để lại mềm dẻo, để Trần Phong một châm đâm thủng!

	Mà bây giờ chỉ để lại cứng rắn sao. . .

	Có lẽ đối với rất nhiều người mà nói, cho dù là đồng dạng cấp A đỉnh phong tới nói, đối mặt đồng cấp bậc lực lượng, muốn ngạnh kháng, nhất định phải trả giá rất nhiều đời giá!

	Nhưng là đối với Trần Phong mà nói. . .

	"A."

	Trần Phong hư không một điểm.

	May mắn quang hoàn toàn lực thôi động, Thiên Huyễn nở rộ!

	Xoát!

	Một vòng băng hàn thấu xương theo trong tay nở rộ.

	Đương vẻn vẹn chỉ để lại cứng rắn cương bản lực lượng, theo cơ hồ thấu xương hàn băng lực lượng tiếp xúc thời điểm, cái kia kinh khủng băng hàn cấp tốc lan tràn. . .

	Cạch!

	Cạch!

	Cái gọi là vô kiên bất tồi cương bản kiếm, vậy mà tự mình băng liệt!

	Quá cứng!

	"Cứng quá dễ gãy."

	Rất nhiều trong lòng người hiển hiện ý nghĩ này.

	Cương bản lực lượng cải thiện, để hắn có thủ đoạn càng mạnh hơn, nhưng cũng có rõ ràng hơn nhược điểm! Nếu là không bị nhằm vào, tự nhiên càng cường đại hơn, nhưng là chỉ cần bị nhằm vào. . .

	"Ngươi lui ra đi."

	Đường Lam thở dài.

	"Lão tử không cam tâm!"

	Cái kia cấp A đỉnh phong không phục, hắn cả đời nghiên cứu cương bản chi lực, làm sao lại bị một cái nho nhỏ cấp B tiểu gia hỏa phá giải?

	Tuyệt không có khả năng!

	"Cương bản chi chùy!"

	Xoát!

	Xoát!

	Phẫn nộ cấp A đỉnh phong xuất thủ lần nữa.

	Các loại thiên kì bách quái, hắn dùng cương bản chi giáp làm hạch tâm, cải biến các loại năng lực nhao nhao xuất thủ, chẳng qua là, mỗi lần Trần Phong đều có thể vừa lúc tìm tới nhược điểm!

	Có chút sợ lửa, có chút sợ nước, có chút sợ nhuyễn. . .

	Hắn cơ hồ tất cả cải tiến, đều bị Trần Phong đánh tan, không có chút nào bất cứ tác dụng gì!

	"Làm sao có thể. . ."

	Hắn thất hồn lạc phách.

	Chính mình cả đời nghiên cứu, lại đánh không lại một cái cấp B? !

	Những thứ này tất cả năng lực bên trong, cường đại nhất, Trần Phong cũng vô pháp phá giải, chính là rất nguyên bản cơ sở nhất cương bản chi giáp! Cái kia lưu truyền vô số năm truyền kỳ năng lực!

	Bởi vì không có chút nào nhược điểm!

	Thế nhưng là. . .

	Nó vẻn vẹn chỉ có thể dùng để phòng ngự!

	Lợi dụng nó chém giết Trần Phong?

	Không có khả năng.

	"Xem ra ta chỉ có thể vận dụng chiêu kia."

	Trong mắt của hắn hàn quang lóe lên.

	"Còn không lui xuống?"

	Đường Lam trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi năng lực rất là cường đại, chính mình cải tiến cũng đều có ưu khuyết, chỉ bất quá vừa lúc bị hắn khắc chế mà thôi, sợ cái gì? !"

	"Nhưng là. . ."

	"Ngươi như vậy theo Trần Phong giằng co, đại gia cũng đều biết tất cả nhược điểm."

	Đường Lam cảnh cáo.

	Xoát!

	Người kia bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Không phải sao?

	Hắn chỗ nghiên cứu các loại năng lực, nguyên bản nhìn lấy đều vô địch lại mạnh mẽ, không người có thể phá giải, nhưng là bởi vì theo Trần Phong giằng co, cơ hồ toàn bộ lấy ra, lại toàn bộ bị phá giải. . .

	Tổ chức thần bí cơ hồ tất cả mọi người biết lai lịch của hắn!

	Thậm chí là nhược điểm!

	"Ngươi công kích càng nhiều, bị công bố liền càng triệt để."

	Đường Lam đạm mạc nói.

	Người kia sắc mặt biến đổi lớn, lúc này mới thu hồi chính mình sắp thả ra năng lực, vội vàng lui lại, không còn có bất luận cái gì theo Trần Phong giao phong suy nghĩ.

	Mà lúc này.

	Giữa sân lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"Nguyên lai là Thiên Huyễn."

	Đường Lam trầm giọng nói.

	Chiến đấu mới vừa rồi không phải là không có thu hoạch, hắn rốt cuộc xem thấu Trần Phong thủ đoạn! Trần Phong ngàn vạn năng lực, đúng là tới tự Thiên Huyễn cùng huyền học!

	Khó trách bọn hắn sẽ bại!

	Vô luận ngươi như thế nào cường đại, chỉ cần có nhược điểm, liền sẽ bị khắc chế!

	Ai có thể nghĩ tới, hai loại vốn không cường năng lực, điệp gia về sau, lại cường đại như này!

	"Đáng tiếc."

	"Nếu ta đã biết, liền sẽ không cho ngươi cơ hội."

	Đường Lam hít sâu một hơi, "Đỗ Lỗi, ngươi lên."

	"Vâng."

	Một cái thật thà hán tử đi tới.

	Hắn thực lực tại mấy cái này cấp A đỉnh phong bên trong không lên tối cường, lực phòng ngự cũng không phải tối cường, lực công kích cũng không phải, lực phòng ngự cũng chỉ là trung quy trung củ!

	Hắn duy nhất ưu điểm là không có nhược điểm!

	"Trần Phong."

	"Ta đây tới chiếu cố ngươi."

	Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một vòng dữ tợn.Tổ chức thần bí.

	Theo cương bản lao tù giáng lâm, Đường Lam mấy người cũng đang khẩn trương nhìn lấy, đã cảm khái sự cường đại của hắn, cũng khẩn trương Trần Phong phải chăng đến cùng sẽ bị vây khốn!

	Dù sao. . .

	Đây chính là cương bản chi giáp cải tạo dung hợp bí kỹ a!

	"Không có vấn đề sao?"

	"Cũng không có vấn đề, ta từng theo hắn đối chiến thử qua, cương bản chi giáp tính bền dẻo, kinh người đáng sợ, từ hắn cải tạo cương bản lao tù, một khi dán vào nhân thân, càng là sẽ để cho người ngạt thở! Liền xem như ta cũng không dám cam đoan chính mình có thể đào thoát, Trần Phong bất quá chỉ là cấp B tiêu chuẩn, tuyệt không có khả năng. . ."

	Hắn một câu còn chưa nói xong bỗng nhiên dừng lại.

	Làm sao rồi?

	Mấy người hơi sững sờ, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ dị dạng khí tức, theo bản năng nhìn về phía Trần Phong vị trí, lập tức sắc mặt đại biến.

	Nơi kia.

	Vậy sẽ Trần Phong đã bao khỏa bộ túi bên trên, vậy mà xuất hiện một điểm bén nhọn tinh mang.

	Phốc!

	Nương theo lấy một tiếng thanh thúy âm thanh.

	Bộ kia túi phía trên, đỉnh cao nhất địa phương, lại 