Thời gian vòng xoáy trước.

	La Nguyên rốt cục đường đường chính chính ra tới.

	Hắn vẫn giấu kín lấy một sự kiện —— đó chính là hắn phục khắc Đỗ Mã thời gian.

	Bởi vì La Nguyên cũng từng nghĩ tới bản thân tới nghiên cứu, nhưng là Đỗ Mã lực lượng thời gian thực tế quá yếu ớt, theo Khổng Bạch lực lượng thời gian, cũng không khá hơn chút nào.

	Cho nên.

	La Nguyên chỉ có thể từ bỏ.

	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng, hắn có thể điều khiển tinh vi thời gian!

	Trần Phong có thể thông qua không ngừng chết đi, tới giấu diếm được hắn, La Nguyên chẳng lẽ lại không được?

	Hắn cũng có thể!

	Cho nên.

	Bản thân chơi chết bản thân, bản thân định thời gian phục sinh!

	La Nguyên dùng lúc trước Trần Phong đối phó phương thức của mình, đang ở đối phó Trần Phong, dùng cam đoan Trần Phong căn bản tìm không thấy bản thân, cam đoan bản thân trốn ở cuối cùng!

	Đương nhiên.

	Hắn chỉ là phân thân.

	Nhưng là trong lòng của hắn, chỉ có thân thể là phân thân.

	Bởi vì...

	Hắn bây giờ ký ức, hết thảy tất cả, đều là bản thể tư duy!

	Thậm chí.

	Bởi vì lực lượng thời gian tồn tại, vì không để Trần Phong chênh lệch đến thời gian chi lực tồn tại, cái này đặc biệt lực lượng thời gian, chỉ có phân thân mới có!

	Đây là lúc trước La Nguyên đi dị thế giới trước đó, đặc biệt lưu lại.

	Bởi vì ——

	Đây cũng là một cái át chủ bài!

	Một cái cực kỳ cường đại át chủ bài!

	Bây giờ.

	Tại phần này thời gian ảnh hưởng dưới, suy nghĩ của hắn hình thức cùng bản thể càng lúc càng giống, thậm chí, cái này phân thân, đã triệt để biến thành bản thể!

	Trừ dị thế giới cái kia đoạn ký ức trống không, hắn căn bản chính là chính La Nguyên!

	Cho nên.

	Triệt để thức tỉnh La Nguyên, tiếp tục lúc trước chuẩn bị kế hoạch.

	Cái kia ——

	Cái gọi là tập kích dị giới kế hoạch bộ phận thứ hai! ! !

	Cho nên.

	Tại cảm nhận được lực lượng thời gian thời điểm, hắn liền đến.

	Hắn âm thầm ẩn núp.

	Hắn âm thầm chờ đợi.

	Bây giờ, rốt cục đợi đến!

	Hắn chờ chính là giờ khắc này!

	Hắn bây giờ mặc dù rất yếu!

	Nhưng là hắn có được chưởng khống thế giới lực lượng! Hắn khống chế thế giới, thiếu khuyết cũng chỉ có vận rủi, mà vừa lúc, phần này lực lượng Trần Phong trong tay có!

	Cho nên.

	Hắn thấy, Trần Phong chính là một cái chìa khoá! Vừa mới bắt đầu thời gian quay lại chìa khoá!

	Điểm này.

	Vô luận người nào tới làm cũng không đáng kể.

	Trọng yếu nhất chính là, coi là dùng chiếc chìa khóa kia, mở ra thời gian chi môn, mở ra thời gian quay lại thời điểm, người nào tới chưởng khống thời gian này điểm, đây mới là trọng điểm! ! !

	Mà hắn, lựa chọn để Trần Phong tới mở!

	Ngươi thành công!

	Ngươi thắng!

	Thế nhưng là...

	Ngươi bất quá là một cái chìa khoá mà thôi!

	Oanh!

	La Nguyên trong tay lực lượng cường đại bắn ra, cỗ lực lượng kia, trong chốc lát nối liền trời đất, dung hợp đến Trần Phong cùng Vương Dao trong sức mạnh, đó là ——

	Cải biến lực lượng!

	Trần Phong dùng tất cả lực lượng, tới mở thời gian chi môn!

	Trần Phong thần lực, Trần Phong khí tức, Trần Phong dùng để chưởng khống thế giới lực lượng, mà hắn La Nguyên, làm, vẻn vẹn chỉ là để lên một cái thời gian đâm.

	Vẻn vẹn chỉ là cải biến một ít thời gian!

	Chỉ thế thôi.

	Hắn chỉ là đem Trần Phong thiết lập tại gen thời đại thời gian đâm, cải biến đến La Nguyên thời đại! Cải biến đến, La Nguyên ra đời thời đại kia! ! !

	Ha ha!

	Đây mới là hắn mục đích thực sự!

	Ngươi cho rằng ngươi thắng?

	Đúng thế.

	Dị thế giới trận đại chiến kia, để ngươi thắng!

	Nhưng là ——

	Thì tính sao?

	Cuối cùng.

	Kết quả này, ngươi thua!

	Nếu là bình thường tới nói, La Nguyên muốn đối mặt hai cái chật vật sự tình —— đệ nhất: Trần Phong.

	Trần Phong sẽ không theo hắn thỏa hiệp, các loại phiền phức, vận rủi chi lực cũng là phiền phức, đánh bại Trần Phong, hoặc là thu phục vận rủi, không biết muốn chờ bao lâu thời gian!

	Đệ nhị: Vương Dao!

	Đây cũng là cái đại phiền toái.

	Mặc dù hắn đem Vương Dao vây khốn, bức bách Vương Dao tu luyện!

	Nhưng là...

	Cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì hắn thực lực bây giờ cường đại! Một khi Vương Dao trở thành Chân Thần, một khi Vương Dao cũng có được sức mạnh đáng sợ, như thế nào bức bách Vương Dao quay lại!

	Cũng là vấn đề!

	Cho nên.

	La Nguyên muốn để thế giới trở lại quá khứ, quả thực là khó càng thêm khó!

	Nhưng là...

	Nếu như Trần Phong tới làm đâu?

	Vậy liền quá hoàn mỹ.

	Ha ha.

	Hắn chết rồi.

	Trần Phong tự mình đến làm những thứ này.

	Ha ha!

	Vương Dao nhất định sẽ phối hợp hắn, cho nên, Trần Phong nhất định có thể hoàn mỹ khởi động thời gian quay lại!

	Cứ việc ——

	Mình bây giờ rất yếu, nhưng là thì tính sao? !

	Trần Phong đem bản thân tất cả lực lượng, dùng để quay lại toàn bộ thế giới —— trong này, bao hàm quay lại thời gian quá trình, thời gian, thời gian đâm, còn muốn ổn định thế giới kết cấu vân vân vân vân.

	Rất rất nhiều!

	Mà bản thân đâu?

	Vẻn vẹn chỉ cần, dùng hết tất cả lực lượng, dùng hết chân thân cao giai lực lượng, đi làm một sự kiện —— cải biến lần này thời gian quay lại thời gian đâm!

	Chỉ thế thôi.

	Cho nên.

	Hắn có thể làm được dễ dàng.

	Cho nên...

	Thế giới này, cuối cùng vẫn như cũ là bản thân! ! !

	Trần Phong?

	Ha ha.

	Hắn sẽ tại thời gian quay lại bên trong, sinh sinh tiêu hao chết!

	Hắn sẽ bị thời gian quay lại lực lượng trực tiếp rút khô!

	Tất cả mọi người sẽ chết.

	Chỉ có chính mình...

	Chỉ có chính mình...

	Sẽ trở lại cái kia độc thuộc về mình thời đại!

	Hơn nữa.

	Bản thân còn giữ lại thực lực!

	Ông ——

	Thời gian vòng xoáy xoay tròn.

	Cái kia cỗ nhàn nhạt lực lượng thời gian, đã bắt đầu ảnh hưởng thế giới.

	"Không được!"

	"Thời gian đâm bị cố định."

	Vương Dao sắc mặt biến hóa, nàng đã không cách nào hoàn mỹ điều khiển thời gian quay lại, hiện tại thời gian quay lại tại La Nguyên ảnh hưởng dưới, bắt đầu hướng về một ít phương hướng phát triển!

	La Nguyên lưu tại thời gian quay lại bên trong thời gian đâm, tựa như là một cây cái đinh, căn bản là không có cách khu trừ!

	Lại lặng yên không một tiếng động cải biến thời gian quỹ tích!

	"Đây mới là mục đích của ngươi!"

	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

	Chuyện cho tới bây giờ, hắn nơi nào vẫn không rõ?

	Có lẽ!

	Cái này căn bản là La Nguyên kế hoạch!

	Kể từ lúc này dị thế giới, cho tới bây giờ đảo khách thành chủ!

	La Nguyên căn bản chính là dùng tử vong làm đại giá, để cho mình để hoàn thành chưởng khống thế giới!

	Gia hỏa này, thật ác độc!

	Đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn!

	Nhất là, trải qua Trần Nguyên cái này phân thân làm phản sự tình sau đó, hắn lại còn dám nhiều như vậy, để bản tôn chịu chết, để phân thân tới phục sinh!

	Đây là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

	"Ha ha!"

	"Ngươi mới nghĩ đến?"

	"Đã muộn."

	La Nguyên cuồng tiếu, "Ta xem như thấy rõ, thực lực quá cường đại, hầu như vô địch thời điểm, kiểu gì cũng sẽ sơ sẩy một ít chuyện. Ta lúc ban đầu là như thế, bây giờ ngươi cũng là như thế!"

	"Ha ha."

	"Mặc dù ta bại một lần, nhưng là ta cười cuối cùng."

	"Thật có lỗi."

	La Nguyên đưa tay, lần nữa tăng tốc thời gian lưu động.

	Oanh!

	Thời gian này vòng xoáy, điên cuồng vận chuyển, bắt đầu biến lớn.

	"Khó trách..."

	Trần Phong toàn bộ minh bạch.

	Khó trách La Nguyên lúc trước chết như vậy nhẹ nhõm, như vậy thuận lợi, bởi vì lúc trước dị thế giới La Nguyên, căn bản chính là đưa! Hắn căn bản chính là đi chịu chết!

	Đáng sợ kế hoạch!

	Hắn tính tới La Nguyên khả năng trở về, nhưng là hắn không có tính tới, La Nguyên vậy mà hiểu được thời gian!

	"Kế hoạch hoàn mỹ không phải sao?"

	La Nguyên khóe miệng cười khẽ.

	Đây mới là kế hoạch của hắn, đây mới là, khi hắn dùng lỗ mãng hành động, thôi diễn ra lỗ mãng cử động sau đó, dùng bản thân thông tuệ tư duy, hoàn thiện cuối cùng hành động!

	Oanh!

	Trong tay hắn ngưng tụ thời gian trạc, giống như một cây châm, gắt gao đính tại thời gian quay lại bên trong.

	Hiện tại!

	Toàn bộ thế giới , mặc cho hắn quay lại!Thời gian vòng xoáy trước.

	La Nguyên rốt cục đường đường chính chính ra tới.

	Hắn vẫn giấu kín lấy một sự kiện —— đó chính là hắn phục khắc Đỗ Mã thời gian.

	Bởi vì La Nguyên cũng từng nghĩ tới bản thân tới nghiên cứu, nhưng là Đỗ Mã lực lượng thời gian thực tế quá yếu ớt, theo Khổng Bạch lực lượng thời gian, cũng không khá hơn chút nào.

	Cho nên.

	La Nguyên chỉ có thể từ bỏ.

	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng, hắn có thể điều khiển tinh vi thời gian!

	Trần Phong có thể thông qua không ngừng chết đi, tới giấu diếm được hắn, La Nguyên chẳng lẽ lại không được?

	Hắn cũng có thể!

	Cho nên.

	Bản thân chơi chết bản thân, bản thân định thời gian phục sinh!

	La Nguyên dùng lúc trước Trần Phong đối phó phương thức của mình, đang ở đối phó Trần Phong, dùng cam đoan Trần Phong căn bản tìm không thấy bản thân, cam đoan bản thân trốn ở cuối cùng!

	Đương nhiên.

	Hắn chỉ là phân thân.

	Nhưng là trong lòng của hắn, chỉ có thân thể là phân thân.

	Bởi vì...

	Hắn bây giờ ký ức, hết thảy tất cả, đều là bản thể tư duy!

	Thậm chí.

	Bởi vì lực lượng thời gian tồn tại, vì không để Trần Phong chênh lệch đến thời gian chi lực tồn tại, cái này đặc biệt lực lượng thời gian, chỉ có phân thân mới có!

	Đây là lúc trước La Nguyên đi dị thế giới trước đó