Một chỉ xích thiên nhai.

	Đây là một loại thần kỳ năng lực, nó có thể để vô hạn khoảng cách xa trở nên rất gần, có thể dùng tới đi đường, đào mệnh, hoặc là giết người!

	Tất nhiên.

	Với tư cách chỉ xích thiên nhai có thể cố giữ vững có giả, năng lực này trong tay hắn, trải qua nghiên cứu phát minh cùng học tập, sớm đã thuế biến vô số lần, thành chân chính hạch tâm năng lực!

	Tỉ như cơ bản nhất —— đảo ngược thi triển!

	Hắn chỉ cần đảo ngược thi triển một chút, liền có thể để năng lực này trái lại, biến thành để một đoạn ngắn khoảng cách, biến thành vô hạn xa, làm cho không người nào có thể tới gần hắn! !

	Cái này đồng dạng là cường đại năng lực!

	Hắn đối với mấy cái này đáng chết dã nhân khống chế, cũng là căn cứ vào điểm này.

	"Đi xuống đi."

	Hắn thuần thục là thi triển đảo ngược năng lực.

	Chẳng qua là.

	Không biết vì sao.

	Có lẽ là bởi vì bị dã nhân cái kia bỗng nhiên đột phá năng lượng xung kích đến, cũng có thể là hiện trường bởi vì đại chiến, năng lượng quá pha tạp lộn xộn, chỉ xích thiên nhai đảo ngược thi triển, thế mà thất bại! ! ! Cái này theo hắn thuần thục nắm giữ sau khi liền chưa hề thất bại qua năng lực, thế mà thất bại!

	Thất bại sao?

	Hắn tịnh không để ý, thất bại một lần nữa thi triển một lần chính là, những người khổng lồ này bị bọn hắn vây ở vực sâu bên trong, cho dù hắn thất bại một lần, bọn gia hỏa này cũng căn bản không có khả năng lao ra.

	Chẳng qua là.

	Hắn vừa vặn giơ tay lên, liền thấy người khổng lồ kia, cái kia tại trong thâm uyên giãy dụa cự nhân, nháy mắt biến mất.

	Hả?

	Hắn sửng sốt.

	Này sao lại thế này?

	Người khổng lồ kia vậy mà tại một nháy mắt biến mất? !

	Chớp mắt?

	Không có khả năng a...

	Cảm nhận được trong không khí nhàn nhạt năng lượng khí tức, hắn lập tức nhíu mày, chẳng lẽ là mới vừa rồi là thi triển thất bại chỉ xích thiên nhai có hiệu lực rồi? !

	Đảo ngược chỉ xích thiên nhai, năng lực này, bản thân là dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm.

	Hoặc là nói.

	Chuẩn xác hơn mà nói, hắn dùng năng lực này khai phát đi ra tất cả năng lực, đều dùng 'Chỉ xích thiên nhai' làm hạch tâm, những năng lực này bản chất, vẫn là chỉ xích thiên nhai!

	Cho nên...

	Nếu như những năng lực này thi triển thất bại, có khả năng toàn diện thất bại, cũng có thể là xuất hiện chỉ xích thiên nhai, chẳng qua là, dù là hắn tu luyện tới cấp A đỉnh phong cũng chưa từng bái kiến!

	"Là bởi vì hiện trường năng lượng quá lộn xộn sao?"

	Hắn nhíu mày, trong ấn tượng, năng lượng hỗn loạn khả năng dẫn đến năng lực thi triển thất bại, hắn đã từng hơi có nghe thấy, không nghĩ tới thế mà lại phát sinh ở nơi này! Bất quá ngẫm lại Trần Phong vừa rồi thi triển cái kia đủ mọi màu sắc quang nhận, trước đó kỳ bát quái năng lực chủng loại, hắn cũng liền thoải mái.

	Được rồi.

	Chạy đi một cái, bắt trở lại chính là.

	Cho dù chỉ xích thiên nhai xuất hiện, cũng không có khả năng quá xa, dám chắc còn tại hiện trường, ân... Để ta nhìn ngươi chạy trốn tới nơi nào?

	Hắn ngẩng đầu, lập tức sắc mặt đại biến.

	Mà lúc này.

	Chiến đấu hạch tâm nhất địa phương.

	Đỗ Lỗi toàn diện bộc phát, tách ra lực lượng cường đại nhất, hắn thiết quyền tràn ngập năng lượng kinh người, khoảng cách Trần Phong chỉ có không tới mười cm khoảng cách!

	Cái kia mặt trời nhỏ tạc liệt quang huy sắp nở rộ.

	Mà liền tại tích tắc này, ngay tại Đỗ Lỗi sắp đánh xuống đi nháy mắt, một thân ảnh đột ngột xuất hiện tại Trần Phong trước người, thân thể khổng lồ, thế mà ngạnh sinh sinh đem hắn nguyên bản chỉ có mười cm khoảng cách cấp cộng thêm đi! Dáng người không tính là rất cường đại Đỗ Lỗi, thế mà ngạnh sinh sinh bị chống ra.

	Mà lúc này.

	Đỗ Lỗi cái kia cường đại thiết quyền nháy mắt bộc phát.

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng uy năng nổ tung.

	Sức mạnh đáng sợ, càn quét toàn bộ thần bí trung tâm!

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân tâm thần xiết chặt.

	"Trần Phong chết sao?"

	"Không biết, vừa rồi tựa hồ có đồ vật gì..."

	"Không thể nào."

	"Đều loại tình huống này, còn có thể chống đỡ được?"

	"Không biết."

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	? ? ? ?

	Đỗ Lỗi một mặt mộng bức.

	Hắn nhìn tận mắt, trước mắt mình, cái kia chỉ có mười cm địa phương, ngạnh sinh sinh chui vào một cái quái vật khổng lồ, hắn thậm chí đều không thấy rõ ràng!

	Đó là cái gì?

	Trần Phong tạm thời thả ra phòng ngự thủ đoạn?

	Không biết...

	Bất quá...

	Hẳn là ngăn không được a?

	Bản thân mình nhục thân liền cấp A, năng lượng cường độ cũng là cấp A!

	Coi là mình nhục thân cùng năng lượng cường độ kết hợp, cho dù là bình thường cấp A đỉnh phong theo chính mình cận chiến đều phải tử, chỉ là một cái Trần Phong làm sao có thể chống đỡ được chính mình?

	Liền xem như phòng ngự của hắn át chủ bài,...

	Bỗng nhiên.

	Cái kia tạc liệt quang huy biến mất, đám người thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí, Đỗ Lỗi xa xa nhìn thoáng qua, cũng là trong lòng giật mình.

	Nơi kia.

	Trần Phong vị trí.

	Trước người hắn, xuất hiện một cái thân thể cao lớn, thay hắn ngăn trở hết thảy! Rõ ràng là đi theo Trần Phong đến đây, cái kia dã nhân trong tiểu đội trong đó một cái!

	Hắn thế mà leo ra!

	"Thế mà là bọn hắn!"

	Đỗ Lỗi sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

	Đúng thế.

	Hắn nhục thân gia năng lượng tổ hợp không người có thể địch, cho dù là cấp A đỉnh phong tiếp nhận hắn nhất kích, cũng có thể vẫn lạc, ở đây không người có thể tiếp nhận hắn kinh thiên một quyền!

	Nhưng là...

	Ngoại trừ dã nhân!

	Ngoại trừ Trần Phong mang tới bọn gia hỏa này!

	Đầu tiên, bọn gia hỏa này miễn dịch năng lượng xung kích, Đỗ Lỗi năng lượng tăng phúc liền đã vô hiệu, sau đó, bọn hắn nhục thân cường độ thậm chí còn siêu việt Đỗ Lỗi!

	Nhục thân công kích cũng vô hiệu!

	Hai cái cũng vô hiệu, làm sao có thể làm bị thương hắn? !

	Quả nhiên.

	Đỗ Lỗi nhìn tận mắt tên kia thật thà đứng dậy, sau đó vuốt vuốt bụng, tựa hồ cái chỗ kia chẳng qua là thoáng có chút ngứa mà thôi, không thèm quan tâm.

	Oanh!

	Dã nhân thuận tay một quyền, năng lượng kinh khủng nháy mắt nổ tung.

	Đỗ Lỗi con ngươi đột nhiên co vào, nhìn lấy một quyền kia tại trước mắt mình biến lớn, đánh vào trái tim của mình, một cỗ sức mạnh đáng sợ ở trái tim xử nổ tung.

	Không được!

	Đỗ Lỗi sắc mặt đại biến.

	Xong!

	Hắn theo đại gia hỏa này khoảng cách quá gần!

	Gần đến hắn oanh dã nhân một quyền, dã nhân cũng có thể hống hắn một quyền! Nhục thể của hắn cường độ là cấp A tiêu chuẩn, nhưng là dã nhân này nhục thân cường độ, nhưng mạnh mẽ hơn hắn quá nhiều! Hơn nữa tựa hồ bởi vì vừa thuế biến nguyên nhân, dã nhân tại thời khắc này bộc phát uy năng, vậy mà vượt xa bình thường phát huy!

	"Muốn xong!"

	Đỗ Lỗi tê cả da đầu.

	Hắn cảm nhận được trái tim ngạt thở, cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh đáng sợ!

	Quá gần!

	Gần đến những người khác cũng cứu không được hắn!

	Mà lúc này.

	"Ngưng!"

	Đường Lam hư không một điểm.

	Thuộc về huyền học lực lượng lần thứ nhất nở rộ.

	Một cỗ trong suốt ba động hư không chấn động, tại dã người xuất hiện, để dã nhân nắm đấm hơi hơi dừng lại như vậy trong nháy mắt, Đỗ Lỗi cấp tốc lui lại, lúc này mới trốn qua một kiếp.

	Bất quá.

	Cho dù như thế, hắn cũng bị cái kia một quyền khinh khủng chấn toàn thân run lên, không có chạm đến thân thể của hắn, vẻn vẹn chẳng qua là không khí chấn động, thiếu chút nữa thụ thương!

	Lực lượng thật kinh khủng!

	Người chung quanh cũng là một mặt mộng bức.

	Chẳng ai ngờ rằng, tại chiến đấu thời khắc mấu chốt nhất, thế mà lại xuất hiện cái này đại gia hỏa! Hơn nữa trong nháy mắt đó xoay chuyển, kém chút đem Đỗ Lỗi miểu sát!

	Quá mức khủng bố!

	Nếu không phải Đường Lam xuất thủ...

	Chúng nhân ngẫm lại liền sợ mất mật.

	Đại gia hỏa này cứu viện quá mức kịp thời , vân vân, cái này cũng không đúng!

	Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

	Gia hỏa này tại làm sao lại bỗng nhiên xuất hiện?

	Cho dù tốc độ của hắn so Đỗ Lỗi nhanh hơn, làm sao có thể nhanh đến tình trạng như thế? Tại Đỗ Lỗi đã nhanh muốn miểu sát Trần Phong thời điểm, trực tiếp thuấn di đến trước mặt?

	Cái này không khoa học!

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng nhìn về phía cái kia phụ trách vây khốn cự nhân cấp A đỉnh phong.Một chỉ xích thiên nhai.

	Đây là một loại thần kỳ năng lực, nó có thể để vô hạn khoảng cách xa trở nên rất gần, có thể dùng tới đi đường, đào mệnh, hoặc là giết người!

	Tất nhiên.

	Với tư cách chỉ xích thiên nhai có thể cố giữ vững có giả, năng lực này trong tay hắn, trải qua nghiên cứu phát minh cùng học tập, sớm đã thuế biến vô số lần, thành chân chính hạch tâm năng lực!

	Tỉ như cơ bản nhất —— đảo ngược thi triển!

	Hắn chỉ cần đảo ngược thi triển một chút, liền có thể để năng lực này trái lại, biến thành để một đoạn ngắn khoảng cách, biến thành vô hạn xa, làm cho không người nào có thể tới gần hắn! !

	Cái này đồng dạng là cường đại năng lực!

	Hắn đối với mấy cái này đáng chết dã nhân khống chế, cũng là căn cứ vào điểm này.

	"Đi xuống đi."

	Hắn thuần thục là thi triển đảo ngược năng lực.

	Chẳng qua là.

	Không biết vì sao.

	Có lẽ là bởi vì bị dã nhân cái kia bỗng nhiên đột phá năng lượng xung kích đến, cũng có thể là hiện trường bởi vì đại chiến, năng lượng quá pha tạp lộn xộn, chỉ xích thiên nhai đ