g(6{id*&amp;]*qb" l{zq{+f ')%- báo đen một tiếng gào thét.

	Thomas bọn người mấy người cũng toàn diện tiến vào cộng minh trạng thái, đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, bọn hắn nhất định phải toàn lực chiến đấu.

	Ông

	Ông

	Từng tầng từng tầng cộng minh chi lực hiển hiện.

	Chiến! !

	Thomas chiến ý dâng trào.

	"Rống "

	Báo đen hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại, làm người sợ hãi, Thomas, Ngô Lượng bọn người cùng nó chiến làm một đoàn.

	"Thứ nguyên, phong tỏa!"

	Nakata Sakata toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực.

	Thần lực của hắn, tại báo đen trên thân và trên thân mọi người vờn quanh, đang không ngừng suy yếu báo đen lực công kích và lực phòng ngự, càng giống là một loại buff.

	Mà Triệu Hữu Tiền chung quanh thì là vô số hư ảo vàng bạc lơ lửng.

	Xoát!

	Xoát!

	Đám người cảm giác được lực lượng trong cơ thể vô cùng vô tận, liên tục không ngừng cung ứng, cái này đồng dạng là một loại có thể tăng lên tất cả mọi người thực lực thần lực.

	Oanh!

	Oanh!

	Bốn người theo báo đen chiến làm một đoàn.

	Duy chỉ có Trần Phong...

	Khoảng cách chiến trường xa xa, lung lay đối báo đen, trong miệng tự lẩm bẩm.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo quang huy theo trong tay hắn ngưng hiện, rơi xuống hiện trường.

	Thomas bọn người âm thầm chờ lấy.

	Một phút.

	Hai phút.

	Ba phút.

	...

	Bọn hắn chiến đấu tình trạng kiệt sức thời điểm, phát hiện Trần Phong bên kia còn không có động tĩnh gì, lập tức nhịn không được, "Trần Phong thần lực của ngươi đâu? !"

	"Tại dùng."

	Trần Phong rất đơn giản nói, "Ta cưỡng ép thôi động thần may mắn lực lượng, phong ấn thần lực của nó! Các ngươi không có phát hiện, đối phương căn bản không có thần lực sao?"

	"A?"

	Đám người liếc nhau, lập tức tỉnh ngộ.

	Thì ra là thế!

	Khó trách cái này báo đen không sử dụng thần lực, gia hỏa này thần lực... Lại bị Trần Phong phong? !

	Thần may mắn...

	Thật sự là đáng sợ!

	"Tốc chiến tốc thắng đi, ta không biết có thể phong bao lâu."

	Trần Phong chật vật nói.

	"Được."

	Đám người hít sâu một hơi.

	Oanh!

	Thần lực nở rộ.

	Bọn hắn lần nữa bộc phát.

	Báo đen mi tâm thần bí tảng đá lần nữa lấp lóe quang huy, không biết là cảm nhận được uy hiếp, vẫn là bị cái này bốn cái đại ngốc tử khí...

	Oanh!

	Báo đen thực lực vậy mà lần nữa tiến hóa!

	Phong ấn, phong ấn cái quỷ a? !

	Trần Phong đây là xem các ngươi căn bản cái gì cũng không biết lắc lư các ngươi tốt a?

	Báo đen đã sử dụng thần lực, mà lại là may mắn lực lượng, không phải các ngươi coi là báo đen thực lực vì cái gì nguyên lai càng mạnh, còn đang không ngừng tiến hóa? ! Chỉ bất quá may mắn lực lượng luôn luôn là hư vô mờ mịt, cho nên không bị phát giác mà thôi! Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chiến đấu càng ngày càng gian nan sao?

	Đúng thế.

	Bọn hắn không có phát hiện!

	Hoặc là nói...

	Coi như phát hiện, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới thần lực bên trên.

	Mắt thấy báo đen thực lực không ngừng kéo lên, bọn hắn duy nhất cảm khái là, cái này báo đen thật mạnh.

	"Cái này báo đen lại cường đại như thế."

	Thomas rung động.

	Bị Trần Phong phong ấn thần lực còn cường đại như thế, nếu như đối phương có thể vận dụng thần lực, bốn người bọn họ chẳng phải là muốn bị đối phương đóng gói xử lý?

	Khó trách dám đem bọn hắn bắt đến nơi đây cùng một chỗ chôn giết.

	Đủ hung ác!

	Đủ mạnh!

	"Xem ra muốn liều mạng."

	Ngô Lượng cười lạnh.

	"Vậy thì tới đi."

	Triệu Hữu Tiền thần sắc trầm ổn.

	"Trần Phong không biết có thể kiên trì bao lâu, chúng ta nhanh lên đi."

	Nakata Sakata nói.

	Cách đó không xa, Trần Phong vẫn như cũ thấp giọng thì thầm, quang hoa phun trào, hắn mặt lộ vẻ khó xử, sắc mặt có chút tái nhợt, phóng thích ra phong ấn đối phương thần lực may mắn thần lực.

	"Ừm..."

	Bốn người lần nữa toàn diện bộc phát.

	Bọn hắn biết, nhất định phải nhanh giải quyết báo đen, nếu không một khi thần lực giải trừ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thần bí tảng đá: "..."

	Ông

	Ông

	Báo đen mi tâm quang huy đại tác.

	Nó quyết định, nó muốn để đám này tên ngu xuẩn, nhìn xem may mắn thần lực đến cùng mạnh đến mức nào, nó muốn nhìn, Trần Phong đến cùng có thể chứa bao lâu? !

	"Ngao "

	Báo đen một tiếng gào thét.

	Thần may mắn quang huy lần nữa tắm rửa toàn thân.

	Nó, tiến hóa!

	Nguyên bản chỉ có cộng minh ngũ đoạn lực lượng, vậy mà lần nữa kéo lên.

	"Sao lại thế..."

	Thomas bọn người hãi nhiên thất sắc.

	"Đáng chết!"

	Trần Phong sắc mặt khó coi, "Nó cái này thần lực vậy mà không nhìn phong ấn của ta, may mắn thần lực phong ấn, chỉ có thể che đậy có nhất định xác suất thất bại, cho dù là 0. 001%... Nhưng là nó năng lực này, hiển nhiên là tất nhiên thành công, cho nên cho dù may mắn chi lực, cũng vô pháp che đậy."

	"Thì ra là thế."

	Đám người vẻ mặt nghiêm túc.

	Cũng đúng, may mắn thần lực, chỉ có dạng này sử dụng mới là hợp lý.

	Chỉ là...

	"Một trận chiến này sợ là khó."

	Thomas đã không có ban đầu phách lối.

	Cái này báo đen liên tục hai lần tăng thực lực lên, quả thực vượt qua mọi người ngoài ý liệu, hắn dù là có được chiến thần thần lực, tăng lên tới trước mắt thực lực cũng đã đến cực hạn, còn tiếp tục như vậy...

	Ngô Lượng đồng dạng chau mày.

	Trạng huống của hắn, theo Thomas không kém bao nhiêu, cho dù sử dụng thần lực, cái này cũng đã là cực hạn của bọn hắn, nhưng là đối diện cái này đáng chết báo đen tựa hồ có thể không cực hạn tăng lên!

	"Các ngươi mau chóng."

	Trần Phong sắc mặt đồng dạng khó coi, "Ta cảm giác... Sắp phong ấn không ngừng."

	"Ta còn có một cái át chủ bài, có thể tăng lên mọi người ba thành thần lực."

	Triệu Hữu Tiền cười khổ, "Nhưng là chỉ có thể tiếp tục ba giây."

	Ba thành?

	Đám người tâm thần run lên.

	Thần lực?

	Tăng lên ba thành?

	Phải biết, đây cũng không phải là tăng lên uy năng, mà là tăng lên bản nguyên thần lực! Ba thành thần lực bản nguyên, đủ để cho mọi người thực lực toàn bộ phương vị tăng trưởng!

	Bất quá cái này ba giây...

	Đám người nhíu mày.

	Ba giây đồng hồ, bọn hắn thật có thể xử lý gia hỏa này sao?

	"Ta, ta có biện pháp có thể suy yếu hắn một nửa thực lực."

	Nakata Sakata lo lắng nói, "Nhưng là không biết có thể tiếp tục bao lâu."

	"Cơ hội tốt."

	Trước mắt mọi người lập tức sáng lên.

	"Nếu như phối hợp chúng ta sát chiêu..."

	Thomas và Ngô Lượng liếc nhau.

	"Bắt đầu đi!"

	"Ngưng!"

	Triệu Hữu Tiền trong tay vàng bạc hiện lên, tài thần chi lực lấp lánh, đám người thực lực trong nháy mắt tăng lên.

	"A a a a a a a a a a a "

	Nakata Sakata gầm lên giận dữ.

	Toàn thân kim quang phun trào, giống như hỏa diễm cháy hừng hực, sở hữu tóc cũng toàn bộ đứng lên, tay phải một cái kim sắc quang cầu điên cuồng phun trào.

	"Phong!"

	Hắn hoành không một chỉ.

	Hưu!

	Một đạo thần lực xuyên qua hư không, rơi vào báo đen trên thân.

	Báo đen cái kia nguyên bản sức mạnh đáng sợ, vậy mà tại trong nháy mắt đó giảm mạnh, mà đã sớm chờ cơ hội, Thomas và Ngô Lượng cũng nháy mắt phóng thích sát chiêu của mình.

	Một búa, chém vỡ hư không.

	Một kiếm, đâm xuyên thương khung.

	Bọn hắn trong nháy mắt phóng thích bản thân lực lượng mạnh nhất!

	Muốn

	Chính là cái này một cái chớp mắt!

	Oanh!

	Ánh sáng chói mắt lấp lánh thương khung, lại tại một nháy mắt ảm đạm.

	Mặt đất...

	Lưu lại rãnh sâu hoắm.

	Đây là thần lực dấu vết lưu lại, giống như thiên nhiên quỷ phủ thần công.

	"Chết sao?"

	Đám người nhìn về phía trung tâm nhất.

	Cái kia hai đạo rãnh sâu hoắm xen lẫn địa phương, đầu kia báo đen như cũ đứng ở nơi đó, chỉ là trên thân, thêm hai đạo xuyên qua thân thể vết thương.

	Phốc!

	Vết máu vẩy ra.

	Báo đen ầm vang ngã xuống đất.

	Bản thể của nó, cuối cùng chỉ là một đầu phổ thông báo đen.

	Cho dù may mắn chi lực điên cuồng gia trì, nó có thể vượt qua vô số cái đại cảnh giới, cuối cùng đến cộng minh giả bên trong cường giả giai đoạn, đã là cực hạn.

	Về phần sức chiến đấu...

	Nói thật, nếu như không có may mắn giá trị phụ trợ, hắn vài phút liền bị xử lý.

	Bản thể, quá yếu.

	"Xong rồi!"

	Đám người cuồng hỉ.

	Bọn hắn thành công!

	Tại Trần Phong may mắn thần lực phong ấn, Triệu Hữu Tiền tài thần chi lực tăng phúc, Nakata Sakata thứ nguyên thần lực suy yếu, cùng Thomas chiến thần chi lực và Ngô Lượng Kiếm Thần chi lực toàn diện bộc phát dưới, rốt cục xử lý cái này cường đại hơn bọn hắn không biết bao nhiêu báo đen!

	Thần lực, quả nhiên cường hãn!

	Mà lúc này.

	Ông

	Ông

	Thần bí trên tảng đá nhàn nhạt quang huy phun trào.g(6{id*&amp;]*qb" l{zq{+f ')%- báo đen một tiếng gào thét.

	Thomas bọn người mấy người cũng toàn diện tiến vào cộng minh trạng thái, đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, bọn hắn nhất định phải toàn lực chiến đấu.

	Ông

	Ông

	Từng tầng từng tầng cộng minh chi lực hiển hiện.

	Chiến! !

	Thomas chiến ý dâng trào.

	"Rống "

	Báo đen hóa thành một đạo tàn ảnh vọt tới, hung tàn vô cùng, thực lực cường đại, làm người sợ hãi, Thomas, Ngô Lượng bọn người cùng nó chiến làm một đoàn.

	"Thứ nguyên, phong tỏa!"

	Nakata Sakata toàn thân dấy lên lửa cháy hừng hực.

	Thần lực của hắn, tại báo đen trên thân và trên thân mọi người vờn quanh, đang không ngừng suy yếu báo đen lực công kích và lực phòng ngự, càng giống là một loại buff.

	Mà Triệu Hữu Tiền chung quanh thì là vô số hư ảo vàng bạc lơ lửng.

	Xoát!

	Xoát!

	Đám người cảm giác được lực lượng trong cơ thể vô cùng vô t