Mục tiêu xác định.

	Như vậy chuyện còn lại liền trở nên đơn giản.

	Trần Phong đầu tiên thử một cái, lợi dụng Thiên Huyễn phong nhận năng lượng đến bổ sung màng bảo hộ tiêu hao, tại Cẩu Lực bọn người kinh diễm trong ánh mắt, khảo thí thành công!

	Có thể thực hiện!

	Chỉ cần tầng này màng bảo hộ không vỡ tan, Trần Phong chỉ cần không ngừng rót vào năng lượng, liền có thể bảo hộ nơi này.

	Sau đó chính là đầu này đáng chết rùa đen!

	Đánh chết nó, thôn trang an toàn không lo, Trần Phong bọn hắn cũng có thể thuận lợi rời đi, không cần lo lắng đầu này rùa đen vụng trộm hạ thủ, lại đem bọn hắn tiêu diệt.

	Song phương rất nhanh đạt thành nhất trí.

	"Chúng ta có một chút tư liệu của nó."

	Một người đi ra, mặc dù bọn hắn không cách nào tại băng hải bên trong đánh giết rùa đen, nhưng là trải qua khoảng thời gian này nghiên cứu, cũng phân tích đi ra nó đại khái thực lực.

	Cự quy.

	Đẳng cấp: Cấp B

	Năng lực 1: Siêu cường ẩn nấp, nó nếu là hữu tâm ẩn tàng, cho dù cấp A đều không thể phát hiện.

	Năng lực nhị: Siêu cường chữa trị, muốn đối với nó đối thủ, nhất định phải nhanh chóng tất sát, không phải thương thế của nó sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khép lại, kinh người đáng sợ.

	Năng lực 3: Siêu trường sinh mệnh, đặc thù huyết mạch, để nó có được lâu đời tuổi thọ.

	Năng lực 4: Siêu cường phòng ngự, xác rùa đen tồn tại, để nó lực phòng ngự mạnh đến mức không còn gì để nói, thậm chí có thể phòng ngự cấp A nhất kích! Miễn dịch băng hải thủy khả năng cũng theo năng lực này có quan hệ.

	Năng lực 5: Không biết.

	"Tê "

	Từ Phi hít một hơi lãnh khí, đây là một cái rất đáng sợ số liệu!

	Nhất là tại cái này băng hải bên trong!

	Chuyện này ý nghĩa là, bọn hắn chỉ có một lần cơ hội ra tay, hơn nữa, nhất định phải cam đoan nhanh chóng tất sát, bằng không, bọn hắn sẽ chỉ bị tươi sống tiêu hao chết!

	Coi như Trần Phong có thể bổ sung năng lượng!

	Màng bảo hộ coi như một mực hoàn hảo, cũng sẽ bị thời gian mài chết!

	Đây chính là rùa đen a!

	"Phiền toái nhất chính là cái kia không biết năng lực..."

	Cẩu Lực nhíu mày.

	"Ta ngược lại là biết một chút."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Sinh tử cực cảnh, dùng tuổi thọ hoặc là thời gian làm đại giá, chế tạo một cái siêu cường sinh tử cực cảnh, mê huyễn tất cả mọi người!" ! ! ! !

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Sinh tử cực cảnh?

	Dùng tuổi thọ hoặc là thời gian làm đại giá thi triển?

	Nếu thật là như vậy, cái này huyễn cảnh tất nhiên cực kì khủng bố!

	"Ngươi đã từng gặp được?"

	Cẩu Lực kinh ngạc.

	"Ừm, trước kia gặp được một lần, đầu này rùa đen bị một tên cấp A cường giả đả thương đào tẩu, liền phóng thích chiêu này, ta lúc ấy cũng bị cuốn vào, nếu như ta không có đoán sai, thứ này là gặp mạnh thì mạnh, gặp nhược thì nhược! Một khi thực lực bản thân không cách nào siêu việt cảnh giới..."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Xoát!

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Trần Phong kỹ càng giới thiệu một chút lúc ấy gặp phải tình huống.

	Cái này sinh tử cực cảnh, rất có thể là dùng cảnh giới làm căn bản độ khó, nói cách khác, nếu như ngươi là cấp E, vậy cái này chính là cấp E đỉnh phong độ khó!

	Nếu như ngươi là cấp C, vậy cái này chính là cấp C đỉnh phong!

	Nếu như ngươi vừa vặn đột phá đến cấp B, gặp phải là cấp B đỉnh phong...

	Thật có lỗi.

	Ngươi rất có thể chết ở bên trong.

	Tất nhiên, loại trình độ này kỳ diệu huyễn cảnh, coi như không cách nào giết chết ngươi, cũng sẽ cực lớn kéo dài thời gian của ngươi, để rùa đen ung dung chạy đi.

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân há to mồm.

	Nếu là như vậy, còn đánh cái thí? !

	Rùa đen bản thân siêu cường phòng ngự cùng chữa trị cũng coi như, chỉ có thể nhanh chóng miểu sát cũng coi như, kết quả nó còn có loại này cường đại át chủ bài năng lực? !

	Đó căn bản không có cách nào đánh!

	Đây chính là băng hải a!

	Một khi bị rùa đen trọng thương đào tẩu, nó là có thể tuỳ tiện ẩn nấp đi, cũng không còn cách nào tìm tới. Mà chờ nó lần sau có cảnh giác lại đến thời điểm...

	Nơi này tất cả mọi người vô cùng nguy hiểm!

	"Nó bây giờ còn chưa có cảnh giác, cho là chúng ta chỉ có thể tại băng hải bên trong bị động phòng thủ."

	Trần Phong nhìn về phía chỗ xa xa cự quy.

	"Cho nên..."

	"Chúng ta chỉ có một cái biện pháp!"

	"Miểu sát!"

	Xoát!

	Chúng nhân tâm thần run lên.

	Miểu sát!

	Miểu sát một đầu có thể phòng ngự cấp A nhất kích cự quy, tại cái này Băng Hải trong!

	Khả năng sao?

	"Chúng ta không cách nào xuất thủ a."

	Cẩu Lực cười khổ.

	Nếu như bọn hắn có thể xuất thủ, nơi nào còn có nhiều vấn đề như vậy!

	Nơi này chính là băng hải, đầu kia rùa đen cũng sống chết không vào thôn trang, tất cả công kích năng lượng của hắn, cũng sẽ ở băng hải bên trong biến mất, căn bản là không có cách công kích!

	Đây mới là cự quy phách lối căn bản.

	"Vậy nếu như..."

	"Cái này một bộ phận khu vực băng hải thủy bỗng nhiên mất đi hiệu lực đây?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	A?

	Trước mắt mọi người bỗng nhiên sáng rõ.

	"Vậy chúng ta có thể ăn một lần nướng rùa đen."

	Cẩu Lực diện mục dữ tợn.

	Thời gian, lặng yên mà qua.

	Bảy ngày trôi qua, Trần Phong một mực tại nghiên cứu màng bảo hộ tinh yếu, thôn trang màng bảo hộ, cũng tại cự quy xung kích xuống không ngừng thu nhỏ.

	"Không sai biệt lắm..."

	Một tiếng lẩm bẩm tại băng hải quanh quẩn.

	Oanh!

	Nổ thật to.

	Tầng kia màng bảo hộ bỗng nhiên vỡ tan.

	Thôn trang

	Hoàn toàn trần truồng!

	"Ông "

	Cự quy hai mắt nở rộ ánh sáng.

	Bọn nó giờ khắc này đã thật lâu! Bất quá nó tựa hồ biết những người kia khủng bố, cho nên coi như như thế, cũng chỉ là giấu ở băng hải bên trong đánh tới!

	Oanh!

	Oanh!

	Nó nương theo băng hải thủy cuốn tới.

	Oanh!

	Băng hải thủy càn quét toàn bộ thôn trang.

	Xoát!

	Xoát!

	Nhiều vô kể đồ vật bị phân giải.

	Nhưng mà.

	Nơi kia, một cái năng lượng màu tím, nhỏ hơn màng bảo hộ, giống như là một cái nho nhỏ phòng ở, bảo vệ thôn trang những người kia, cứ việc địa phương đã thực chen chúc.

	"Rống "

	Cự quy một tiếng đắc ý gầm rú.

	Cái này là tiểu gia hỏa kia bảo hộ tráo?

	Có cái rắm dùng!

	Bang!

	Nó va chạm đi, toàn bộ năng lượng màu tím bảo hộ tráo nháy mắt băng liệt.

	Lời nói!

	Băng hải thủy càn quét.

	Nhưng mà, để người kinh dị là, giờ phút này băng hải thủy mặc dù đem những cái kia nhân loại bao phủ, nhưng là những cái kia nhân loại, thế mà không có bị bất cứ thương tổn gì!

	Cự quy bỗng nhiên ý thức được không ổn.

	Xoát!

	Cự đại ** chuyển qua, nó lập tức vong hồn giai mạo.

	Nơi kia.

	Một cái năng lượng lớn hơn màng bảo hộ lặng yên xuất hiện, cái kia nguyên bản bảo hộ toàn bộ thôn trang màng bảo hộ, xuất hiện lần nữa, ngăn trở tất cả băng hải thủy!

	Đây là hai cái màng!

	Một trong đó tầng, một cái tầng ngoài!

	Mà cự quy...

	Rất không khéo, xuất hiện tại tường kép bên trong.

	Nơi này băng hải thủy mặc dù vẫn như cũ tràn ngập, mặc dù tất cả đều là băng hải thủy, bởi vì bởi vì theo băng hải ngăn cách, đã đã mất đi cái kia lực lượng cường đại!

	Chúng nó, chẳng qua là phổ thông nước biển!

	Rống!

	Cự quy gầm lên giận dữ, điên cuồng phóng ra ngoài!

	"Chết đi!"

	Cẩu Lực ánh mắt hung ác.

	Trốn?

	Bọn hắn chuẩn bị lâu như vậy, làm sao có thể để nó chạy thoát!

	Phòng ngự cường?

	Tại trước mặt bọn hắn, tính toán cái rắm!

	Cứ việc cự quy chỉ cần một giây đồng hồ, liền có thể chạy đi, nhưng là lúc này, màng thôn ba cái người mạnh nhất, ba cái cấp A gen chiến sĩ toàn bộ xuất thủ!

	"Trảm!"

	Cẩu Lực quát lạnh một tiếng.

	Công kích đảo qua, cự quy lấy làm tự hào phòng ngự mai rùa trong nháy mắt băng liệt, cự quy hoảng sợ phía dưới, không chút do dự thả ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

	"Diệt!"

	Một tên khác cấp A cường giả Quách Gia nhàn nhạt phất tay.

	Oanh!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Cự quy phóng xuất ra cường đại huyễn cảnh, trong nháy mắt băng liệt!

	Cái này là cấp A cường giả lực lượng, dù là ngươi cấp B át chủ bài mạnh hơn, tại một cái toàn lực xuất thủ, thậm chí đã sớm chuẩn bị cấp A cường giả mặt, bất quá là trò cười!

	"Chết!"

	Một tên sau cùng cấp A cường giả thịnh người chủ trì lạnh lùng điểm ra.

	Một cái màu đen nhánh đại thủ đem cự quy nội tạng giảo sát, cự quy toàn thân run rẩy, thần hồn tan vỡ, căn bản liền một giây đồng hồ đều không có chịu đựng được, tử vong!

	"Các ngươi..."

	Cự quy miệng phun tiếng người.

	Nó làm sao cũng nghĩ đến, chính mình thế mà lại chết ở chỗ này!

	"Đều cho ta chôn cùng đi."

	Cự quy một tiếng gào thét.

	Oanh!

	Quỷ dị quang hoa bỗng nhiên nổ tung.

	"Cẩn thận."

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Cẩu Lực không chút do dự phóng thích phòng ngự mạnh nhất ngăn tại trước mặt, nhưng mà cái kia kỳ dị quang huy, thế mà tuỳ tiện vòng qua phòng ngự, vọt vào.

	Xoát!

	Mọi người sắc mặt đại biến.Mục tiêu xác định.

	Như vậy chuyện còn lại liền trở nên đơn giản.

	Trần Phong đầu tiên thử một cái, lợi dụng Thiên Huyễn phong nhận năng lượng đến bổ sung màng bảo hộ tiêu hao, tại Cẩu Lực bọn người kinh diễm trong ánh mắt, khảo thí thành công!

	Có thể thực hiện!

	Chỉ cần tầng này màng bảo hộ không vỡ tan, Trần Phong chỉ cần không ngừng rót vào năng lượng, liền có thể bảo hộ nơi này.

	Sau đó chính là đầu này đáng chết rùa đen!

	Đánh chết nó, thôn trang an toàn không lo, Trần Phong bọn hắn cũng có thể thuận lợi rời đi, không cần lo lắng đầu này r