Trên mặt biển.

	Viên kia huy chương lẳng lặng nổi lơ lửng.

	"Thứ này thế mà không có bị phân giải?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Cái này món đồ gì?

	Xoát!

	Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần, đem viên kia huy chương nhặt lên.

	Vào tay.

	Trần Phong cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc.

	"Đây là..."

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Hắn vậy mà cảm thấy Linh Hải Mộc lực lượng!

	Cứ việc chỉ có một chút.

	Linh Hải Mộc...

	Trần Phong nhíu mày.

	Trong tay huy chương vô cùng nhẹ nhàng, vừa tràn ngập thần bí.

	Hắn nhìn kỹ một chút, đây là cái kia tổ chức thần bí hạch tâm hội viên huy chương, chỉ có hạch tâm hội viên, mới có tư cách thu hoạch được loại vật này!

	"Bọn hắn thế mà dùng Linh Hải làm bằng gỗ làm huy chương?"

	Trần Phong rung động.

	Cứ việc một cái huy chương bên trong, chỉ có yếu ớt một tia Linh Hải Mộc lực lượng, nhưng là nếu như số lượng nhiều, tiêu hao Linh Hải Mộc chỉ sợ cũng không phải số ít!

	Tổ chức thần bí bọn hắn làm sao lại có nhiều như vậy Linh Hải Mộc?

	Mà lại.

	Linh Hải làm bằng gỗ làm huy chương thì có ích lợi gì?

	Xoát!

	Trần Phong nếm thử thôi động, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Chỉ có bản nhân mới có thể sử dụng sao?

	Trần Phong khó hiểu.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, may mắn quang hoàn bỗng nhiên mở ra, một cỗ lực lượng vô danh tuôn hướng Trần Phong trong tay thần bí huy chương, kinh người sự tình phát sinh.

	Ông

	Trong tay huy chương tan rã!

	Huy chương bên trong tất cả lực lượng, thế mà bị may mắn quang hoàn hấp thu đi!

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong trong tay thần bí huy chương, cứ như vậy hóa thành bột phấn. ? ?

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Lần nữa nhìn về phía thể nội thời điểm, phát hiện kinh người, nguyên bản chỉ có hơn hai mươi điểm đáng thương may mắn giá trị, lại vào lúc này tiêu thăng đến hơn năm trăm điểm!

	May mắn giá trị, đề thăng!

	"Thứ này lại có thể biến thành may mắn giá trị?"

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Hắn biết huy chương bên trong ẩn chứa Linh Hải Mộc lực lượng.

	Hắn biết Linh Hải Mộc may mắn theo may mắn quang hoàn may mắn là thủy hỏa bất dung, nhưng là từ chưa nghĩ tới, may mắn quang hoàn thế mà trực tiếp đem nó hấp thu!

	Càng lần trước hơn đồng dạng, bá đạo vô cùng!

	Thật mạnh.

	Trần Phong rung động.

	Linh Hải Mộc lực lượng, thế mà còn có thể như vậy hấp thu? Đây là Trần Phong lần thứ hai tiếp xúc Linh Hải Mộc lực lượng, lần nữa mang đến cho hắn kinh hỉ.

	"Cho nên..."

	"Lần đầu tiên là Linh Hải Mộc đủ cường đại, để may mắn quang hoàn đề thăng!"

	"Mà lần này vẻn vẹn chẳng qua là một ít yếu ớt lực lượng, không đủ để ảnh hưởng đến may mắn quang hoàn bản chất, cho nên trực tiếp đưa nó lực lượng rút đi?"

	Trần Phong suy đoán.

	Dùng may mắn quang hoàn bá đạo, rất có thể.

	"Làm sao rồi?"

	Tiểu Nhu có chút kỳ quái Trần Phong bỗng nhiên dừng lại.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu, nhìn về phía Lôi Hạo bọn người rời đi phương hướng.

	Hắn hiện tại ngược lại có chút chờ mong nhìn thấy những người này. Ân... Một cái may mắn huy chương liền 500 điểm may mắn giá trị, nếu như đem bọn hắn may mắn huy chương đều lấy đi...

	Huống hồ, cái kia mỗi người huy chương ẩn chứa Linh Hải Mộc lực lượng đều như thế sao? Có thể hay không căn cứ cấp bậc cũng có chỗ khác biệt?

	Nếu như vậy...

	Trần Phong cảm giác chính mình mở ra thế giới mới đại môn.

	Thực.

	May mắn giá trị khôi phục quá chậm!

	Một giờ một điểm!

	Trần Phong dĩ vãng mỗi lần muốn đi làm cái gì, đều muốn sớm chuẩn bị mười ngày nửa tháng, không phải may mắn giá trị quá ít đều không có ý tứ đi ra ngoài.

	Mà bây giờ...

	"Tổ chức thần bí sao?"

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.

	Nguyên bản tránh không kịp tổ chức thần bí, trong mắt hắn bỗng nhiên biến thành đỉnh đầu may mắn quang hoàn kinh nghiệm quái! Chỉ cần có thể đẩy lên bọn hắn, muốn bao nhiêu may mắn giá trị đều có thể!

	Oanh!

	Chiến hạm lần nữa xuất phát.

	Mục tiêu

	Tuyết nguyên!

	Băng hải rất lớn.

	Nhất là ngươi muốn tầng trời thấp phi hành, cẩn thận cảnh giác vượt qua mặt biển, nhưng là đối với không chút kiêng kỵ Trần Phong tới nói, căn bản không phải vấn đề gì.

	Chiến hạm một đường chạy vội.

	Bang!

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn.

	Chiến hạm đụng vào tuyết nguyên bờ biển, bọn hắn đến! Mà giờ khắc này, ngưng tụ năng lượng vũ trang chiến hạm năng lượng cũng còn thừa không nhiều, hóa thành vô số hạt tiêu tán.

	Chẳng qua là.

	Để Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn thế mà không phải cái thứ nhất đến!

	Trước mắt.

	Cái kia mênh mông vô bờ bạch sắc tuyết nguyên, có dấu chân thật sâu, tại bọn hắn lúc trước không lâu thời điểm, đã có người đến nơi này sớm tiến nhập!

	Lại có thể có người tới...

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn nhìn thấy phác hoạ chân dung ngay lập tức liền chuẩn bị sẵn sàng liền đến, bởi vì năng lượng vũ trang chiến hạm nguyên nhân, thậm chí dẫn trước tổ chức thần bí đội ngũ!

	Không nghĩ tới, vẫn có người so với bọn hắn sớm hơn!

	Sẽ là ai?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Trên mặt đất.

	Trần Phong nhìn kỹ một chút những cái kia dấu chân, giống người mà không phải người.

	"Những thứ này dấu chân..."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	"Cũng có thể là một loại nào đó sinh vật."

	Trần Phong suy đoán, nếu như là băng hải bên trong lưỡng cư sinh vật cũng có khả năng.

	Tuyết nguyên.

	Một nơi đặc thù.

	Theo băng hải đồng dạng, nơi này có được lực lượng thần bí, nhưng là bởi vì hiếm có người tiến vào, cho nên căn bản không ai biết bên trong sẽ có như thế nào nguy hiểm!

	Trần Phong nhìn về phía càng xa xôi, chỉ có nhìn một cái vô tận bạch.

	Xoát!

	Xoát!

	Bông tuyết bay xuống.

	Tại mặt đất lặng yên không một tiếng động tan rã, để lộ ra một cỗ không giống bình thường quỷ dị.

	Nơi này...

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Mà lúc này.

	Băng Hải trong, Lôi Hạo gen tiểu đội, tại băng hải sinh vật truy sát xuống, rốt cuộc chật vật chạy trốn, nhưng là một tên gen chiến sĩ lại bản thân bị trọng thương.

	Bọn hắn coi như vận khí không tệ, bởi vì năng lượng cường đại kích thích, gây nên một cái khác băng hải sinh vật chú ý, hai đầu băng hải sinh vật giao phong, bọn hắn may mắn chạy trốn.

	Bọn hắn sờ sờ huy chương của mình.

	May mắn huy chương, tại nhiều khi đều có thể đưa đến vi diệu tác dụng!

	Đây là phúc âm của bọn họ.

	Chỉ có hạch tâm thành viên mới có tư cách nắm giữ lực lượng thần bí!

	"Trần Phong..."

	Lôi Hạo một mực ghi nhớ cái tên này.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, chính mình lại bị một cái nho nhỏ Cấp D gen chiến sĩ trêu đùa! Lúc trước băng hà thời điểm chính là như thế, hiện tại y nguyên như thế.

	Bọn hắn một nhóm năm người, vừa mới bắt đầu liền một chết một trọng thương, tổn thất quá mức thảm trọng!

	Mấy người còn lại cũng là sát ý bành trướng.

	Trần Phong...

	Bọn hắn là hận vô cùng người này!

	"Sẽ có cơ hội."

	Lôi Minh lạnh lùng nói.

	Trần Phong phách lối, cũng bất quá là tại hắn vừa vặn có được không bị băng hải hạn chế năng lực, bằng không, chết như thế nào cũng không biết! Chờ rời đi nơi này...

	Ha ha.

	"Đi thôi."

	"Nơi này quá mức nguy hiểm."

	Lôi Hạo trầm giọng nói, "Khiếu thiên thương thế quá nặng, phải nhanh một chút rời đi băng hải."

	"Minh bạch."

	Chúng nhân gật đầu.

	Cũng may.

	Lúc này bọn hắn khoảng cách băng hải đã rất gần.

	Xoát!

	Mấy người tầng trời thấp phi hành.

	Rất nhanh tới băng hải cuối cùng, tuyết nguyên bờ biển.

	Chẳng qua là, để bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, bọn hắn ở nơi đó, thế mà nhìn thấy hai cái do dự, không dám phóng ra bước chân thân ảnh quen thuộc.

	Kia là...

	Trần Phong? !

	Mấy người trước mắt sáng rõ!

	Hiện thế báo!

	Vừa nói muốn thu thập Trần Phong, hiện tại liền thấy hắn?

	"Là các ngươi?"

	Trần Phong sắc mặt đại biến, theo bản năng liền muốn chạy trốn.

	Nhưng mà, muộn!

	"Chết đi!"

	Mấy người phẫn nộ đánh tới.

	Nhất là cái kia bản thân bị trọng thương cấp B gen chiến sĩ, nếu như không phải là bởi vì cái này đáng chết Trần Phong, chính mình làm sao lại rơi vào kết quả như vậy!

	Chẳng qua là...

	Ngay lúc này.

	Trần Phong yên lặng móc ra một phen bộ dáng kỳ quái cự đại súng bắn nước, cực giống đồ chơi.

	Nhưng là Lôi Hạo nhạy cảm chú ý tới, cái kia thanh súng bắn nước đằng sau một đầu thật dài cái ống, ngả vào băng hải bên trong, vật kia là...

	"Tránh mau! !"

	Lôi Hạo đột nhiên gầm lên giận dữ.

	Cái gì?

	Mọi người nhất thời ý thức được không ổn.

	Oanh!

	Từng chùm màu lam nhạt băng hà thủy bộc phát.

	Phốc!

	Lôi Minh bọn người vội vàng trốn tránh, nhưng là cái kia trọng thương cấp B gen chiến sĩ, khoảng cách quá gần vừa thương thế quá nặng, căn bản không kịp trốn tránh, bị tại chỗ xuyên qua.

	"Trần Phong! ! !"

	Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

	"Hừ."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Oanh!

	Liên tiếp thủy quang nổ bắn ra mà ra, Lôi Hạo bọn người bị oanh chật vật chạy trốn.

	"Ta sẽ giết ngươi!"

	Lôi Hạo lạnh lùng xem Trần Phong một chút.

	"Đi!"

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Bọn hắn thế mà trốn!

	Đi rồi?

	Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn đem súng bắn nước thu lại.

	Trong ấn tượng.

	Lần trước dùng súng bắn nước phách lối như vậy thời điểm, vẫn là tại nhà trẻ chủ... Mặc dù về sau ngoài ý muốn bắn chủ nhiệm lớp một mặt, bị đánh tơi bời một trận.Trên mặt biển.

	Viên kia huy chương lẳn