"? ? ?"

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Vài người khác tới liếc nhìn, cũng là hít một hơi lãnh khí, trên thế giới này, thế mà còn có như thế nghịch thiên gen năng lực? !

	Gen thuộc tính hoán đổi?

	Đây có phải hay không là rất BUG rồi? !

	Khó trách Vương gia thế mà vừa đem ngoài xưng là siêu cường gen!

	Khó trách. . .

	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

	Vương Việt bởi vì cấp độ F bị động tăng phúc, mặc dù sức chiến đấu thấp đáng thương, nhưng là tinh thần lực cao đến quá đáng, hiện tại đoán chừng đã đến cấp D cánh cửa, tại bị Phong Lôi Nhận đánh trúng trước đó, cấp tốc đem gen thuộc tính hoán đổi thành thể chất, lúc này mới tại Trần Phong công kích trung trốn về một mạng!

	Mà về sau đâu?

	Trọng thương Vương Việt lại hoán đổi đến nhanh nhẹn, nhanh chóng chạy trốn.

	Cho nên hắn dù là trọng thương!

	Y nguyên chạy đến gen công hội doanh địa!

	Năng lực này. . .

	Quả nhiên nghịch thiên.

	"Rất không muốn mặt."

	Từ Phi đã bất lực nhả rãnh, "Bằng vào ta trên đầu giới tam thề, cháu trai này đời trước tuyệt đối cứu vớt qua thế giới, không phải không có khả năng đạt được loại này gen."

	Tùy ý hoán đổi?

	Rất khủng bố!

	Có năng lực này, hắn không chỉ có thể trở thành tối cường chiến sĩ, còn có thể trở thành tối cường pháp sư, tối cường nhục thuẫn, thậm chí là nhanh nhất điều tra!

	Hắn thậm chí cái gì đều không cần, chỉ cần đơn thuần đề thăng một cái thuộc tính liền đủ. . .

	Quả thực!

	Từ Phi ao ước nhìn xem.

	"Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu."

	Trần Phong phân tích một chút, "Đầu tiên, vô luận Vương Việt hậu kỳ mạnh cỡ nào, hiện tại hắn liền là cái củi mục, sức chiến đấu 0, cần người dưỡng. Tiếp theo, loại này gen mặc dù nhìn như toàn năng, nhưng là nếu như không có thích hợp dung hợp bí kỹ, chân chính có thể phát huy sức chiến đấu, không nhất định cường."

	"Cũng thế."

	Đám người rất tán thành.

	"Vậy nếu như có đâu?"

	Thần Y yếu ớt hỏi.

	"Đó chính là thật rất không muốn mặt."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Thời đại này quả nhiên không gì làm không được, ngay cả loại này gen đều xuất hiện sao?

	"Là thật không phải mặt."

	Vương Thuần gật gật đầu.

	Đám người theo bản năng nhìn lại.

	"Thế nào?"

	Vương Thuần không hiểu ra sao.

	"Ta nhớ được, cái này gen ban đầu là của ngươi chứ, ngươi thế mà không biết?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Xin nhờ."

	Vương Thuần trợn mắt trừng một cái, "Ngươi cảm thấy đám kia lão gia hỏa, khống chế không được ta, hội nói cho ta cái này gen chân tướng?"

	Đám người ngẫm lại cũng thế.

	"Vậy ngươi không hối hận?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Không."

	Vương Thuần lắc đầu, "Dung hợp loại này gen, chí ít DEF, đều cần Vương gia dưỡng! Nhìn như uy phong lẫm liệt, kỳ thật liền là Vương gia nuôi một con chó."

	"Loại này cường đại, ta cũng không cần!"

	"Lại nói. . ."

	"Ta có tốt hơn!"

	Hắn thần sắc nhìn về phía Thần Y tỷ muội.

	Trần Phong: ". . ."

	Trong lúc vô tình liền bị uy một mặt thức ăn cho chó.

	Không tiếp tục để ý gia hỏa này, Trần Phong bắt đầu chân chính tổng kết thu hoạch lần này.

	Cấp E tứ tinh độ khó phối phương một cái, chắc là Vương Việt lưu cho bản thân, chuẩn bị chính thức trở thành trung cấp chế tác sư về sau sử dụng, không nghĩ tới tiện nghi Trần Phong!

	Trừ cái đó ra, còn có một đống lớn vật liệu!

	Tổng giá trị —— 650 vạn nguyên.

	Kiếm!

	Về phần hành động bản thân. . .

	Vương Việt mặc dù không giết chết, nhưng là mục đích đạt tới. Từ nay về sau, hắn tất nhiên không dám đối với tuỳ tiện Trần Phong xuất thủ, một lần đẫm máu giáo huấn, để hắn nằm mơ đều sẽ bị làm tỉnh lại.

	Chỉnh thể đến nói, hoàn mỹ.

	Bỗng nhiên.

	Một nhóm người bước vào doanh địa, nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Thình lình chính là Vương gia người!

	Hiển nhiên,

	Lúc này, bọn hắn đã thu được tin tức, muốn tới đây tiễu trừ Trần Phong bọn người, nhưng mà, Trần Phong làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội?

	"Tạm biệt."

	Trần Phong cười tủm tỉm cùng bọn hắn chào hỏi, tiêu sái rời đi.

	Vương gia người trơ mắt nhìn Trần Phong bọn hắn ngồi lên vân thiết rời đi, nhưng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào! Đây chính là gen công hội doanh địa, ai cũng không dám động thủ!

	"Ngươi gần nhất phải cẩn thận."

	Từ Phi dặn dò Trần Phong.

	"Yên tâm."

	Trần Phong duỗi người một cái, "Còn một tháng nữa, gen tân tú thi đấu liền bắt đầu, ta cũng muốn bắt đầu chuẩn bị, một tháng này ta căn bản là không có dự định đi ra ngoài."

	Từ Phi: ". . ."

	Bản thân quả nhiên lo ngại.

	Muốn giết Trần Phong?

	Chí ít cần cấp D trung giai trở lên, thậm chí càng mạnh!

	Bằng không, nhất định sẽ bị Trần Phong phản sát, mà trừ cái đó ra, còn nhất định phải cam đoan không bị giám sát phát hiện, không bị gen chế tác hiệp phát hiện. . .

	Ân, nghĩ như vậy, bản thân quả nhiên lo ngại.

	"Một số thời khắc nhìn ngươi thế nào đều không giống vừa tốt nghiệp học sinh cấp ba."

	Từ Phi thổn thức không thôi.

	Đối với cái này.

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Hắn đã dám ra tay, tự nhiên làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

	Vương gia?

	Coi như lão đầu kia đến hắn cũng không sợ!

	Hắn còn nghĩ nhìn xem, cái kia hoa cúc quái cùng Vương Dao so, đến cùng ai mạnh hơn!

	Kim Thành.

	Vương gia.

	Coi là Vương Việt vết thương chồng chất trốn về đến thời điểm, toàn bộ Vương gia đều kinh ngạc đến ngây người!

	"Ngươi đụng phải những thành thị khác thế gia?"

	Vương Thiên Hào khẩn trương.

	Vương gia mặc dù cường đại, nhưng là giới hạn Kim Thành!

	Nếu là ngẫu nhiên gặp thành phố lớn đỉnh cấp thế gia, cũng muốn nhượng bộ lui binh, bất quá bọn hắn đi chỉ là Tử Lâm châu loại kia địa phương nhỏ a, sao lại thế. . .

	"Là Trần Phong."

	Vương Việt thất hồn lạc phách nói xong, toàn bộ Vương gia đều nộ.

	"Trần Phong?"

	Vương Thiên Hào tức giận.

	Hắn làm sao cũng nghĩ đến, Vương Dao bảo hộ thiếu niên kia, thế mà có được lực lượng kinh khủng như vậy, đánh tan hoa mai in, kém chút chém giết con trai mình? !

	Hắn vậy mà chỉ có 18 tuổi a!

	"Đứa bé kia. . ."

	Vương Thiên Hào trong mắt hàn quang lóe lên.

	Trần Phong thiên phú quá mạnh, mạnh đến hắn phi thường không yên lòng.

	"Tìm mấy cái cấp D xử lý hắn."

	Vương Thiên Hào âm thanh lạnh lùng nói, "Ta liền không tin, hắn có thể đối kháng cấp D cao giai? Tìm mấy cái cấp D cao giai hoặc là cấp D đỉnh phong làm hắn!"

	"Ba."

	Vương Việt kéo hắn lại: "Không muốn đi?"

	"Không muốn?"

	Vương Thiên Hào không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn, trông thấy hắn ánh mắt bên trong hoảng sợ, chợt cảm thấy không ổn, "Ngươi chủ tu tinh thần lực, thế mà bị Trần Phong ảnh hưởng đến tâm trí? !"

	"Ta. . ."

	Vương Việt sợ hãi bất an.

	"Phế vật!"

	Vương Thiên Hào giận dữ mắng mỏ.

	Nhi tử biến thành dạng này, ngược lại thành chuyện quan trọng nhất.

	"Tìm một số người, cùng hắn rèn luyện ý chí!"

	Vương Thiên Hào chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đối với mấy cái Vương gia người nói ra: "Gen tân tú thi đấu liền thừa một tháng, hắn nhất định phải trở thành trung cấp chế tác sư, cũng nhất định phải bước vào cấp D!"

	"Vương gia dương danh, ở đây chiến dịch!"

	Nói xong, hắn hung hăng trừng nhi tử một chút, "Ngươi cho ta hảo hảo huấn luyện, mặc kệ ngươi ý chí phải chăng cường đại, Trần Phong cái bóng nhất định phải cho ta xóa đi!"

	"Bóng ma tâm lý tồn tại, ngươi còn thế nào gen chế tác? !"

	Vương Thiên Hào giận dữ mắng mỏ.

	"Vâng."

	Vương Việt cúi đầu.

	Vương Thiên Hào nhìn hắn nhát như chuột dáng vẻ, càng xem càng khí, nghĩ nghĩ, hay là đối với Vương gia người nói ra: "Trần Phong sự tình, chúng ta xuất thủ không thích hợp."

	"Vậy còn có người nào?"

	Người kia hai mắt tỏa sáng, "Chẳng lẽ là. . ."

	"Đi an bài đi."

	Vương Thiên Hào cười lạnh, "Ta liền không tin Trần Phong hắn có thể có ba đầu sáu tay, có thể đánh giết vị tiền bối kia!"

	"Vâng!"

	Người kia rời đi.

	Vương Thiên Hào nhìn nhi tử một chút, "Còn chưa cút đi huấn luyện!"

	"Vâng."

	Vương Việt lo sợ bất an, nhưng trong lòng hay là nghĩ đến Trần Phong, vị tiền bối kia tự mình xuất thủ, hắn tóm lại chạy không thoát đi?

	Mà lúc này.

	Một cái nào đó thanh tịnh bên hồ, hoa mai đầy đất.

	Một vị lão giả nhận được tin tức về sau, chỉ là cười lạnh một tiếng, Vương gia hắn không quan tâm, nhưng là Trần Phong lại dám khiêu khích quyền uy của hắn, cái này nhất định phải giải quyết!

	Không phải ——

	Về sau ai tìm hắn điểm hóa?

	"Xem ra, lại muốn đi một chuyến Kim Thành."

	Lão giả ngạo nghễ mà đứng.

	Ngày kế tiếp.

	Hắn đạt tới Kim Thành.

	"Trần Phong. . ."

	Căn cứ Vương gia cung cấp tư liệu, hắn rất mau tìm đến Trần Phong.

	Trần Phong mỗi ngày cố định sinh hoạt, ba điểm trên một đường thẳng, trên cơ bản cả ngày đều đang theo dõi phía dưới, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội xuất thủ.

	"Xem ra phải làm hư mấy cái giám sát."

	Lão giả trầm ngâm nói.

	Nhưng mà, hắn còn không có xuất thủ, liền thu được một đầu tin tức.

	"Đây là. . ."

	Lão giả theo bản năng nhìn thoáng qua màn sáng, lập tức trong lòng hơi hồi hộp một chút, cuối cùng thở dài một tiếng, muốn xử lý Trần Phong, đã không có khả năng.

	"Gen tân tú thi đấu. . ."

	"Đã tiến vào chuẩn bị giai đoạn sao?"

	"Trần Phong rõ ràng không có báo danh dự thi, lại không có đạt tới tư cách, sao lại thế. . .""? ? ?"

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Vài người khác tới liếc nhìn, cũng là hít một hơi lãnh khí, trên thế giới này, thế mà còn có như thế nghịch thiên gen năng lực? !

	Gen thuộc tính