Nhất tuyến thiên.

	Một trận cực kỳ bi thảm chiến đấu đang tại phát sinh.

	Quý Phong tại bị Từ Phi đánh hoài nghi nhân sinh thời điểm, sau đó mới nhớ tới, hắn không có việc gì theo Từ Phi ở đây đánh làm gì? ! Đánh không lại liền chạy a!

	Oanh!

	Thân thể chấn động.

	Mặt mũi bầm dập Quý Phong rốt cuộc thoát khỏi Từ Phi khống chế.

	Vừa rồi cũng là chấn kinh cùng nhất thời vô ý tình huống dưới, bị Từ Phi một phát bắt được, lúc này mới không cách nào thoát thân, hiển nhiên hắn như là đã thoát thân, Từ Phi liền không khả năng tới gần hắn!

	Hắn theo Từ Phi chiến đấu thời gian cũng không dài, trước sau bất quá lưỡng phút sự tình, nhưng chính là cái này lưỡng phút, để hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh!

	Cũng may.

	Rốt cuộc tránh thoát!

	Xoát!

	Quý Phong tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi tập kích.

	"Đi!"

	Sắc mặt hắn khó coi, kéo qua Thường Lộ Quá liền chạy.

	Thông minh như hắn, rất nhanh liền nhìn ra Từ Phi tệ nạn, Từ Phi mặc dù vừa vặn có thể khắc chế hắn, không biết bởi vì cái gì nhân tố, có thể không nhìn ăn mòn năng lượng, nhưng là gia hỏa này cuối cùng chẳng qua là cấp C! Chỉ cần hắn hạ quyết tâm muốn đi, Từ Phi căn bản không có khả năng ngăn lại hắn!

	Nói cách khác

	Từ Phi đối với hắn kế hoạch căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì!

	Bọn hắn hiện tại nhất định phải rời đi!

	Trần Phong phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ chạy đến, nhất định phải tại Trần Phong lúc trước chạy đi, sau đó phong tỏa nơi này, chỉ có như vậy, mới có thể tranh thủ một chút hi vọng sống!

	"Không cần để ý tới hắn."

	Quý Phong lạnh lùng nói.

	Chẳng qua là phối hợp chính mình mặt mũi bầm dập khuôn mặt nhìn lấy có chút khôi hài.

	Xoát!

	Hai người tuỳ tiện quét ra Từ Phi, đi hướng nhất tuyến thiên, chẳng qua là, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới thời điểm, nơi kia, thế mà còn có một người chờ bọn hắn!

	"Ai? !"

	Quý Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Nguyên lai tưởng rằng Trần Phong chỉ có chính mình khủng bố, không nghĩ tới bạn hắn cũng kinh người như thế, hắn hiện tại đã không dám xem thường Trần Phong phái tới bất cứ người nào.

	Hiện tại xem ra, gia hỏa này kế hoạch chi chu đáo chặt chẽ, khiến người giận sôi, tuyệt đối không thể khinh thị!

	"Ngươi tốt."

	Đi ra chính là cái thanh niên, nhìn qua so Từ Phi không lớn lắm.

	Ân...

	Càng giống là một đứa bé.

	Hơn nữa hắn nói chuyện rất là bình tĩnh, xem xét chính là rất có lễ phép loại kia hài tử, chẳng qua là tại nhìn thấy hắn trong nháy mắt đó, Quý Phong nháy mắt thân thể căng cứng.

	Là hắn!

	Hắn thế mà đến rồi!

	Quý Phong trong lòng oa lạnh oa lạnh.

	Từ Phi mặc dù béo đánh hắn một trận, nhưng là nói trắng ra chỉ có thể đưa đến kéo dài một chút thời gian tác dụng, chỉ cần Quý Phong xem thấu thực lực của hắn, hắn liền không có nổi chút tác dụng nào!

	Nhưng là người trước mắt này...

	"Ngô Huy!"

	Quý Phong đọc lên tên của hắn.

	"Vâng."

	Ngô Huy bình tĩnh gật đầu.

	Quý Phong chỉ có cười khổ.

	Thật là hắn...

	Nếu như nói gần nhất có ai để tổ chức thần bí kiêng kị, đó nhất định là đứa bé này! Bởi vì hắn tuổi còn rất trẻ, thực lực của hắn cũng quá mức khủng bố!

	Ngô Huy, căn cứ tổ chức thần bí tài liệu, người này chỉ có 14 tuổi, thực lực cũng đã có thể so với cấp A đỉnh phong!

	Đã từng chém giết cấp A một số...

	Hơn nữa, theo những người khác khác biệt chính là, người này phong cách hành sự phi thường cấp tiến, hấp dẫn nhiều vô kể người fan hâm mộ! Bởi vì hắn mỗi lần chiến đấu, đều sẽ lục tượng, sau đó truyền đến trên mạng! Liền liền không biết hắn người, cũng theo video biết có như vậy một người, tuyệt đối siêu cấp thiên tài!

	Hắn dùng một tháng thời gian, liền tới gần Trần Phong cùng Vương Dao!

	Tại tổ chức thần bí quải thượng danh hiệu!

	Nếu không phải bởi vì hắn cũng không có trên thực tế đối với tổ chức thần bí làm ra hành động gì, phỏng chừng uy hiếp của hắn trình độ, sẽ còn tại Trần Phong phía trên!

	Người này...

	Phi thường khủng bố!

	Thế giới này làm sao rồi?

	Chính Quý Phong cũng có chút hoài nghi nhân sinh.

	Hắn dùng hai mươi năm, đều không có leo đến cấp A đỉnh phong!

	Mà năm nay xuất hiện lưỡng cái siêu cấp thiên tài, một cái Vương Dao, một cái Ngô Huy, đều là mười ba mười bốn tuổi, đều là cấp A đỉnh phong! Lúc nào, cấp A thế mà dễ dàng như vậy rồi?

	"Ngươi cũng muốn lưu ta?"

	Quý Phong hít sâu một hơi, hắn hi vọng người này chẳng qua là đi ngang qua.

	"Vâng."

	Ngô Huy gật đầu.

	"Cho dù muốn lưu lại ta, ngươi cũng muốn trả giá đắt."

	Quý Phong ánh mắt quyết tâm.

	"Ta biết."

	Ngô Huy bình tĩnh nói, "Sâm La Vạn Tượng hết thảy mười thức, ta cho tới bây giờ, cũng chỉ bỏ qua sáu thức, có lẽ, ngươi có thể để ta thả ra thức thứ bảy, cứ việc ta cũng muốn đánh đổi một số thứ."

	"Đáng giá không?"

	Quý Phong lắc đầu, "Vì một lần nhiệm vụ cùng ta liều mạng, không đáng."

	"Không có nhiệm vụ."

	"Không quan trọng cái gì đáng không đáng."

	Ngô Huy lạnh nhạt nói, "Sư phụ nói, ta tất nhiên sẽ hoàn thành!"

	"Sư phụ?"

	Quý Phong tâm thần nhảy một cái, "Sư phụ ngươi là..."

	"Trần Phong."

	Ngô Huy rất bình tĩnh trình bày. ? ? ?

	Quý Phong cùng Thường Lộ Quá một mặt mộng bức.

	Vân vân...

	Trần Phong thế mà là Ngô Huy sư phụ? Ma đầu Ngô Huy? Cái này cấp A đỉnh phong sư phụ? ! Hai người liếc nhau, chỉ cảm thấy một mực lung lay sắp đổ tam quan nháy mắt sụp đổ.

	Hồi lâu.

	Quý Phong cười khổ một tiếng.

	Việc đã đến nước này, chỉ có liều mạng! Vô luận như thế nào...

	"Tới đi!"

	Quý Phong đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

	"Được."

	Ngô Huy đứng dậy.

	Bất quá, hắn cũng có chút bội phục nhìn lấy Quý Phong, "Tổ chức thần bí tiền bối quả nhiên lợi hại, vì không tiết lộ tổ chức tin tức, thế mà thà chết chứ không chịu khuất phục!"

	"Trận chiến này, ta sẽ đem hết toàn lực."

	Ngô Huy trịnh trọng đứng dậy.

	Mà đối diện Quý Phong lúc này một mặt mơ hồ, không tiết lộ tổ chức tin tức?

	Vân vân...

	Tin tức gì? !

	"Trần Phong không phải phái các ngươi tới giết ta?"

	Quý Phong đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Ngô Huy lắc đầu, "Chúng ta chẳng qua là có một chút tin tức cần biết, nếu thật muốn giết ngươi, để gen công hội xuất thủ, chẳng phải là lại càng dễ?"

	Thì ra là thế!

	Quý Phong một mặt ngọa tào.

	"Tới đi."

	Ngô Huy trịnh trọng đi đến Quý Phong đối diện, thần sắc nghiêm nghị: "Đầu năm nay đã rất ít nhìn thấy loại người như ngươi, xem ở ngươi như vậy trung thành cảnh cảnh, ta sẽ lưu ngươi toàn thây!"

	"Như vậy..."

	Ngô Huy chuẩn bị bắt đầu.

	"Ta đầu hàng!"

	Quý Phong không chút khách khí hai tay giơ lên.

	A?

	Ngô Huy một mặt mờ mịt.

	"Đầu hàng a."

	Quý Phong đương nhiên nói.

	Nếu Trần Phong không phải tới giết hắn, cái kia còn đánh cái thí a! Dù sao nếu là như vậy náo xuống dưới, phỏng chừng hắn vẫn là sẽ bị Ngô Huy tiêu diệt!

	Nếu như thế, còn không bằng dứt khoát đầu hàng.

	"Ta nghĩ đến đám các ngươi tới bắt của ta."

	Quý Phong thản nhiên, "Nếu là tới hỏi tin tức, ta tùy thời xin đợi."

	"Nhưng các ngươi tổ chức không đều là..."

	Ngô Huy yếu ớt hỏi.

	"Trước tổ chức!"

	Quý Phong đánh gãy hắn, chính nghĩa lẫm nhiên nói, "Kia là trước tổ chức! Mã lặc, hai ngày này ta bị đuổi giết thời điểm cầu cứu thử qua, tổ chức không ai nguyện ý giúp ta, còn phái người theo đuổi giết ta, ai mẹ nó còn muốn hiệu mệnh bọn hắn? Ha ha! Các ngươi muốn hỏi cái gì? Đều biết tuyệt không giấu diếm!"

	"Tổ chức thần bí nơi, tổ chức thần bí thủ lĩnh..."

	"Chỉ cần các ngươi muốn biết, hết thảy không có vấn đề, a, đúng, còn có cao tầng bí mật cũng không thành vấn đề a, tỉ như Hồn tiền bối giống như bị người đội nón xanh cái gì..."

	"A, đúng, Hồn tiền bối không thuộc về tổ chức thần bí, mà là thủ lĩnh sư huynh đệ, ha ha, giống như bọn hắn sư huynh đệ mấy cái a?"

	"Ta biết cứ như vậy nhiều."

	"A, đúng rồi!"

	"Nội tuyến!"

	"Trong tổ chức tuyến các ngươi có hứng thú hay không? ! Ta toàn bộ biết a!"

	Quý Phong sống sót sau tai nạn, rất là hưng phấn, một mạch nói, đối diện, nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng một trận đại chiến Ngô Huy một mặt mộng bức, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Đã nói xong hiệu trung tổ chức đây?Nhất tuyến thiên.

	Một trận cực kỳ bi thảm chiến đấu đang tại phát sinh.

	Quý Phong tại bị Từ Phi đánh hoài nghi nhân sinh thời điểm, sau đó mới nhớ tới, hắn không có việc gì theo Từ Phi ở đây đánh làm gì? ! Đánh không lại liền chạy a!

	Oanh!

	Thân thể chấn động.

	Mặt mũi bầm dập Quý Phong rốt cuộc thoát khỏi Từ Phi khống chế.

	Vừa rồi cũng là chấn kinh cùng nhất thời vô ý tình huống dưới, bị Từ Phi một phát bắt được, lúc này mới không cách nào thoát thân, hiển nhiên hắn như là đã thoát thân, Từ Phi liền không khả năng tới gần hắn!

	Hắn theo Từ Phi chiến đấu thời gian cũng không dài, trước sau bất quá lưỡng phút sự tình, nhưng chính là cái này lưỡng phút, để hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh!

	Cũng may.

	Rốt cuộc tránh thoát!

	Xoát!

	Quý Phong tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi tập kích.

	"Đi!"

	Sắc mặt hắn khó coi, kéo qua Thường Lộ Quá liền chạy.

	Thông minh như hắn, rất nhanh liền nhìn ra Từ Phi tệ nạn, Từ Phi mặc dù vừa vặn có thể khắc chế hắn, không biết bởi vì cái gì nhân tố, có thể không nhìn ăn mòn năng lượng, nhưng là gia hỏa này cuối cùng chẳng qua là cấp C! Chỉ cần hắn hạ quyết tâm muốn đi, Từ Phi căn bản không có khả năng ngăn lại hắn!

	Nói cách khác

	Từ Phi đối với hắn kế hoạch căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì!