"Ám dạ hổ yêu."

	"Huyết mạch của ngươi năng lực là thần đồng, đúng không?"

	"Bất luận cái gì thi triển qua năng lực, chỉ cần ngươi thấy qua, ngươi đều có thể phân tích ra nó cấu tạo, sau đó tăng thêm đảo ngược năng lượng tạo thành phù văn! Cuối cùng đi đến một loại hiệu quả tất cả ngươi thấy qua năng lực, đều đối với ngươi vô hiệu! Bởi vì của ngươi ngàn vạn phù văn đều có thể khắc chế chúng nó, đúng không?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Hắn đối mặt đầu kia mèo trắng hóa thành hắc hổ, lần thứ nhất dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn, nó năm đó ở yêu tộc cũng là vô cùng hiếm thấy đặc thù chủng tộc!

	Gia hỏa này. . .

	Nó vừa vặn khôi phục cũng không có mấy ngày, gia hỏa này làm sao biết. . .

	"Xem ra ta nói đúng nữa nha."

	Trần Phong cười.

	Mọi người chung quanh liếc nhau, giờ mới hiểu được gia hỏa này vô địch nguyên do!

	Nguyên lai. . .

	Vậy mà là loại năng lực này!

	"Ngươi để khôi phục yêu tộc với tư cách pháo hôi xuất thủ, cũng không phải bởi vì cái gì át chủ bài, mà là muốn nhờ vào đó hoàn thiện phù văn của mình kho, chế tác càng nhiều hơn đảo ngược phù văn!"

	"Ngươi nhìn thấy quá nhiều gen công hội năng lực!"

	"Cho nên. . ."

	"Ngươi muốn nhân cơ hội này đều cấu tạo một ít."

	"Vì thế, ngươi có Hàn Vũ Lạc phá giải phù văn, có phó hội trưởng phá giải phù văn, có ở đây tất cả gen chiến sĩ phá giải phù văn!"

	"Cho nên. . ."

	"Ngươi ở đây cơ hồ vô địch!"

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	Ám dạ hổ yêu bỗng nhiên không nói, chẳng qua là ánh mắt âm trầm nhìn lấy Trần Phong, gia hỏa này cho nó cảm giác phi thường không ổn, để nó cảm giác hết sức kiêng kị!

	Thậm chí. . .

	So kia cái gì phó hội trưởng càng kiêng kị!

	"Ngươi là ai?"

	Ám dạ hổ yêu âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta?"

	"Một nhân loại mà thôi."

	Trần Phong cười cười, "Chỉ là năm đó may mắn mắt thấy cổ tộc cùng dã nhân Thánh chiến. . ."

	"Thánh chiến!"

	"Mắt thấy!"

	Ám dạ hổ yêu bỗng nhiên cảm giác chính mình toàn thân lông tơ run rẩy!

	Thánh chiến đó là cái gì niên đại sự tình rồi?

	Chúng nó yêu tộc dù là sinh mệnh lực kéo dài, cũng chỉ có thể thông qua loại phương thức này mới có thể sống sót đến thời đại này, mà tên trước mắt này. . .

	Nhân loại?

	Hắn đến cùng là quái vật gì!

	Vân vân.

	Niên đại đó, làm sao lại có nhân loại cái này giống loài? !

	"Ngươi gạt ta."

	Ám dạ hổ yêu mắt lộ ra hung quang.

	"Sao lại thế. . ."

	Trần Phong ánh mắt hoảng hốt, "Trận chiến kia a. . ."

	Xoát!

	Hắn vung tay lên, không trung vô số quang ảnh hạt ngưng tụ.

	Thánh giả, dã nhân. . .

	Năm đó từng màn lại một lần nữa tái hiện, tất cả mọi người mở to hai mắt, nhìn lấy cái này huy hoàng một màn, nhìn lấy cổ tộc cường đại đến khiến người giận sôi thực lực!

	"Ngươi lại thật ở đây!"

	Ám dạ hổ yêu kinh dị.

	Chỉ có năm đó ở tràng người, mới có thể miêu tả ra hình ảnh như vậy!

	Bởi vì trận chiến kia liên lụy năng lượng cùng đồ vật quá mức kinh người , bất kỳ người nào đều không thể thông qua miêu tả, thôi diễn các phương thức tới đến năm đó chân tướng!

	Dù là một ít chỉ tự phiến ngữ đều không được!

	Thế nhưng là người này. . .

	Lại trực tiếp đem hình tượng phóng ra!

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Ám dạ hổ yêu gào thét.

	"Ngươi không cần biết ta là ai."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta chẳng qua là nói cho ngươi, hoặc là nói các ngươi yêu tộc mọi chuyện, ta nghĩ, chúng nó hẳn là có thể thông qua ngươi thấy nơi này."

	"Cổ tộc vẫn còn ở đó."

	"Các ngươi yêu tộc ngủ say vô số năm, thực lực lớn làm trưởng vào."

	"Cổ tộc trải qua vô số năm phát triển, có lẽ thực lực so với các ngươi càng cường đại hơn! Chẳng qua là, cổ tộc so với các ngươi thông minh, bọn hắn giấu ở phía sau màn. . ."

	"Bọn hắn để các ngươi thức tỉnh, cùng nhân loại vi chiến, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."

	"Cho nên."

	"Nhưng chớ có quên cái này trọng yếu nhất địch nhân."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	"Ngươi cho rằng như vậy chúng ta yêu tộc sẽ bỏ qua các ngươi?"

	Ám dạ hổ yêu cười nhạo.

	Tân chủng tộc nhân loại sao?

	Nhân loại ý nghĩ đều như vậy ngây thơ sao?

	Cho dù người này nói là thật, cổ tộc còn tại âm thầm, cái kia yêu tộc cũng sẽ không bỏ qua nhân tộc! Cái này mạnh được yếu thua thế giới, vốn là không thích hợp kẻ yếu sinh tồn!

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu, "Vô luận yêu tộc vẫn là cổ tộc, đối với chúng ta tới nói, đều là dị loại, chúng ta nhân tộc có một câu phi thường lưu hành."

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác!"

	"Nói cho ngươi, chẳng qua là hi vọng ngươi chết minh bạch."

	Trần Phong giơ tay lên.

	Ông

	Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

	Ám dạ hổ yêu rút lui hai bước, đối với cái này mắt thấy qua Thánh chiến người, nó chung quy là có chút kiêng kị, không phải đã sớm vô não xông đi lên diệt hắn!

	Gia hỏa này. . .

	Đến cùng là cái gì. . . ?

	Mà giờ khắc này.

	Đừng nói hắn, liền liền gen công hội người cũng không có hiểu rõ, cổ tộc tin tức bọn hắn hơi có hiểu qua, cũng là Trần Phong cho tin tức, thế nhưng Thánh chiến. . .

	Dã nhân. . .

	Trần Phong trên thân, không hiểu thêm ra một chút cảm giác thần bí.

	Trần Phong phất tay rơi xuống.

	Không như trong tưởng tượng kinh khủng công kích, mọi người ở đây coi là Trần Phong mò mẫm mấy cái loạn lắc lư người thời điểm, mặt đất bắt đầu nhẹ nhàng rung động, tiếng bước chân ầm ập vang lên.

	Bang!

	Bang!

	Đại địa run rẩy.

	Chỉnh tề mà lại bước chân trầm ổn âm thanh truyền đến.

	Rất nhanh.

	Theo trong hành trình, đi ra một đám cường đại mà lại khôi ngô chiến sĩ, để cho người khiếp sợ không ai qua được dưới người bọn họ tọa kỵ, vậy mà thuần một sắc sơn hải thú!

	"Phù văn của ngươi có thể miễn dịch hết thảy công kích."

	"Không chỉ là năng lượng công kích, cho dù là những cái kia có được lực lượng cường đại thuần túy vật lý công kích đều có thể miễn dịch, cho nên, ta muốn biết. . ."

	"Ngươi có thể miễn dịch thuần túy nhất nhục thể tổn thương sao?"

	"Không có chiêu số."

	"Không cần ngưng tụ năng lượng, không cần ngưng tụ tinh huyết."

	"Vẻn vẹn chẳng qua là thuần túy nhất năng lượng!"

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Ám dạ hổ yêu sắc mặt rốt cuộc có biến hóa.

	"Lên!"

	Trần Phong hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Dã nhân tiểu đội toàn bộ xuất kích.

	Ám dạ hổ yêu sắc mặt đại biến.

	Tại cực kỳ lâu trước kia, tại thời đại xa xôi kia, yêu tộc cùng dã nhân lần thứ nhất giao phong, lúc kia, yêu tộc là với tư cách con mồi tồn tại!

	Mà dã nhân, nhưng là trời sinh thợ săn!

	"Rống!"

	"Rống!"

	Hưng phấn dã nhân đem ám dạ hổ yêu vây khốn.

	Thánh Viêm?

	Miễn dịch?

	Ngươi có thể khắc chế hết thảy, đối với dã nhân lại cuối cùng không thể làm gì!

	Oanh!

	Chiến đấu bộc phát.

	Ra ngoài ý định, vẫn như cũ là thiên về một bên lăng nhục.

	Một đám dã nhân đem ám dạ hổ yêu ngã nhào xuống đất, một bữa đánh cho tê người, cứ việc ám dạ hổ yêu nhục thân cường đại, vẫn là bị đánh vô cùng thê thảm!

	Mà giờ khắc này.

	Một vòng lưu quang trong hư không nổ tung.

	Những cái kia giấu ở người sau lưng, rốt cuộc xuất thủ, lực lượng kinh khủng xuyên qua hư không, xuyên thấu qua ám dạ hổ yêu thân thể, trực tiếp hiện lên Trần Phong!

	Lại nếu không tiếc bất cứ giá nào giết chết Trần Phong!

	"Cẩn thận!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn phòng bị ám dạ hổ yêu phản kích, hoàn toàn không nghĩ tới, chúng nó vi tiêu diệt Trần Phong lại giết chết ám dạ hổ yêu, trực tiếp theo cái hướng kia đánh tới!

	Cho dù phó hội trưởng cũng không kịp cứu!

	Bởi vì công kích này uy năng, hoàn toàn không thua bọn họ!

	Xoát!

	Công kích kia thẳng hướng Trần Phong.

	Trần Phong ánh mắt đem cái kia bỗng nhiên lên công kích toả định.

	Yêu tộc?

	Không không không.

	Yêu tộc có thể xuất thủ đã sớm xuất thủ, đây là cổ tộc khí tức!

	Quả nhiên. . .

	Trần Phong mở màn nói những lời kia, cuối cùng đem cổ tộc người cũng kéo vào, đem những thứ này rời rạc tại kỳ cục ngoại người đứng xem, cũng kéo vào chiến trường!

	"Nếu tới."

	"Cũng đừng nghĩ ra ngoài. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Xoát!

	Hắn lần nữa giơ tay lên, hào quang nhàn nhạt trong tay ngưng tụ, lạnh lùng phun ra hai chữ.

	"Tru Thần!"

	Oanh!

	Vô cùng tận bạch quang nở rộ.

	Tinh Thành bên trong, một mảnh bạch sí, kinh khủng quang huy tiêu tán."Ám dạ hổ yêu."

	"Huyết mạch của ngươi năng lực là thần đồng, đúng không?"

	"Bất luận cái gì thi triển qua năng lực, chỉ cần ngươi thấy qua, ngươi đều có thể phân tích ra nó cấu tạo, sau đó tăng thêm đảo ngược năng lượng tạo thành phù văn! Cuối cùng đi đến một loại hiệu quả tất cả ngươi thấy qua năng lực, đều đối với ngươi vô hiệu! Bởi vì của ngươi ngàn vạn phù văn đều có thể khắc chế chúng nó, đúng không?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Hắn đối mặt đầu kia mèo trắng hóa thành hắc hổ, lần thứ nhất dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn, nó năm đó ở yêu tộc cũng là vô cùng hiếm thấy đặc thù chủng tộc!

	Gia hỏa này. . .

	Nó vừa vặn khôi phục cũng không có mấy ngày, gia hỏa này làm sao biết. . .

	"Xem ra ta nói đúng nữa nha."

	Trần Phong cười.

	Mọi người chung quanh liếc nhau, giờ mới hiểu được gia hỏa này vô địch nguyên do!

	Nguyên lai. . .

	Vậy mà là loại năng lực này!

	"Ngươi để khôi phục yêu tộc với tư cách pháo hôi xuất thủ, cũng không phải bởi vì cái gì át chủ bài, mà là muốn nhờ vào đó hoàn thiện phù văn của mình kho, chế tác càng nhiều hơn đảo ngược phù văn!"

	"Ngươi nhìn thấy quá nhiều gen công hội năng lực!"

