Tại thời đại kia, nếu quả thật có sinh linh khiêu chiến thần minh thành công đâu?

	Cái kia lúc đầu thần minh sẽ tạm thời tước đoạt Thần vị, dù sao, tại loại này dưới tình huống cực đoan, đều bị khiêu chiến thành công, nói rõ lúc đầu thần minh thật là yếu bạo.

	Đồng dạng, mất đi Thần vị, tự nhiên cũng không có khả năng có được tín ngưỡng.

	Trừ phi

	Ngươi lần nữa khiêu chiến trở về.

	Đây là nguyên bản cái gọi là Thần vị khiêu chiến, nhưng là Trần Phong lần này lại cực kì đặc thù.

	Bởi vì mấy đặc thù nhân tố, cùng một ít tồn tại thao túng kết quả, lần này xuất hiện, là cực kỳ hiếm thấy cộng minh giả tiến hành Thần vị khiêu chiến!

	Thần minh thực lực chỉ có 1%!

	Hết lần này tới lần khác, đây là tội ác chi thần bản thân cho phép!

	Cho nên. . .

	Cái này hố, tội ác chi thần là thật sự giẫm vào đi.

	Nhưng là, đối với cường đại tội ác chi thần đến nói, cho dù là 1%, cái kia cũng tuyệt không phải người bình thường có thể ứng đối, nhất là, Thần vị khiêu chiến, giới hạn tại sứ đồ.

	"Cho nên nói. . ."

	"Tên kia sử dụng cũng là sứ đồ lực lượng."

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn nhìn ra được quang ảnh kia phi thường cường đại, nhưng là không nhất định có thể so sánh qua được tội ác chi thần.

	Còn nữa. . .

	Trần Phong còn có một cái kỳ quái ý nghĩ.

	Gia hỏa này đến cùng là ai?

	Ở tội ác chi thần khống chế xuống, cơ hồ sở hữu thần minh, sở hữu sứ đồ, đều phụ thuộc tội ác chi thần, lại ở đâu ra cái gì lực lượng, đi khiêu chiến tội ác chi thần?

	Chỉ có một cái khả năng.

	Gia hỏa này, vốn cũng không thuộc về thời đại này!

	"Là ở gen thời đại khôi phục thần minh a?"

	Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.

	Nếu như gen thời đại, có thần minh khôi phục, lại rất cơ trí ẩn tàng khí tức của mình, không tham dự bất luận cái gì chiến đấu, mới có thể! Nhưng là tội ác chi thần khôi phục về sau cải biến thế giới, hẳn là mỗi một góc khí tức đều cảm ứng được, gia hỏa này lại là như thế nào giấu diếm được tội ác chi thần lục soát?

	Trừ phi. . .

	Vũ trụ!

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, từng cái phi thuyền lên không về sau, không có tin tức mấy tin tức, gen công hội về sau phái người kiểm chứng, còn chưa kịp xác nhận.

	Cho nên.

	Vị này thần minh, trốn đến ngoài không gian?

	"Ách "

	Trần Phong bỗng nhiên tim đập nhanh.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng hiện lên, tựa hồ muốn xóa đi gì đó, nhưng là ở tiếp xúc đến bản thân tiểu nhân thời điểm, lại bị tiểu nhân lặng yên không một tiếng động xoá bỏ.

	"Loại lực lượng kia, lại xuất hiện."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Lần này, hắn nhưng là rõ ràng bắt được cỗ lực lượng này.

	Vũ trụ. . .

	Chỉ cần nghĩ đến đây, cỗ lực lượng kia sẽ xuất hiện a?

	Bởi vì cái gì?

	Bởi vì tôn kia thần minh a?

	Xem ra, bản thân quả thật là bị tại chỗ quân cờ.

	Không sai, thật sự là hắn chỉ là quân cờ, nhưng là, làm đối phương vào cuộc một khắc này, người nào cũng không phải quân cờ?

	"Hiện tại."

	"Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng. . ."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Oanh!

	Hắn một cước bước vào dị thế giới.

	Nương theo lấy toàn bộ thế giới thần lực ba động, lần này Thần vị khiêu chiến, chính thức bắt đầu.

	. . .

	Xé rách dị giới.

	Quang ảnh chợt vừa vào sân, liền liên sát mấy cái sứ đồ, dọa đến còn lại sứ đồ xa xa tránh ra.

	"Gia hỏa này là ai?"

	"Không biết, chẳng lẽ giống như Trần Phong là mới xuất hiện?"

	"Hắn thật mạnh."

	"Mấy cái kia sứ đồ mười lăm đoạn, trong tay hắn không đi qua một hiệp. . ."

	"Đáng chết."

	Một đám sứ đồ sắc mặt khó coi.

	"Hắn thẳng đến Thần vị khiêu chiến mà đi."

	"Xem ra người ta căn bản không quan tâm chúng ta."

	"Ha ha, những cái kia thần đời thứ hai sẽ không nhìn lấy một mình hắn hái quả đào."

	"Chúng ta cũng đi."

	Một đoàn người lặng yên đuổi kịp.

	Mà giờ khắc này.

	Ở dị giới các ngõ ngách, phát sinh những chuyện tương tự.

	Cứ việc những cái kia Lộ Nhân sứ đồ, đã ngay lập tức xông tới, nhưng là chờ những cái kia chân chính cường đại sứ đồ hạ xuống xong, bọn hắn y nguyên chỉ là pháo hôi.

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Từng cái thực lực cường đại sứ đồ, lần này khiêu chiến bên trong hiển lộ thân phận.

	Một vị sứ đồ lực lớn vô cùng, ra trận về sau, chính là một trận tàn sát , bất kỳ cái gì sứ đồ khiêu khích hắn người, đều bị sinh sinh xé rách, thực lực phi thường khủng bố.

	"Là hắn!"

	"Ta từng gặp hắn, hắn là một vị cao giai thần minh hậu duệ."

	Một vị sứ đồ kinh hô.

	Lại một vị sứ đồ ra trận.

	Tay hắn nắm một thanh cự đại phủ, lóe ra tỏa ra ánh sáng lung linh, chém giết bất luận cái gì sứ đồ đều chỉ cần một kích, thậm chí một ngọn núi bị tại chỗ chém thành hai đoạn.

	Thực lực mạnh, có thể thấy được chút ít.

	"Cái kia sứ đồ ta cũng đã gặp."

	"Trời ạ, hắn là một vị cường đại thần minh thân đệ đệ."

	"Ta cho là hắn đã là thần minh, không ngờ, lại còn chưa khiêu chiến."

	Lại một vị sứ đồ kinh hô.

	. . .

	Bởi vì lần này Thần vị khiêu chiến cánh cửa quá thấp, đến mức, những cái kia dĩ vãng căn bản không có tư cách tiếp xúc khiêu chiến sứ đồ, cũng đều tới tham gia náo nhiệt.

	"Chậc chậc. . . Nguyên lai đây chính là Thần vị khiêu chiến."

	"Ngươi chưa từng tới?"

	"Đương nhiên chưa từng tới, lão tử chỉ có sứ đồ bát đoạn, ha ha, yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không hướng bên trong góp, chỉ là ở bên ngoài đánh một chút xì dầu."

	"Ha ha, những thứ này đại lão thành thần, chúng ta liền theo dính được nhờ."

	"Người ta ăn thịt, chúng ta liền uống một chút canh đi."

	Mấy sứ đồ thấp giọng nghị luận.

	Hiển nhiên, nơi này đại nhất phiếu người đều là đến tham gia náo nhiệt.

	"Những người này quả thực là tự tìm đường chết."

	Một cái mười lăm đoạn tả hữu sứ đồ, nhìn lấy đám người kia, nhíu mày, thực lực yếu có thể, nhưng là thực lực yếu đến loại tình trạng này, không sợ bị ảnh hưởng đến sao?

	"Không sao."

	"Bọn gia hỏa này nơi nào náo nhiệt hướng nơi nào góp, đục nước béo cò, không một mực như thế a?"

	Hắn đồng bạn lạnh nhạt nói.

	"Cái kia ngược lại là."

	Cái kia sứ đồ nhịn không được cười lên, bỗng nhiên thấp giọng nói, "Lần này, ngươi muốn tham gia sao?"

	"Ta?"

	Hắn đồng bạn cười khổ, "Ta cũng chỉ có sứ đồ mười hai đoạn mà thôi."

	"Hắc hắc, mộng ai đây."

	Cái kia sứ đồ thấp giọng nói, "Lực chiến đấu của ngươi, cùng ngươi thực lực cũng không đồng dạng, ta thế nhưng là nhớ kỹ, ngươi sứ đồ nhất đoạn thời điểm, liền diệt sứ đồ mười ba đoạn gia hỏa!"

	"Hiện tại ngươi đều sứ đồ mười hai đoạn, lần này Thần vị khiêu chiến. . ."

	"Thử một chút đi."

	"Có thể, có cơ hội đâu?"

	Cái kia sứ đồ ân cần hướng dẫn.

	"Không có cơ hội."

	Hắn đồng bạn lắc đầu.

	"Bởi vì theo tội ác chi thần có quan hệ?"

	Cái kia sứ đồ có chút nhụt chí.

	Không có cách, lần này Thần vị khiêu chiến quá mức kinh người, một số người đã thấy liên quan tới tội ác chi thần cái bóng, chỉ bất quá, bọn hắn còn không biết phát sinh gì đó.

	Vô ý thức cho rằng, tội ác chi thần dự định một ít thần minh.

	"Không."

	"Mà là bởi vì lần này người khiêu chiến."

	Hắn đồng bạn cười nói, "Trần Phong, nhưng cho tới bây giờ không phải một cái sẽ sống yên ổn chủ."

	Cái kia sứ đồ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	Trần Phong?

	Cái kia pháo hôi?

	Loại này cấp bậc sự tình, Trần Phong thật có thể nhúng tay a?

	Hắn có chút không hiểu.

	Bất quá nhìn lấy đồng bạn bỗng nhiên nghiêm chỉnh lại khuôn mặt, lập tức cảm thấy có chút cao thâm mạt trắc, có lẽ, bản thân bản này liền thần thần bí bí tiểu đồng bọn, lại nắm giữ một loại nào đó không muốn người biết bí mật.

	Xem ra, lần này khiêu chiến có náo nhiệt xem.Tại thời đại kia, nếu quả thật có sinh linh khiêu chiến thần minh thành công đâu?

	Cái kia lúc đầu thần minh sẽ tạm thời tước đoạt Thần vị, dù sao, tại loại này dưới tình huống cực đoan, đều bị khiêu chiến thành công, nói rõ lúc đầu thần minh thật là yếu bạo.

	Đồng dạng, mất đi Thần vị, tự nhiên cũng không có khả năng có được tín ngưỡng.

	Trừ phi

	Ngươi lần nữa khiêu chiến trở về.

	Đây là nguyên bản cái gọi là Thần vị khiêu chiến, nhưng là Trần Phong lần này lại cực kì đặc thù.

	Bởi vì mấy đặc thù nhân tố, cùng một ít tồn tại thao túng kết quả, lần này xuất hiện, là cực kỳ hiếm thấy cộng minh giả tiến hành Thần vị khiêu chiến!

	Thần minh thực lực chỉ có 1%!

	Hết lần này tới lần khác, đây là tội ác chi thần bản thân cho phép!

	Cho nên. . .

	Cái này hố, tội ác chi thần là thật sự giẫm vào đi.

	Nhưng là, đối với cường đại tội ác chi thần đến nói, cho dù là 1%, cái kia cũng tuyệt không phải người bình thường có thể ứng đối, nhất là, Thần vị khiêu chiến, giới hạn tại sứ đồ.

	"Cho nên nói. . ."

	"Tên kia sử dụng cũng là sứ đồ lực lượng."

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn nhìn ra được quang ảnh kia phi thường cường đại, nhưng là không nhất định có thể so sánh qua được tội ác chi thần.

	Còn nữa. . .

	Trần Phong còn có một cái kỳ quái ý nghĩ.

	Gia hỏa này đến cùng là ai?

	Ở tội ác chi thần khống chế xuống, cơ hồ sở hữu thần minh, sở hữu sứ đồ, đều phụ thuộc tội ác chi thần, lại ở đâu ra cái gì lực lượng, đi khiêu chiến tội ác chi thần?

	Chỉ có một cái khả năng.

	Gia hỏa này, vốn cũng không thuộc về thời đại này!

	"Là ở gen thời đại khôi phục thần minh a?"

	Trần Phong ng