"? ? ?"

	Tạ Khang Trung một mặt mộng bức, cao ba mét hình thể, hoàn toàn ngẩn người, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này chỉ có dài một tấc mini dung nham cự nhân, cái đồ chơi này, làm sao tới?

	"Cái này cái quỷ gì?"

	Vương Thuần cũng từ trong mơ hồ thanh tỉnh.

	Hắn ban sơ còn tưởng rằng là chính Tạ Khang Trung mang tiểu dung nham, thẳng đến hắn trông thấy Trần Phong tiện tay vung lên, hai cái phong nhận đản sinh ra một cái mini tiểu nhân.

	? ? ?

	Vương Thuần cũng kinh ngạc đến ngây người, đây rốt cuộc tình huống như thế nào?

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong còn tại nghiêm túc tạo tiểu nhân.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Liên tiếp phong nhận bộc phát.

	May mắn quang hoàn bật hết hỏa lực, Trần Phong toàn diện chỉ định năng lực.

	Từng cái mini dung nham tiểu cự nhân xuất hiện, rất nhanh, Trần Phong trước mặt thế mà xuất hiện bốn năm mươi cái giống nhau như đúc mini dung nham cự nhân!

	"Lên!"

	Trần Phong diêu không một chỉ.

	Soạt!

	Một đám mini dung nham cự nhân liền phóng tới Tạ Khang Trung.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Một đám mini tiểu nhân leo đến Tạ Khang Trung trên người, mấy cái ôm lấy cánh tay, mấy cái ôm lấy đùi, còn có mấy cái cưỡi đến đầu hắn bên trên, còn lại thì là một mạch nằm sấp ở trên người hắn.

	"Lăn đi!"

	Tạ Khang Trung nổi giận.

	Điên cuồng vung vẩy cánh tay, nhưng mà, vô hiệu. Những cái kia đồng dạng hình thái mini tiểu nhân đem hắn kéo chặt lấy , mặc cho hắn như thế nào vung vẩy, căn bản vung không xuống.

	"Oanh!"

	Một cỗ kinh khủng hỏa diễm bộc phát.

	Những thứ này mini tiểu nhân không có hỏa diễm hấp thu năng lực, bị ngọn lửa cuốn tới trên người rất đau đớn, nhưng là bọn hắn căn bản không phải nhân thể tạo thành, căn bản không sợ hỏa diễm tổn thương!

	Hỏa diễm thiêu đốt về sau, những lũ tiểu nhân này ngược lại càng khủng bố hơn.

	"Đáng chết."

	Tạ Khang Trung rất là bực bội.

	"Là ngươi đang thao túng."

	Hắn rất nhanh kịp phản ứng, cười lạnh nói: "Không quan trọng, ta tổn thương không được bọn chúng, nhưng là có thể tổn thương ngươi, giết ngươi, bọn hắn tự nhiên là sẽ tiêu tán."

	"Oanh!"

	Tạ Khang Trung trong tay hỏa diễm lực lượng ngưng kết.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một đám tiểu nhân bỗng nhiên nhảy đến hắn trên nắm tay, đem hắn trong tay hỏa diễm chi lực hút đi, Tạ Khang Trung cái kia tràn ngập hỏa diễm chi lực hữu quyền thình lình biến thành cái thùng rỗng.

	"Oanh!"

	Một quyền oanh tới mặt đất.

	Đại địa băng liệt.

	Tạ Khang Trung dưới chân thổ địa rung động, sau đó...

	"Răng rắc!"

	Tay phải gãy.

	Không có hỏa diễm chi lực bảo hộ, chiêu này căn bản không phát huy ra bất luận cái gì uy lực.

	Xa xa Vương Thuần cùng Trần Phong càng là không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mất đi hỏa diễm lực lượng Tạ Khang Trung, căn bản chính là một cái không có nanh vuốt lão hổ!

	"Các ngươi..."

	Tạ Khang Trung sát ý đại thịnh.

	Trên người hắn.

	Những lũ tiểu nhân kia từng cái hấp thu quá nhiều hỏa diễm năng lực, giống như là uống say đồng dạng, lung la lung lay, rất là say lòng người, nhưng là dù là như thế cũng gắt gao nằm sấp ở trên người hắn không buông tay.

	"Cút!"

	Tạ Khang Trung chụp vào trên người tiểu nhân.

	Nhưng mà ——

	Tiểu nhân lung la lung lay lại leo đến địa phương khác, linh hoạt tại Tạ Khang Trung trên thân thể vừa đi vừa về chạy trốn, thậm chí có mấy cái chạy đến hắn trên đùi.

	"Đáng chết!"

	Tạ Khang Trung khó thở, nhưng căn bản không có bất kỳ biện pháp nào.

	Hắn có chút không rõ, hắn thực lực cường hãn, viễn siêu Trần Phong Vương Thuần bọn người, nhưng là vì cái gì hảo hảo chiến đấu, sẽ phát triển thành dạng này?

	Xoát!

	Xoát!

	Liên tục vung mấy lần về sau, hắn cũng từ bỏ.

	Vung bất động?

	Vậy liền không vung!

	Coi như không cần hỏa diễm chi lực, hắn cũng có thể giết chết Trần Phong.

	Hắn hiện tại đã phát hiện, đối với hắn uy hiếp lớn nhất, có thể đối với hắn tạo thành tổn thương, chỉ có cái này Trần Phong! Cái này lúc trước học sinh của mình!

	Oanh!

	Hắn sải bước đi hướng Trần Phong.

	"Ngươi những lũ tiểu nhân này hoàn toàn chính xác có chút lực lượng, nhưng là căn bản là không có cách tổn thương đến ta."

	Tạ Khang Trung âm lãnh nói, "Điều khiển dung nham cự nhân cần tiêu hao đại lượng tinh thần lực, không biết cấp E sơ giai ngươi, đến cùng có thể kiên trì bao lâu?"

	"Khẳng định so ngươi bền bỉ."

	Trần Phong cười lạnh.

	"Oanh!"

	Tạ Khang Trung một quyền oanh tới.

	Không có hỏa diễm chi lực, hiện tại bọn hắn là thuần túy nhất ngạnh hám!

	Tạ Khang Trung chủ tu thuộc tính cũng không phải là lực lượng, nhưng là coi như như thế, hắn lực lượng thể chất nhanh nhẹn các loại thuộc tính cũng thực cao, Trần Phong căn bản không phải đối thủ.

	"Oanh!"

	Lại là một quyền.

	Trần Phong kém chút bị tại chỗ đánh bay.

	Dạng này không được!

	Trần Phong cắn răng.

	Cái này Tạ Khang Trung bị dung nham tiểu nhân hạn chế hỏa diễm năng lực, hiện tại là dùng nhục thân ngạnh sinh sinh đập chết hắn cùng Vương Thuần! Mà buồn bực nhất chính là, cho dù như thế ——

	Trần Phong cũng đánh không lại!

	Chênh lệch thực sự là quá lớn!

	Tiêu hao?

	Bọn hắn căn bản không biết Tạ Khang Trung có thể chống đỡ bao lâu!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Dung nham tiểu nhân...

	Loại này dung hợp phương thức kỳ thật theo dung nham cự nhân cũng không giống nhau, dù sao cũng là thuần túy năng lực kết hợp, như vậy nếu nói như vậy, phải chăng có thể cái khác năng lực tổ hợp?

	Tỉ như, băng vụ cùng thạch hoá?

	Lại hoặc là ——

	Cái khác năng lực?

	Mặc kệ!

	Trần Phong cắn răng một cái.

	Đến cùng có hay không, thử một lần liền biết, hiện tại mạch suy nghĩ đã có, hắn toàn diện thôi động may mắn quang hoàn, hai hai kết hợp, bắt đầu không ngừng nếm thử.

	"Hưu! Hưu!"

	Phong nhận lần nữa bộc phát.

	May mắn giá trị sụt giảm.

	Băng vụ, thạch hoá?

	Vô hiệu!

	Lôi điện, bùn đất?

	Vô hiệu!

	Băng vụ, thủy tinh?

	"Ông —— "

	Trần Phong trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái toàn thân giống như băng tinh trạm lam sắc tiểu nhân, theo dung nham tiểu nhân giống nhau như đúc, trừ nhan sắc cùng bản thân năng lực!

	"Có thể thực hiện."

	Trần Phong lập tức kích động lên.

	"Hưu! Hưu!"

	Đại lượng phong nhận lần nữa bộc phát.

	Liên tiếp tổ hợp năng lực loạn thất bát tao xuất hiện.

	Rất nhanh.

	Từng cái nhan sắc quái dị tiểu nhân bò lên trên Tạ Khang Trung trên thân.

	Băng sương tiểu nhân, băng tinh cùng sương vụ hình thành, có được siêu cao hạ nhiệt độ cùng đóng băng năng lực. Điện quang tiểu nhân, nước biển cùng lôi điện hình thành, có được siêu cường dẫn điện năng lực cùng tê liệt hiệu quả. Khải giáp tiểu nhân, thạch hoá cùng bùn đất hình thành, có được siêu cường ngăn chặn năng lực cùng năng lực phòng ngự.

	Lam sắc...

	Bạch sắc...

	Hoàng sắc...

	Tạ Khang Trung sắc mặt trở nên hoảng sợ.

	Rầm rầm.

	Tất cả tiểu nhân như ong vỡ tổ phun lên.

	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật!"

	Tạ Khang Trung khủng hoảng.

	"Cút!"

	"Cút!"

	Tạ Khang Trung điên cuồng run run.

	Nhưng mà ——

	Dung nham cự nhân quá lớn!

	Rất có lớn chỗ tốt, chí ít đối mặt Trần Phong cùng Vương Thuần thời điểm, hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tuỳ tiện đuổi kịp Trần Phong bọn người tiến hành xong ngược, nhưng là lớn cũng có lớn chỗ xấu, đó chính là hắn trên người những cái kia trống rỗng, cũng biến thành to lớn vô cùng, những lũ tiểu nhân kia, vừa vặn có thể chui vào.

	Điện quang tiểu nhân, tiến vào lỗ tai.

	Băng sương tiểu nhân, leo đến lỗ mũi.

	Nổ tung tiểu nhân, chạy đến dưới thân.

	...

	"Lăn đi a!"

	Tạ Khang Trung sợ hãi kêu loạn.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hắn từng quyền đánh phía thân thể của mình.  

	"A —— "

	Tạ Khang Trung điên cuồng gầm rú.

	"Hỏa long!"

	"Liệt diễm!"

	Tạ Khang Trung chung quanh vô cùng tận hỏa diễm xuất hiện.

	Hắn muốn tiêu diệt tất cả tiểu nhân.

	Nhưng mà ——

	"Bạo."

	Trần Phong lạnh lùng phun ra một chữ.

	"Oanh!"

	Tất cả tiểu nhân ở một nháy mắt nổ tung.

	Lực lượng kinh khủng nháy mắt bộc phát, cái kia hai loại năng lực dung hợp bí kỹ, trong nháy mắt này tách ra làm cho người kinh hãi uy năng! Sức mạnh đáng sợ càn quét.

	Tạ Khang Trung thân thể, càng là giống như pháo bông sáng chói.

	Các loại nhan sắc quang huy trong nháy mắt nở rộ, giấu ở hỏa diễm quang huy trong.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ càn quét.

	Trần Phong cùng Vương Thuần hai người tức thì bị trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Mặt đất chấn động.

	Chung quanh vô số đi ngang qua biến dị thú dọa đến điên cuồng chạy trốn.

	Tạ Khang Trung thể nội ẩn chứa siêu cường lực lượng, cùng Trần Phong cái kia vô số tiểu nhân tự bạo uy năng, bộc phát ra làm người sợ hãi năng lượng!

	Hồi lâu.

	Coi là quang hoa tan biến, Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, Tạ Khang Trung còn tại nguyên địa.

	Hắn còn đứng lấy!

	Dung nham cự nhân trạng thái đã biến mất, hắn đã khôi phục bình thường, nhưng là, trên người hắn đã trở nên hỏng be hỏng bét, lưu lại các loại quỷ dị vết tích.

	Băng sương, hỏa diễm, độc tố...

	Ánh mắt hắn trừng to lớn, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Vì cái gì..."

	Hắn có chút khàn khàn mở miệng.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hắn trầm muộn té ngã trên đất."? ? ?"

	Tạ Khang Trung một mặt mộng bức, cao ba mét hình thể, hoàn toàn ngẩn người, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt cái này chỉ có dài một tấc mini dung nham cự nhân, cái đồ chơi này, làm sao tới?

	"Cái này cái quỷ gì?"

	Vương Thuần cũng từ trong mơ hồ thanh tỉnh.

	Hắn ban sơ còn tưởng rằng là chính Tạ Khang Trung mang 