"Ta tựa hồ nghe qua tương tự truyền thuyết..."

	Nakata Sakata thân thể có chút phát lạnh.

	"Ta cũng nghe qua, mặc dù nghe đồn có chút mơ hồ, nhưng là nếu như vừa ý trước..."

	Triệu Hữu Tiền lau lau mồ hôi lạnh.

	"Lực lượng của ta hẳn là đối với nó nhất có sức hấp dẫn, hoặc là tăng lên tối đại."

	Trần Phong trầm ổn nói, "Cho nên nó mới tưởng cái thứ nhất dung hợp ta, bởi vì nó hiện tại không có quá mạnh lực lượng, nhưng là một khi thôn phệ và dung hợp lực lượng của ta..."

	"Các ngươi ai có thể trốn được?"

	"Tê "

	Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí.

	Cẩn thận phân tích Trần Phong cử động, cũng không đúng là như thế a? !

	Hắn một mực tại tránh!

	"Ngươi nói là thực?"

	Ngô Lượng rất là hoài nghi.

	"Nếu như giả, lão tử đã sớm dung hợp, còn cần đến cùng ngươi nói nhảm."

	Trần Phong không cao hứng nói.

	Ngô Lượng im lặng.

	Đúng vậy a, đây cũng là tối không cách nào phản bác sự thật, nếu như vật kia thật là đồ tốt, theo nó chủ động phóng tới Trần Phong một khắc này, Trần Phong đã sớm dung hợp, đâu còn có bọn hắn sự tình gì? Mà lại vật kia bỗng nhiên trùng thứ và cử động, cũng làm cho tất cả mọi người tâm lương.

	Với tư cách bảo vật, ngươi không nên ngoan ngoãn ở nơi đó chờ lấy bị cướp a?

	Thế mà chủ động ra?

	Hình tượng này ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu được chứ? !

	"Nó có được ý thức."

	"Mà lại là tà ác mà cường đại ý thức!"

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Ông

	Ông

	Tựa hồ nghe hiểu Trần Phong, thần bí tảng đá quang huy điên cuồng lấp lóe, mọi người thấy đến một màn quỷ dị này, càng là kinh hãi, cái này thần bí tảng đá, quả nhiên không phải là phàm vật.

	"Những cái kia bỗng nhiên hiện lên biến dị quái vật..."

	"Còn có cái kia đang ngắm nhìn báo đen..."

	"Các ngươi thật sự cho rằng đều là trùng hợp xuất hiện ở đây?"

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Mấy người tư duy lưu chuyển, rất nhanh liền nghĩ rõ ràng.

	"Chúng ta đều lên làm!"

	Ngô Lượng sắc mặt tái xanh.

	"Cái này vậy mà một cái chuyên môn hố cộng minh giả cạm bẫy."

	Triệu Hữu Tiền tức giận.

	"Đáng chết tảng đá."

	Thomas chửi mắng.

	Ông

	Thần bí tảng đá lần nữa lấp lánh quang huy.

	"Nó đang nói cái gì?"

	Mấy người lạnh lùng.

	"Chờ một lát."

	Trần Phong hai mắt khép hờ, hỏi thăm Linh vấn đề giống như trước, đồng dạng thân là may mắn chi thạch ý thức, có lẽ linh năng đủ biết gia hỏa này đang nói cái gì.

	"Ây..."

	"Ta cũng không quá nghe hiểu được, bất quá đại khái ý tứ vẫn là biết đến."

	"Nó nói mình thân là may mắn thần vật, chỉ là tới đây lựa chọn thiên tuyển chi tử, cũng vô ác ý."

	Linh có chút mơ hồ phiên dịch.

	"Được rồi."

	Trần Phong quả quyết phiên dịch cấp những người kia nghe, "Tựa như là nói cái gì, nó là thiên tuyển chi tử, chúng ta bị ăn sạch, cũng muốn mang ơn loại hình a?"

	Thần bí tảng đá: "? ? ?"

	Ngươi cái này gọi phiên dịch?

	Ông

	Ông

	Nó phẫn nộ, quang huy lần nữa đại tác.

	"Xem, đại khái ý tứ đoán đúng."

	Trần Phong vỗ tay một cái.

	Linh: "..."

	Bất quá, tảng đá kia thế mà có thể giao lưu có chút vượt quá Trần Phong ngoài ý liệu, nếu để cho Linh cùng nó giao lưu... Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, từ bỏ cái này tìm đường chết suy nghĩ.

	Nếu như hắn không có đoán sai...

	Hắn lắc đầu.

	"Linh!"

	Trần Phong ngưng trọng nói ra: "Ghi nhớ, tuyệt đối không được cùng nó có quá nhiều câu thông, nó may mắn lực lượng quá mức cường đại, rất có thể ảnh hưởng đến ngươi."

	"Ừm."

	Linh đầu nhỏ hung hăng điểm điểm, "Yên tâm!"

	Trải qua chuyện lúc trước, nàng nhất định sẽ hảo hảo biến hiện, tuyệt đối sẽ không làm ra vi phạm Trần Phong ý nguyện sự tình!

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Mà giờ khắc này.

	Tựa hồ nhìn thấy tình thế không có chút nào tiến triển, cách đó không xa đầu kia báo đen đang chậm rãi tới gần, khí tức kinh khủng, cấp tất cả mọi người cảm giác áp bách mãnh liệt.

	"Buồn cười."

	Thomas tiến vào cộng minh trạng thái, "Xem ra, chỉ có một trận chiến!"

	"Oanh!"

	Những người còn lại cũng tiến vào cộng minh trạng thái.

	"Dự định dùng sức mạnh sao?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, xem ra cái này thần bí tảng đá mắt thấy không cách nào dung hợp thành công, rốt cục để đầu kia báo đen xuất thủ, muốn cùng hắn cưỡng ép dung hợp!

	"Xem ra chúng ta muốn liên hợp."

	Thomas nhe răng cười.

	Báo đen hành động nghiệm chứng Trần Phong suy đoán, hiện tại đã không cần đang xoắn xuýt nguyên nhân, đã cái này thần bí tảng đá không phải đồ tốt, vậy liền diệt đi đi!

	Loại vật này càng cường đại, sau lưng nó thần minh liền thức tỉnh càng nhanh.

	Cho nên...

	Diệt đi đi!

	"Chiến thần thức tỉnh trước đó, lão tử tuyệt đối không cho phép cái khác thần minh thức tỉnh!"

	Thomas diện mục dữ tợn.

	"Thật là đúng dịp, Ta cũng thế."

	Ngô Lượng cười lạnh.

	Hai người liếc nhau, thế mà cười.

	Vô luận bọn hắn ân oán, giờ phút này mọi người mục đích đều là giống nhau tiêu diệt cái này đáng chết thần bí tảng đá! ! !

	Đương nhiên.

	Chướng ngại duy nhất, chính là đầu kia báo đen đi.

	"Cộng minh khí tức..."

	Triệu Hữu Tiền hít sâu một hơi, "Cứ việc ngươi có được hoàn chỉnh cộng minh giả lực lượng, nhưng là ta cảm giác được khí tức của ngươi cũng không cường đại, có lẽ..."

	"Ngươi cũng không phải là cùng chúng ta một nhóm cộng minh giả!"

	"Ngươi là tân đột phá."

	"Là."

	"Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể là hoàn chỉnh cộng minh giả, bởi vì ngươi căn bản cũng không cần khôi phục, ngươi là vừa đột phá cộng minh giả!"

	Đám người giật mình minh ngộ, tân đột phá cộng minh giả a?

	"Nói cách khác, chỉ có cộng minh một đoạn?"

	Ngô Lượng cười.

	"Đúng vậy a."

	"Coi như miễn cưỡng trở thành cộng minh giả, vừa mới bắt đầu cũng chỉ có thể mượn nhờ yếu ớt thần minh lực lượng..."

	Thomas nhe răng cười, "Bốn người chúng ta coi như không khôi phục, cũng có thể nhẹ nhõm chiến thắng!"

	Xoát!

	Mấy người ánh mắt trở nên hung tàn.

	Như là đã khóa chặt mục tiêu, như vậy...

	Mà đúng lúc này.

	Ông

	Ông

	Lấp lóe thần bí tảng đá rốt cục nộ.

	Tựa hồ là bị đám người này kích thích, lại hoặc là nó rốt cuộc biết bản thân không có khả năng theo Trần Phong dung hợp thành công, cho nên rất thẳng thắn từ bỏ truy đuổi Trần Phong.

	Xoát!

	Nó nháy mắt lấp lóe.

	Ở những người khác đều không có kịp phản ứng, vậy mà phản xung trở về, mục tiêu đúng là báo đen.

	Oanh!

	Thần bí tảng đá nháy mắt ấn khắc tại báo đen mi tâm.

	Ông

	Đáng sợ quang huy phóng đại.

	Báo đen cái kia nguyên bản yếu ớt cộng minh lực lượng lần nữa kéo lên, nháy mắt vượt qua bốn cái tiểu cảnh giới, vậy mà đi thẳng đến cộng minh ngũ đoạn tình trạng!

	"Rống "

	Báo đen một tiếng gào thét, đinh tai nhức óc.

	"Nhật."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Cộng minh ngũ đoạn...

	Dùng bọn hắn hiện nay còn chưa hoàn toàn khôi phục lực lượng, thật có thể ứng đối sao? Cho dù là bọn họ trọn vẹn năm người!

	"Không cần sợ."

	Triệu Hữu Tiền trầm ổn nói, "Xem trước một chút nó cộng minh chính là cái gì lực lượng? Liền xem như đồng dạng đẳng cấp, nếu như thần minh lực lượng khác biệt..."

	"Chiến đấu cũng là rất không giống nhau."

	"Cũng thế."

	Đám người lấy lại tinh thần.

	Thần minh lực lượng, không nhất định đều là dùng để chiến đấu!

	Chiến thần và Kiếm Thần cộng minh giả, thậm chí còn lại mấy cái cộng minh giả đều phi thường cường đại, a, đúng, bọn hắn thậm chí còn có Trần Phong cái này thần may mắn cộng minh giả!

	Mấy cái cường đại nhất thần minh cộng minh giả đều ở nơi này!

	Bọn hắn sợ cái gì? !

	"May mắn thế nhưng là tại chúng ta bên này."

	Thomas cười lạnh.

	Đám người xem Trần Phong một chút, rất tán thành.

	Coi như thực lực đối phương cường đại, một trận chiến này, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ thua.

	"Ha ha."

	Trần Phong gượng cười hai tiếng.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, nếu như mấy cái này hàng biết đối diện bọn họ tên địch nhân này mới thật sự là thần may mắn cộng minh giả, có thể hay không muốn đánh chết hắn..."Ta tựa hồ nghe qua tương tự truyền thuyết..."

	Nakata Sakata thân thể có chút phát lạnh.

	"Ta cũng nghe qua, mặc dù nghe đồn có chút mơ hồ, nhưng là nếu như vừa ý trước..."

	Triệu Hữu Tiền lau lau mồ hôi lạnh.

	"Lực lượng của ta hẳn là đối với nó nhất có sức hấp dẫn, hoặc là tăng lên tối đại."

	Trần Phong trầm ổn nói, "Cho nên nó mới tưởng cái thứ nhất dung hợp ta, bởi vì nó hiện tại không có quá mạnh lực lượng, nhưng là một khi thôn phệ và dung hợp lực lượng của ta..."

	"Các ngươi ai có thể trốn được?"

	"Tê "

	Đám người nghe vậy hít một hơi lãnh khí.

	Cẩn thận phân tích Trần Phong cử động, cũng không đúng là như thế a? !

	Hắn một mực tại tránh!

	"Ngươi nói là thực?"

	Ngô Lượng rất là hoài nghi.

	"Nếu như giả, lão tử đã sớm dung hợp, còn cần đến cùng ngươi nói nhảm."

	Trần Phong không cao hứng nói.

	Ngô Lượng im lặng.

	Đúng vậy a, đây cũng là tối không cách nào phản bác sự thật, nếu như vật kia thật là đồ tốt, theo nó chủ động phóng tới Trần Phong một khắc này, Trần Phong đã sớm dung hợp, đâu còn có bọn hắn sự tình gì? Mà lại vật kia bỗng nhiên trùng thứ và cử động, cũng làm cho tất cả mọi người tâm lương.

	Với tư cách bảo vật, ngươi không nên ngoan ngoãn ở nơi đó chờ lấy bị cướp a?

	Thế mà chủ động ra?

	Hình tượng này ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu được chứ? !

	"Nó có được ý thức."

	"Mà lại là tà ác mà cường đại ý thức!"
