Nơi nào đó.

	Cái kia trên trời cao, lôi đình đầy trời, hai đạo hư ảo quang ảnh tại thương khung ngưng hiện, ngồi xếp bằng, lại nói chuyện phiếm, cái này ác liệt hoàn cảnh, giống như đối bọn hắn không hề ảnh hưởng.

	Bỗng nhiên.

	Ông ——

	Một vòng lục quang nhàn nhạt lóe qua, cái kia trong đó một đạo quang ảnh, mi tâm lục quang lấp lánh, theo cái trán lan tràn, bao phủ đầu, khuếch tán tới toàn bộ thân hình, giống như lục sắc thủy tí bao phủ toàn thân, cuối cùng hóa thành thực thể xuất hiện, cái kia chân thân chậm rãi hiện thân, thình lình chính là Lữ Hồn!

	"Con cá mắc câu."

	Lữ Hồn khóe miệng lóe qua một vòng tiếu dung.

	"Đúng vậy a."

	Đối diện quang ảnh cười khẽ.

	Ông ——

	Hắc quang tràn ngập.

	Quang ảnh kia chỗ mi tâm ánh sáng màu đen lấp lánh, quang huy tiêu tán, cuối cùng hóa thành thực thể, nhưng là xuất hiện một cái một bộ đồ đen, thấy không rõ dung mạo người.

	Nhưng mà, cứ việc thấy không rõ dung mạo, nhưng là hắn mi tâm hắc sắc kỳ thạch nhưng là như vậy lấp lánh.

	"Sư đệ, ngươi vẫn là như vậy không tín nhiệm ta."

	Lữ Hồn thở dài một tiếng.

	Hắn cùng sư đệ quen biết nhiều năm, nhưng chưa từng thấy qua hắn chân dung, gia hỏa này thân là tổ chức thần bí thủ lĩnh, vậy mà đem thần bí tiến hành triệt để như vậy!

	"Ngươi biết nguyên nhân."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chẳng qua là bình tĩnh nói.

	"Tốt a."

	Lữ Hồn thở dài.

	Trong truyền thuyết, sư đệ đã từng gặp được kình địch dung mạo bị hủy, từ đây năng lực che thân, lại vị hiển lộ thử qua chân dung. Nhưng là là thật là giả, sớm đã không người biết được.

	"Cái kia Trần Phong..."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh có chút dừng lại, "Cũng đã tới đi."

	"Tự nhiên."

	Lữ hồn đạm nhưng nói nói.

	"Việc này chúng ta không cách nào nhúng tay."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh nhìn xem thương khung, hắc ám vẫn như cũ, "Chúng ta trước mắt còn không cách nào thoát thân."

	"Lần này giao cho bọn hắn liền tốt."

	Lữ hồn đạm nhưng cười một tiếng, "Trần Phong nếu tự tìm đường chết, liền để hắn tử thống khoái liền tốt, hắn thiếu ta đồ vật, cũng nên đổi cho ta."

	Oanh!

	Hư không Lôi Minh.

	Nương theo lấy Lữ Hồn cười lạnh, càng là âm lãnh đáng sợ.

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh diện mục không thể gặp, nhưng là ánh mắt lại càng phát ra thâm thúy, hơn một tháng thời gian, đầy đủ tổ chức thần bí điều tra rõ ràng rất nhiều chuyện.

	Tỉ như ——

	Vương Phong thân phận.

	Nếu là cái kia Vương Phong vẫn luôn tại cũng coi như, thế nhưng là hắn lại mất tích hơn một tháng, thời gian lâu như vậy, đầy đủ tổ chức thần bí điều tra, nhưng mà điều tra Vương Phong mất tích chi mê thời điểm, bọn hắn trong lúc vô tình phát hiện...

	Cái này Vương Phong, vậy mà là Trần Phong!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Vừa nhận được tin tức thời điểm, người người kinh dị, ai có thể nghĩ, bọn hắn địch nhân lớn nhất, vậy mà liền tại bên cạnh mình? Trần Phong lại lớn mật như thế?

	Toàn bộ tổ chức thần bí tức giận.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn không ngờ tới, lúc trước những cái kia cũng không tính là cái gì!

	Con hàng này biến mất hơn một tháng về sau, thân phận lộ ra ánh sáng về sau, thế mà còn dám trở về! Còn dám lần nữa đi vào tổ chức thần bí! Hắn đến cùng nhìn lâu không dậy nổi tổ chức thần bí? !

	Tổ chức thần bí tức giận.

	Theo cấp thấp thủ hạ đến bộ trưởng thậm chí là Lữ Hồn bọn người, đều là tức giận không thôi.

	Tổ chức thần bí rất cường đại, theo cấp B đến cấp A, thậm chí siêu cấp A, đều không phải số ít, các loại kỳ quái năng lực càng là ngàn ngàn vạn vạn, bọn hắn không biết Trần Phong còn sống cũng coi như, nếu biết Trần Phong còn sống, Trần Phong nhất cử nhất động, liền căn bản đừng hòng trốn thử qua ánh mắt của bọn hắn!

	Vì thế...

	Trần Phong hành động quỹ tích liền bị thôi diễn đi ra.

	Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, Trần Phong sẽ dẫn người trở lại tổ chức thần bí!

	Mà thân phận đã không đáng tin Trần Phong, không cách nào sử dụng tàu điện ngầm truyền tống Trần Phong, đến cùng như thế nào dẫn người đi vào tổ chức thần bí? Chỉ có một cái biện pháp!

	Ẩn núp!

	Ám sát!

	"Hắn sẽ âm thầm hành động."

	"Hắn sẽ ám sát tuần tra."

	"Hắn sẽ tận lực không làm cho bất luận cái gì cảnh báo."

	"Nếu chúng ta không có chút nào phòng bị, có thể sẽ bị Trần Phong dễ như trở bàn tay đào tẩu."

	Đây là tổ chức thần bí cường đại cấp A đỉnh phong năng lực thôi diễn giả, thôi diễn đi ra liên quan tới Trần Phong hành động quỹ tích, so trong tưởng tượng càng thêm dễ dàng.

	"Không nên tùy tiện làm việc."

	"Trước thăm dò rõ ràng Trần Phong mục tiêu."

	"Biết hắn muốn cái gì, chúng ta mới tốt hạ thủ."

	"Để một ít đã người bị đào thải đi tuần tra, để bọn hắn đi chịu chết."

	Đây là tổ chức thần bí kế hoạch.

	Những cái kia vốn nên bị đào thải ra tổ chức thành viên, giờ phút này hóa thân đội tuần tra một viên, du tẩu trong hành lang, cuối cùng bị Trần Phong từng cái ám sát.

	Những người kia mặc dù không nhìn thấy, nhưng là có thể cảm ứng được.

	Thẳng đến bọn hắn xác định Trần Phong mục tiêu.

	"Vị trí kia là Linh Hải Mộc vị trí!"

	"Trần Phong mục tiêu, thế mà là Linh Hải Mộc!"

	"Hắn làm sao có thể biết được Linh Hải Mộc tồn tại!"

	"Có thể là có nhân tiết lộ."

	Tổ chức thần bí người người cảm thấy bất an.

	Linh Hải Mộc có thể nói là tổ chức thần bí hạch tâm nhất bí mật, Trần Phong vậy mà biết, gia hỏa này đến cùng nắm giữ bọn hắn nhiều ít bí mật? !

	"Xem ra nhất định phải bắt hắn lại."

	Có nhân cười lạnh.

	"Kia là tự nhiên."

	Những người khác đáp lại.

	Theo Trần Phong bước vào tổ chức thần bí một khắc kia trở đi, liền đã rơi vào bẫy rập của bọn họ, đây là một cái cục, một cái chuyên môn vì Trần Phong đo thân mà làm cái bẫy. Mặc dù bọn hắn không dám đi được quá gần, cũng không dám giám sát, sợ Trần Phong chênh lệch, nhưng là có nhiều thứ, bọn hắn theo bên cạnh là đủ đạt được kết quả.

	Tỉ như ——

	Trần Phong bọn hắn đội ngũ thực lực!

	Cái này Trần Phong tự cho là ám sát hành động không người biết được, nhưng lại không biết, chỉ cần Trần Phong rời đi về sau, chỗ hắn đi qua, giết qua những người kia, lập tức sẽ bị điều tra nghiên cứu!

	Những người này, vốn là pháo hôi.

	"Mục tiêu đã xác định."

	Tổ chức thần bí chiến lược bộ đã triệt để phân tích ra Trần Phong toàn bộ nội tình, "Theo hiện trường vết tích phán đoán, đây là một chi thập nhân đội ngũ thích khách đoàn đội."

	"Mười người, tất cả đều là lão thủ!"

	"Cấp B đỉnh phong trong tay bọn hắn không hề có lực hoàn thủ!"

	"Liền trước mắt mà nói, đối phương chỗ hiện ra thực lực, ít nhất là cấp B đỉnh phong, thậm chí có thể là cấp A!"

	Nói đến đây, chúng nhân vẻ mặt nghiêm túc.

	Cấp A...

	Một cái tất cả đều là cấp A mười người thích khách tiểu đội!

	Khó trách cái này Trần Phong như thế cuồng vọng, lại dám âm thầm chui vào trở về.

	"Mục tiêu của bọn hắn vị trí, trải qua phán đoán cùng hành vi quỹ tích phân tích, vị trí cuối cùng là là Linh Hải Mộc cất giữ địa phương, chúng ta có thể tại phụ cận thiết trí mai phục."

	"Không tệ."

	"Thích khách mặc dù lén ám sát thực lực gấp bội, nhưng là nếu như chính diện giao phong, không đủ gây sợ."

	"Chúng ta có thể chuẩn bị mười cái cấp A cường giả cùng nó đối kháng!"

	"Bọn hắn ở ngoài sáng, chúng ta ở trong tối, trận chiến đấu này, chúng ta không có chút nào thất bại khả năng, lần này, ta muốn để Trần Phong chết không có chỗ chôn!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng nói.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân lĩnh mệnh.

	Mà giờ khắc này.

	Theo thời gian trôi qua, mọi người nghiệm chứng ban sơ suy đoán, vô luận là Trần Phong thích khách đội ngũ, vẫn là bọn hắn chỗ hiện ra lực lượng cường đại.

	Mục tiêu thân phận xác nhận hoàn tất.

	Mục tiêu thực lực xác nhận hoàn tất.

	...

	Tổ chức thần bí chúng nhân sớm đã trong bóng tối sẵn sàng , chờ đợi lấy Trần Phong đội ngũ xuất hiện.

	"Tới."

	Đã có người nghe được tiếng bước chân.

	"Ba, hai, một..."

	Chiến lược bộ bộ trưởng trong mắt nở rộ tinh quang, quát khẽ một tiếng, "Động thủ!"

	Xoát!

	Hắn thân ảnh đi đầu xông ra.

	Chẳng qua là.

	Vẻn vẹn dược một cái thân vị, hắn liền thấy Trần Phong phía sau, cái kia thích khách đội ngũ hiện thân, mà nháy mắt kia, chiến lược bộ bộ trưởng mặt nhất thời liền lục.Nơi nào đó.

	Cái kia trên trời cao, lôi đình đầy trời, hai đạo hư ảo quang ảnh tại thương khung ngưng hiện, ngồi xếp bằng, lại nói chuyện phiếm, cái này ác liệt hoàn cảnh, giống như đối bọn hắn không hề ảnh hưởng.

	Bỗng nhiên.

	Ông ——

	Một vòng lục quang nhàn nhạt lóe qua, cái kia trong đó một đạo quang ảnh, mi tâm lục quang lấp lánh, theo cái trán lan tràn, bao phủ đầu, khuếch tán tới toàn bộ thân hình, giống như lục sắc thủy tí bao phủ toàn thân, cuối cùng hóa thành thực thể xuất hiện, cái kia chân thân chậm rãi hiện thân, thình lình chính là Lữ Hồn!

	"Con cá mắc câu."

	Lữ Hồn khóe miệng lóe qua một vòng tiếu dung.

	"Đúng vậy a."

	Đối diện quang ảnh cười khẽ.

	Ông ——

	Hắc quang tràn ngập.

	Quang ảnh kia chỗ mi tâm ánh sáng màu đen lấp lánh, quang huy tiêu tán, cuối cùng hóa thành thực thể, nhưng là xuất hiện một cái một bộ đồ đen, thấy không rõ dung mạo người.

	Nhưng mà, cứ việc thấy không rõ dung mạo, nhưng là hắn mi tâm hắc sắc kỳ thạch nhưng là như vậy lấp lánh.

	"Sư đệ, ngươi vẫn là như vậy không tín nhiệm ta."

	Lữ Hồn thở dài một tiếng.

	Hắn cùng sư đệ quen biết nhiều năm, nhưng chưa từng thấy qua hắ