Oanh!

	Oanh!

	Mênh mông vận rủi chi lực hiện lên.

	Hồ nước mặn chi địa gió táp mưa sa, tấm gương mặt hồ băng liệt, thủy triều không ở giữa, trên bầu trời thiểm điện Lôi Minh, rất là đáng sợ, mà liền tại dạng này trong tai nạn, Trần Phong chủ động nghênh tiếp, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, xâm nhập cái này lúc nào cũng có thể nghiêng trời lệch đất trong tuyệt cảnh.

	Oanh!

	Oanh!

	"Gia hỏa này. . ."

	"Hắn thực một người xông vào. . ."

	"Ta cảm nhận được thần lực phun trào, cái này căn bản là tai nạn!"

	Mọi người thấy đều sợ mất mật.

	"Chớ lo lắng, hắn nhưng là nữ thần may mắn người phát ngôn."

	"Là."

	Đám người tỉnh ngộ, "Nếu như là nữ thần may mắn. . ."

	Oanh!

	Thủy triều phun trào.

	Đám người mong đợi nhìn lại.

	Trần Phong cái kia nhỏ bé thân ảnh, tại cái này đáng sợ hoàn cảnh bên trong, giống như một cái lúc nào cũng có thể hủy diệt thuyền nhỏ, lắc tới lắc lui, nhưng là chính là cái này lắc ung dung thân ảnh, vậy mà không có một lần đổ xuống! Cái kia đáng sợ tai nạn, cái kia kinh người dị tượng, cái kia phun trào thần lực, không một cái chạm đến hắn!

	"Đây là. . ."

	"Thật mạnh!"

	"Không hổ là nữ thần may mắn người phát ngôn!"

	"Xem ra chúng ta không có theo lầm người."

	"Ha ha."

	Đám người cuồng hỉ.

	Cái này hồ nước mặn chi địa đáng sợ nhất dị tượng, lại bị hắn một người ngăn trở.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong tại cái kia loạn tượng bên trong, thì là điên cuồng hấp thu, tại nữ thần may mắn xung kích dưới, hắn từng lần một tiếp nhận tẩy lễ, đem sở hữu vận rủi hấp thu.

	Cuối cùng.

	Hồ nước mặn chi địa lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Dị tượng biến mất.

	Thiên không sáng sủa.

	Tại hồ nước mặn trắng noãn mặt kính chiếu rọi dưới, thiên địa hòa làm một thể, chỉ lưu nhất tuyến khe hở, Trần Phong nhàn nhạt đứng tại cái kia mặt kính phía trên, hình tượng này nhìn qua như vậy duy mỹ.

	Tựa hồ. . .

	Vừa rồi tai nạn chỉ là ảo giác.

	"Kết, kết thúc?"

	"Tựa như là, cái kia tai nạn vốn là cuốn tới, hắn chủ động nghênh đón, vậy mà kết thúc chúng nó."

	"Ta cũng nhìn thấy, hắn ở bên trong nhẹ nhàng phất tay, mỗi một lần phất tay, đều có một bộ phận tai nạn biến mất, nữ thần may mắn vậy mà cường đại đến loại tình trạng này?"

	"Thật mạnh!"

	Đám người rung động không hiểu.

	"Không hổ là Trần Phong. . ."

	"A, không phải Vương Phong a?"

	"A, có cái là hắn đã từng Hoang Cổ lưu lại danh tự, một cái là tên bây giờ."

	"A, tốt a."

	Rất nhiều người thế mà cứ như vậy tiếp nhận.

	Đây là một cái thú vị liên minh đội ngũ, một nửa duy trì nữ thần may mắn, một nửa duy trì vận rủi nữ thần, cuối cùng tại Trần Phong hỗn hợp dưới, ngạnh sinh sinh tiến tới cùng nhau.

	Mục tiêu ——

	Bảo hộ (XXX mẹ hắn) nữ thần may mắn.

	Tai hoạ biến mất.

	Cộng minh giả đội ngũ lần nữa tiến lên.

	Vô luận là bảo vệ nữ thần may mắn, vẫn là muốn diệt hết nữ thần may mắn, giờ phút này đều cảm giác cảm xúc dâng trào, đối với hành động lần này tràn ngập lòng tin.

	Bởi vì nữ thần đủ cường đại!

	Mà giờ khắc này.

	Nữ thần may mắn cảm thụ được cái kia để người bực bội khí tức.

	Chu Diệp khí tức. . .

	Tựa hồ mạnh hơn.

	"Lại ngăn trở sao?"

	Nữ thần may mắn nhíu mày.

	Cái này lúc trước thần chi khí tử, bây giờ vậy mà đã đến tình trạng này sao? Hắn dẫn đầu những cái kia cộng minh giả, cách nơi này, đã càng ngày càng gần.

	"Xem ra cần phải tưởng một chút những biện pháp khác."

	Nữ thần may mắn ánh mắt nhìn chăm chú.

	Nàng mặc dù không biết mình chế tác được tai nạn hoàn toàn bị Trần Phong thôn phệ, nhưng là đi qua mấy lần nếm thử, cũng biết loại phương thức này khả năng đối với Chu Diệp vô dụng.

	"Là nắm giữ một loại nào đó chống cự nhân quả Thần khí a?"

	Nữ thần may mắn suy đoán, nếu như thế. . .

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	May mắn thần lực vầng sáng lay động qua, nàng tựa hồ nhìn thấy ngàn vạn khả năng.

	Ân. . .

	Liền cái này.

	"Liền để hết thảy, ở đây quẹt làm bị thương dấu chấm tròn đi."

	Nữ thần may mắn lạnh lùng nói ra.

	Xoát!

	May mắn thần lực trên phạm vi lớn hiện lên.

	Một luồng khí tức đáng sợ, ở chung quanh tạo nên.

	Mà lúc này đây, Trần Phong bọn hắn mang theo liên minh đội ngũ, đã đi qua rất xa, nguyên lai tưởng rằng sẽ xuất hiện nguy cơ, vậy mà một lần đều chưa từng xuất hiện.

	"Thật thuận lợi!"

	"Thậm chí ngay cả một lần nguy hiểm đều không!"

	"Lại là Trần Phong nguyên nhân?"

	"Ha ha, không hổ là nữ thần may mắn người phát ngôn, quá thoải mái, khó trách thời đại Hoang cổ, nguyện ý đi theo nữ thần may mắn người nhiều như vậy, loại cảm giác này. . ."

	Đám người hưng phấn.

	Loại này một đường suôn sẻ cảm giác, thật sự là thoải mái lật.

	Duy chỉ có Trần Phong và Chu Diệp, hai người liếc nhau, ngược lại là nhíu mày.

	"Ngươi vô dụng. . ."

	Chu Diệp không có cảm nhận được Trần Phong chung quanh phun trào thần lực.

	"Không."

	Trần Phong cũng thở dài.

	Nguyên bản chờ mong nữ thần may mắn từng lớp từng lớp đưa đâu, không nghĩ tới gia hỏa này thế mà nhanh như vậy kịp phản ứng, xem ra chính mình vận rủi hấp thu cũng chỉ tới mới thôi.

	Hắn nhìn nhìn bây giờ tích lũy vận rủi, ân. . .

	1800 điểm.

	So với vận rủi nữ thần nguyên bản đáng thương 100 điểm, mới thêm mười tám lần.

	"Quá ít."

	Trần Phong thật đáng tiếc.

	Vận rủi nữ thần: ". . ."

	Nàng theo trọng thương thức tỉnh, khôi phục vô số năm, lúc này mới khó khăn lắm khôi phục 100 điểm, Trần Phong con hàng này một lần liền lắc lư 1800 điểm, thế mà vẫn còn chê ít?

	"Bình tĩnh, dù sao sớm muộn đều là ngươi."

	Trần Phong cười tủm tỉm an ủi.

	Vận rủi nữ thần: ". . ."

	"Sợ là có chút phiền phức."

	Chu Diệp chau mày.

	Hắn nhưng cho tới bây giờ không dám xem thường nữ thần may mắn, nếu là một đường nguy cơ cũng coi như, bất thình lình thái bình, ngược lại để hắn tâm thần cảnh giác.

	"Khẳng định."

	Trần Phong bĩu môi, "Hẳn là đã phát hiện bình thường sáo lộ đối với chúng ta vô hiệu, định dùng đại chiêu, ân. . . Căn cứ ta đối với nữ thần may mắn hiểu rõ. . ."

	Trần Phong nhìn nhìn thiên không.

	Tận thế?

	Khả năng không lớn.

	Vừa rồi tai nạn, kỳ thật theo tận thế cũng kém không nhiều.

	Như vậy. . .

	May mắn vận hành phương thức, cũng chỉ có một loại khả năng.

	Trần Phong nháy mắt minh ngộ.

	"Ngươi nói là. . ."

	Chu Diệp đồng dạng nghĩ đến cái này khả năng.

	Mà lúc này, liên minh đội ngũ còn tại cảnh giác đi lên phía trước, khoảng cách vùng rừng rậm kia bên bờ đã càng ngày càng gần, thậm chí đã xa xa có thể nhìn thấy rừng rậm ảnh tử.

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Trên bầu trời lôi đình tràn ngập.

	Đến rồi!

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Oanh!

	Một cái to lớn móng vuốt xé rách thương khung, ngạnh sinh sinh đem bầu trời trong xanh xé mở, một đầu dữ tợn cự thú, chậm rãi từ vô tận trong bóng tối xuyên qua mà tới.

	Nó hình thể khổng lồ, chừng vài trăm mét chiều dài.

	Cái kia sâm nhiên lân giáp, khí tức kinh khủng. . .

	Đương nhiên.

	Đáng sợ nhất không phải những thứ này, mà là đương cái kia cự thú chân thân hiển lộ một khắc này, đương mọi người thấy nó chân thân một khắc này, mới là thực kinh đến.

	"Đây là. . ."

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	"Rống —— "

	Một tiếng rống to đinh tai nhức óc.

	Cái kia dữ tợn cự thú, lần đầu lộ ra hình dáng của mình.

	"Long. . ."

	Đám người hoảng sợ.

	Không sai.

	Long. . .

	Cái kia vậy mà là một đầu Hoang Cổ cự long!

	"Các ngươi thời đại kia, còn có cái đồ chơi này?"

	Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

	". . ."

	Chu Diệp kỳ quái xem Trần Phong một chút, ngươi chẳng lẽ không phải thời đại kia sao? Bất quá nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đáng sợ cự long, cái gì ý niệm kỳ quái đều không.

	"Không phải ngươi cho rằng cự long truyền thuyết nơi nào đến. . ."

	Chu Diệp cười khổ.

	"Không phải đại thằn lằn cái gì. . ."

	Trần Phong buông tay.

	"Kia là năm đó Hoang Cổ cự Long Nhất mạch, một đầu cự xấu vô cùng long, bởi vì phạm sai lầm lớn, bị trục xuất bộ lạc, không cách nào sinh sôi hậu đại, cho nên mới ép buộc một đầu cự tích, làm được xưng là Hoang Cổ sỉ nhục lớn nhất sự tình —— sau đó liền sinh ra một đám kỳ kỳ quái quái ngoạn ý, lúc này mới có cái gọi là cự long."

	"Đương nhiên, những thứ này đều được xưng là ngụy long."

	Trần Phong: ". . ."

	Mẹ nó còn có loại này hắc lịch sử?

	"Vậy cái này đầu. . ."

	Trần Phong chỉ chỉ trên đầu vị này.

	"Đương nhiên là Chân Long."

	Chu Diệp cười khổ, nhìn lấy cái kia dần dần đến gần cự long, hắn có thể cảm nhận được vị này cự long cũng không khôi phục đỉnh phong, nhưng là cho dù là không khôi phục, cũng so nơi này tất cả mọi người thực lực đều khủng bố!

	Oanh!

	Hoang Cổ cự long giáng lâm.

	Khí tức kinh khủng theo nó thân thể cao lớn rơi xuống, tại chỗ liền có hai cái thực lực yếu kém cộng minh giả bị chấn miệng phun máu tươi, kém chút không có trực tiếp chết rồi.

	Chu Diệp thần sắc nghiêm nghị.

	"Lần này. . ."

	"Chúng ta sợ là có phiền phức."Oanh!

	Oanh!

	Mênh mông vận rủi chi lực hiện lên.

	Hồ nước mặn chi địa gió táp mưa sa, tấm gương mặt hồ băng liệt, thủy triều không ở giữa, trên bầu trời thiểm điện Lôi Minh, rất là đáng sợ, mà liền tại dạng này trong tai nạn, Trần Phong chủ động nghênh tiếp, tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, giống như một chiếc thuyền lá nhỏ, xâm nhập cái này lúc nào cũng có thể nghiêng tr