"Chờ một chút."

	"Để ta vuốt một vuốt."

	Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần, chờ phản ứng lại về sau, hắn mới cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu suy tư chuyện này.

	"Điểm thứ nhất."

	Trần Phong sắc mặt nghiêm túc, "Phối phương xác định cải thiện qua, đúng không?"

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác nặng nề gật đầu, "Phối phương không có sử dụng ai thập cỏ, mà là tiến hành phụ ưu hóa, dùng một đống lớn rác rưởi vật liệu thay thế."

	"Điểm thứ hai, tất cả rác rưởi vật liệu đều tăng giá đúng không?"

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác thống kê một chút tư liệu, "Cứ việc chúng ta sử dụng đều là nhân loại rác rưởi nhất vật liệu, loại kia chân chính ném xuống đất không ai muốn đồ vật, cứ việc chúng ta cứng rắn nhét vào một chút không có chút nào tương quan rác rưởi vật liệu, cứ việc chúng ta đem tất cả vật liệu tăng lên ròng rã 100-200 lần tăng phúc, nhưng là mỗi tháng lượng tiêu thụ vẫn là kinh người khủng bố."

	Trần Phong: "..."

	"Cổ tộc cứ như vậy có tiền a?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Không biết."

	"Chẳng qua trước mắt nhân loại thị trường đã nhiều vô số cổ tộc kỳ trân dị bảo, khoa chúng ta học gia thông qua những vật này, thậm chí còn nguyên loại cổ tộc trình độ khoa học kỹ thuật!"

	"Cổ tộc sinh hoạt tiêu chuẩn!"

	"Cổ tộc hoàn cảnh tình trạng!"

	"Bởi vì cổ tộc đồ vật nhiều lắm, chúng ta ích lợi tương đối khá."

	"Có thể nói."

	"Trước mắt cổ tộc đối với chúng ta đến nói, mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng là đã cơ hồ là trong suốt! Hiện tại chúng ta đang phân tích cổ tộc nhược điểm."

	Nghiên cứu khoa học kết cấu tự hào nói.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong hơi thở dài một hơi, dù sao không phải là không có thu hoạch, thế nhưng là cổ tộc bây giờ toàn diện tăng lên, để hắn có chút lo lắng, không thể làm như vậy được!

	Cho dù nhân loại hiện tại phi thường giàu có!

	Cho dù nhân loại hiện tại đối cổ tộc nghiên cứu rất sâu sắc, nhưng là y nguyên không được!

	Đây chính là siêu cấp lực lượng a!

	"Căn cứ tin tức, cổ tộc rất nhiều người đều là các vị số lĩnh ngộ!"

	"Mấy cái có chút nổi tiếng thiên tài, đều là một lần tính lĩnh ngộ, mà hết thảy không quá nổi tiếng, cũng đều là năm sáu lần liền lĩnh ngộ siêu cấp lực lượng!"

	Nhân viên công tác cũng là một trận đau răng.

	"Một lần..."

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Đây chính là suy yếu bản gen thuốc thử!

	Liền xem như xã hội loài người, mức tiềm lực 99 yêu nghiệt, đều cần chí ít mấy chục bình mới có thể! Cổ tộc thế mà đại lượng một chữ số bên trong lĩnh ngộ?

	Cái này cái gì yêu nghiệt? ! !

	Sao lại thế...

	Dễ dàng như vậy lĩnh ngộ?

	Phối phương cũng cải thiện.

	Giá cả cũng tăng lên.

	Cổ tộc bọn gia hỏa này đến cùng là thế nào nghĩ?

	Trần Phong không biết.

	Bất quá chuyện này, có một người khẳng định rõ ràng, đó chính là Tần Hải!

	Bĩu

	Trần Phong trực tiếp liên hệ Tần Hải.

	Hồi lâu.

	Tần Hải mới về tin tức, hắn sắc mặt cổ quái nhìn xem Trần Phong, cuối cùng thở dài, "Bội phục bội phục."

	"? ? ? ?"

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Bội phục?

	Bội phục cái quỷ gì?

	"Ngươi chiêu này siêu x gen thuốc thử chơi quá trượt."

	Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, "Ta đã từng nghĩ tới nhân loại cùng cổ tộc đại chiến sẽ như thế nào thảm liệt, nhưng là từ chưa nghĩ tới, ngươi có thể như vậy lặng yên không một tiếng động diệt đi cổ tộc..."

	"? ? ? ?"

	Trần Phong vẫn như cũ một mặt mộng bức.

	Cái gì...

	Ý gì?

	"Kế hoạch của ngươi a."

	Tần Hải ánh mắt phức tạp, "Cổ tộc, đã muộn."

	"A? ? ?"

	Trần Phong có chút phương.

	Cái này vừa lấy được tin tức cổ tộc toàn diện tiến vào siêu x giai đoạn, làm sao đến Tần Hải nơi này cổ tộc liền xong?

	"Kế hoạch của ta?"

	Trần Phong một mặt ngạc nhiên.

	"Ngươi không biết?"

	Tần Hải kỳ quái, "Cổ tộc siêu x gen thuốc thử chẳng lẽ không phải ngươi âm thầm phát hành?"

	"Vâng."

	Trần Phong gật đầu.

	"Vậy liền đúng rồi."

	Tần Hải cười khổ, "Hiện tại toàn bộ cổ tộc, kinh tế lực lượng đã toàn diện sụp đổ, toàn bộ văn minh đã sụp đổ, triệt để trở về xã hội nguyên thuỷ..."

	"Vì cái gì? ?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Bởi vì ngươi siêu x gen thuốc thử a."

	Tần Hải cười khổ.

	"Thực quá đắt! Ngay từ đầu mọi người còn không có cảm thấy có cái gì, thế nhưng là đem một bình bình gen thuốc thử đi xuống thời điểm, tiêu hao giá trị... Mấu chốt là, những thế lực này nguyên bản cân đối, đem một cái thế lực xuất hiện siêu x thời điểm, thế lực khác cũng nhất định phải xuất hiện một cái siêu x cảnh giới cường giả!"

	"Cho nên..."

	"Cơ hồ tất cả thế lực đều vì bắn vọt siêu x điên cuồng mua gen thuốc thử!"

	"Dù là cơ hồ phá sản."

	"Đương nhiên, mỗi cái gia tộc bên ngoài vẫn như cũ quang vinh, đối ngoại tuyên bố là một lần, hai lần lĩnh ngộ siêu x lực lượng, nhưng là trên thực tế, chí ít nghìn lần!"

	"Cho nên hiện tại toàn bộ cổ tộc liền kém gặm vỏ cây."

	Tần Hải thở dài.

	Trần Phong: "..."

	Ngọa tào thì ra là như vậy?

	Hắn biết kinh tế sụp đổ khủng bố đến mức nào, cho dù là cổ tộc!

	"Ngay từ đầu các thế lực lớn chỉ là giảm bớt người hầu số lượng, giảm bớt tiền lương, mọi người không có cảm thấy có cái gì, nhưng là dần dần, càng ngày càng nhiều lưu dân xuất hiện..."

	"Bọn hắn cũng muốn mạng sống đúng không?"

	"Thế là, đốt, giết, đoạt, lướt đi hiện, toàn bộ cổ tộc đại loạn."

	"Hiện tại..."

	"Cổ tộc cường giả tất cả đều bận rộn trấn áp nhà mình náo động đâu, những đại thế lực kia mặc dù cường giả rất nhiều, thực lực cũng đủ cường đại, nhưng là y nguyên náo động không chịu nổi."

	"Bởi vì đói, bởi vì ăn không đủ no, bởi vì phải sống!"

	Tần Hải nói một hơi.

	Trần Phong nghe trợn mắt hốc mồm.

	Cổ tộc, thế mà cái dạng này?

	Phải biết, ban sơ phát hành kế hoạch này, vẻn vẹn áp chế cổ tộc phát triển, vì xa xôi tương lai làm một chút xíu dự định, ai biết cổ tộc điên cuồng như vậy? !

	Bất quá, chuyện này cũng chưa chắc là chuyện tốt.

	Cổ tộc kinh tế sụp đổ!

	Hiện tại lâm vào náo động.

	Mặt ngoài không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là một khi cổ tộc cường giả trấn áp những cái kia phản loạn, đã sớm kinh tế sụp đổ cổ tộc, tự nhiên sẽ đem ánh mắt phóng tới nhân loại trên thân!

	Lấy cổ tộc hiện tại cường đại...

	"Bọn hắn bao lâu có thể trấn áp những cái kia phản loạn?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Không biết."

	Tần Hải lắc đầu, "Phản loạn là quả cầu tuyết giống như phát triển, chẳng qua hiện nay cổ tộc cường giả đi qua siêu x lực lượng tăng thêm, đoán chừng sẽ không quá lâu."

	"Ngô."

	Trần Phong lập tức lâm vào trầm tư.

	Cổ tộc...

	"Phương diện này ngươi đề phòng điểm là được."

	Tần Hải nói xong, nhíu mày, "Lại nói, không biết có phải hay không là gần nhất cổ tộc náo động nguyên nhân, ta biết những cái kia cổ tộc cường giả đều là lạ."

	Là lạ?

	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Là.

	Hắn làm sao quên cái này!

	"Bọn hắn hiện tại luôn cảm giác rất kỳ quái, có một ít..."

	Tần Hải nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ tới hình dung từ.

	"Nương?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	"Đúng đúng đúng!"

	Tần Hải liên tục nói, "A, làm sao ngươi biết?"

	"Ha ha."

	Trần Phong lập tức cười.

	Hắn vốn cho là kế hoạch này cần cực kỳ lâu đâu... Dù sao bình thường phục dụng, chí ít trăm năm về sau mới có đại tác dụng, nhưng là không nghĩ tới cổ tộc đối thực lực truy cầu như thế bức thiết! Thực lực này chí thượng chủng tộc, đem mình sớm một bước lâm vào diệt vong bên trong!

	Nếu quả thật như Tần Hải nói tới...

	Kia cổ tộc...

	Đã không có tương lai!"Chờ một chút."

	"Để ta vuốt một vuốt."

	Trần Phong nửa ngày không có lấy lại tinh thần, chờ phản ứng lại về sau, hắn mới cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, sau đó bắt đầu suy tư chuyện này.

	"Điểm thứ nhất."

	Trần Phong sắc mặt nghiêm túc, "Phối phương xác định cải thiện qua, đúng không?"

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác nặng nề gật đầu, "Phối phương không có sử dụng ai thập cỏ, mà là tiến hành phụ ưu hóa, dùng một đống lớn rác rưởi vật liệu thay thế."

	"Điểm thứ hai, tất cả rác rưởi vật liệu đều tăng giá đúng không?"

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác thống kê một chút tư liệu, "Cứ việc chúng ta sử dụng đều là nhân loại rác rưởi nhất vật liệu, loại kia chân chính ném xuống đất không ai muốn đồ vật, cứ việc chúng ta cứng rắn nhét vào một chút không có chút nào tương quan rác rưởi vật liệu, cứ việc chúng ta đem tất cả vật liệu tăng lên ròng rã 100-200 lần tăng phúc, nhưng là mỗi tháng lượng tiêu thụ vẫn là kinh người khủng bố."

	Trần Phong: "..."

	"Cổ tộc cứ như vậy có tiền a?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Không biết."

	"Chẳng qua trước mắt nhân loại thị trường đã nhiều vô số cổ tộc kỳ trân dị bảo, khoa chúng ta học gia thông qua những vật này, thậm chí còn nguyên loại cổ tộc trình độ khoa học kỹ thuật!"

	"Cổ tộc sinh hoạt tiêu chuẩn!"

	"Cổ tộc hoàn cảnh tình trạng!"

	"Bởi vì cổ tộc đồ vật nhiều lắm, chúng ta ích lợi tương đối khá."

	"Có thể nói."

	"Trước mắt cổ tộc đối với chúng ta đến nói, mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng là đã cơ hồ là trong suốt! Hiện tại chúng ta đang phân tích cổ tộc nhược điểm."

	Nghiên cứu khoa học kết cấu tự hào nói.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong hơi thở dài một hơi, dù sao không phải là không có thu hoạc