? ? ? ?

	Thích khách?

	Cái này? Cái này mẹ nó chính là thích khách?

	Cảm thụ đối diện trên người cái kia kinh khủng uy nghiêm, cùng với thân thể cao lớn, chiến lược bộ bộ trưởng đi ra thân ảnh, thế mà ngạnh sinh sinh liền đi trở về!

	"Dừng lại!"

	Hắn quát khẽ một tiếng.

	Mà thủ hạ của hắn, thậm chí đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

	"Thế nào rồi?"

	Bọn hắn một mặt mờ mịt nhìn lấy bộ trưởng.

	"Các ngươi xem."

	Bộ trưởng nuốt một cái nước bọt.

	Một đám người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức một mặt mộng bức nhìn lấy, Trần Phong phía sau, đi ra từng cái thân ảnh cao lớn cự nhân, hình thể khôi ngô, uy năng kinh người!

	Thứ.. Thích khách?

	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền có chút run chân.

	Nếu chỉ là phổ thông thân thể khổng lồ, bọn hắn tự nhiên không quan tâm, thế nhưng là đối phương cái kia khổng lồ thân thể mang tới vô cùng kinh khủng cảm giác áp bách cùng uy năng!

	Bọn gia hỏa này, thuần một sắc cấp A!

	Thích khách?

	Đâm ngươi đại gia!

	Bọn gia hỏa này rõ ràng là nhục thuẫn được chứ!

	Cạch!

	Cạch!

	Một cái ba mét năm thân hình khổng lồ hoạt động một chút thân thể, trong không khí truyền đến lốp bốp âm thanh, bọn hắn liếc nhìn, đúng là không khí bị áp súc âm thanh.

	Nếu là lực lượng này đánh trên người mình...

	Mấy người ngẫm lại liền toàn thân phát lạnh.

	Chiến lược bộ bộ trưởng, càng là muốn một bàn tay chụp chết cái kia phỏng đoán Trần Phong thực lực gia hỏa!

	"Làm sao bây giờ?"

	Mấy người bọn hắn thực ưu sầu.

	Mà lúc này, bọn hắn nhìn lấy Trần Phong cũng ngừng lại, tựa hồ tại suy nghĩ sâu xa.

	"Chúng ta chưa chắc không có cơ hội."

	Một cái thủ hạ nói, "Mặc dù Trần Phong thực lực bọn hắn hơi mạnh, nhưng là chúng ta có hai cái ưu thế, đệ nhất, Trần Phong không biết chúng ta đã phát hiện thân phận của bọn hắn. Đệ nhị, Trần Phong bọn hắn căn bản không dám bại lộ thân phận, bọn hắn hẳn là đang nghĩ biện pháp âm thầm diệt trừ thủ vệ."

	"Ngươi nói là..."

	Chiến lược bộ bộ trưởng như có điều suy nghĩ.

	"Không sai."

	"Chúng ta âm thầm đánh lén!"

	Người kia nói, "Tại Trần Phong bọn hắn đánh lén thủ vệ thời điểm, chúng ta đánh lén bọn hắn, để bọn hắn biết, cái gì gọi là hoàng tước tại hậu!"

	"Hơn nữa, bọn gia hỏa này khổ người..."

	"Hắc hắc hắc."

	"Xoát!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng hai mắt tỏa sáng.

	Không sai!

	Bọn gia hỏa này mặc dù nhìn lấy khủng bố, cái đầu rất lớn, nhưng là cuối cùng chẳng qua là thích khách! Mà thích khách lớn nhất đặc chất, chính là lực công kích cường đại, lực phòng ngự yếu kém!

	Mà khổ người lớn, thường thường mang ý nghĩa dễ dàng bị đánh trúng!

	Nói trắng ra.

	Bọn hắn lại càng dễ bị thương tổn.

	Nếu như trong bóng tối đánh lén, bọn hắn thậm chí không cần gánh chịu phong hiểm, chỉ cần đầy đủ công kích, bọn hắn thậm chí có thể trực tiếp giết chết bọn gia hỏa này!

	"Để cái khác tiểu tổ chuẩn bị sẵn sàng."

	Chiến lược bộ bộ trưởng trước mắt minh lượng.

	Lần trước như vậy tiến công, tựa hồ vẫn là thần bí lệnh truy sát lần kia?

	Ha ha.

	Trần Phong...

	Lần này xem ngươi như thế nào trốn qua cái này hẳn phải chết kiếp nạn.

	Xoát!

	Bọn hắn thân ảnh lần nữa ẩn nấp.

	Trong bóng tối.

	Bọn hắn nhìn lấy Trần Phong mang theo đội ngũ của mình tiến lên, chuẩn bị xuất thủ, chiến lược bộ đã làm tốt chuẩn bị, trong bóng tối sát cơ hiển hiện.

	Một bước...

	Hai bước...

	Trần Phong bọn hắn đang không ngừng tới gần.

	Ông ——

	Trần Phong trên người lóe qua nhàn nhạt năng lượng.

	Tràng chiến dịch này bên trong, hắn tự giác không có nổi chút tác dụng nào, cho nên hắn tất cả năng lực, đều dùng để phụ trợ dã nhân thích khách đội ngũ, trợ giúp bọn hắn thu hoạch được tốc độ! Dùng những thứ này dã nhân bản thân liền kinh người tố chất thân thể, thu hoạch được Trần Phong tốc độ tăng phúc về sau, đến cùng có bao nhanh?

	"Thử một chút thì biết."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Xoát!

	Trong tay năng lượng chấn động.

	Thiên Huyễn năng lực tại may mắn giá trị thôi hóa dưới phát huy đến cực hạn!

	Nở rộ!

	Tốc độ!

	Ông ——

	Mười cái dã nhân hổ khu chấn động, thân thể rung động kịch liệt, trên mặt lộ ra thoải mái vẻ mặt, từ bỏ chống lại , mặc cho cỗ lực lượng kia tiến nhập thể nội.

	Trần Phong rõ ràng.

	Năng lượng phụ trợ đối với dã nhân cung cấp trợ giúp cực kỳ bé nhỏ, nhưng là, nếu như dã nhân năng lượng trong cơ thể chẳng qua là một cái kíp nổ đây? Nếu như chân chính tác dụng chính là đón gió?

	Hô ——

	Bỗng nhiên cuồng phong gào thét.

	Dã nhân đang tiến lên thân thể, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ kinh khủng lực đẩy!

	Đây là...

	Phong lực lượng!

	Từ năng lượng chuyển hóa thuần túy nhất thiên nhiên lực lượng!

	Hô!

	Hô!

	Cuồng phong gào thét.

	"Ngay tại lúc này."

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Xoát!

	Mấy cái dã nhân cơ hồ trong nháy mắt cảm nhận được cỗ này lực lượng đáng sợ xung kích, nguyên bản liền tấn mãnh tốc độ, vậy mà bạo tăng gấp mười, nháy mắt giết tới!

	Mà lúc này.

	Xa xa chiến lược bộ bộ trưởng sắc mặt đại biến, "Không thể chờ."

	Quá nhanh!

	Bọn hắn hiểu rõ Trần Phong đoàn đội thực lực, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong thế mà còn có loại này tăng phúc thủ đoạn, nếu như không nhanh chóng xuất thủ, hắn, những thủ vệ kia có thể sẽ chết!

	"Xuất thủ!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng không chút do dự ra lệnh.

	Oanh!

	Trong nháy mắt đó.

	Thời gian tựa hồ vào thời khắc ấy ngưng kết.

	Hỏa diễm, hàn băng, kịch độc, phong bạo...

	Không thể đếm hết được các loại lực lượng, theo các loại góc độ, theo từng cái phía hiện lên, một mạch toàn bộ đánh phía lao ra những cái kia dã nhân!

	Chậm lại!

	Hư hóa!

	...

	Các loại giảm biên độ khủng bố năng lực bộc phát.

	Trần Phong bọn hắn vô luận thực lực mạnh hơn, tại loại này cấp bậc oanh tạc xuống, có thể giữ lại lực lượng cũng mười không còn một, chớ nói chi là giết người.

	"Xuất thủ!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng hạ lệnh.

	"Hoa —— "

	Tổ chức thần bí chúng nhân xông ra.

	Trận chiến đấu này, vốn cũng không có bất kỳ huyền niệm gì.

	Chẳng qua là, chờ thứ nhất người tiến lên, chờ hắn nhảy lên thật cao, trong tay năng lượng chủy thủ đối cái kia khôi ngô dã nhân thân thể đâm đi xuống thời điểm...

	"Coong!"

	Một tiếng thanh thúy lưỡi mác tranh minh thanh âm.

	Cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo giết chóc vũ khí, tại cái kia thân thể khôi ngô bên trên, lại không có lưu lại một điểm vết thương, a, không, chuẩn xác mà nói, có một đạo bạch ấn tồn tại.

	"Các ngươi..."

	"Các ngươi..."

	Sắc mặt hắn rốt cuộc đại biến.

	Gặp quỷ thích khách, cái này sao có thể là thích khách?

	"Răng rắc!"

	Cái kia khôi ngô thân thể căn bản không nhìn công kích của hắn, đem một người thủ vệ thi thể tách rời về sau, lúc này mới xoay người nhìn, trên mặt lộ ra nụ cười thật thà.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng nháy mắt nổ tung, trước mắt hắn nháy mắt lâm vào hắc ám.

	Trước khi chết.

	Hắn ý niệm duy nhất chính là, gặp quỷ thích khách! Ai nói những công kích này phòng thủ cao ngự nhược tới? Nếu như biết sớm như vậy, hắn tuyệt sẽ không tới gần...

	Mà lúc này.

	Đồng dạng một màn, xuất hiện tại mỗi một nơi hẻo lánh.

	Chiến lược bộ bộ trưởng khởi xướng công kích, nhưng là công kích của hắn căn bản không có trọng thương bất luận cái gì dã nhân, thậm chí những cái kia dã nhân ở ngay trước mặt hắn, giết tất cả thủ vệ!

	Những cái kia cường đại thủ vệ lại không hề có lực hoàn thủ!

	"Làm sao có thể?"

	Bộ trưởng hoảng sợ.

	Cái này theo kế hoạch không giống a!

	Đồng dạng là cấp A, cho dù có chút chênh lệch, cũng không nên khổng lồ như thế! Hiển nhiên, hắn không biết trước mắt loại sinh vật này, gọi là dã nhân.

	Nếu là hắn hiểu rõ dã nhân, liền sẽ biết, tuyệt đối không được theo dã nhân cận chiến!

	Chỉ có kéo dài khoảng cách, mới có thể có duy nhất phần thắng!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Tổ chức thần bí chúng nhân lại bị tại chỗ đánh bay.

	Theo bọn hắn xuất hiện, đến bị đánh bay, trước sau không tới một giây đồng hồ thời gian, mà lúc này đây, Trần Phong mới chú ý tới những thứ này mới xuất hiện gia hỏa!

	"Bị phát hiện rồi sao?"

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

	Hắn không biết mình thân phận sớm đã bại lộ, nhưng là trước mắt hắn làm hết thảy, đều là vì không bị phát hiện!

	Hắn rõ ràng những thứ này dã nhân thực lực, có lẽ thừa dịp đối phương không hiểu rõ dã nhân cái này giống loài, đánh lén cùng giết chóc đều rất cường đại, nhưng là một khi siêu cấp A nhúng tay...

	"Đi!"

	Trần Phong không chút do dự mang theo dã nhân giết vào nội bộ.

	Tổ chức thần bí như là đã kinh động, bọn hắn muốn chạy trốn ra đến liền đã thành không có khả năng, muốn thuận lợi từ nơi này ra ngoài, chỉ còn lại một cái biện pháp!

	Linh Hải Mộc!? ? ? ?

	Thích khách?

	Cái này? Cái này mẹ nó chính là thích khách?

	Cảm thụ đối diện trên người cái kia kinh khủng uy nghiêm, cùng với thân thể cao lớn, chiến lược bộ bộ trưởng đi ra thân ảnh, thế mà ngạnh sinh sinh liền đi trở về!

	"Dừng lại!"

	Hắn quát khẽ một tiếng.

	Mà thủ hạ của hắn, thậm chí đều không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì.

	"Thế nào rồi?"

	Bọn hắn một mặt mờ mịt nhìn lấy bộ trưởng.

	"Các ngươi xem."

	Bộ trưởng nuốt một cái nước bọt.

	Một đám người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức một mặt mộng bức nhìn lấy, Trần Phong phía sau, đi ra từng cái thân ảnh cao lớn c