"Cho nên, Tru Thần đối bọn hắn mà nói, cũng sẽ không thái quá cường đại."

	"Phổ thông gen chiến sĩ, cho dù sắp xếp tổ hợp, cũng sẽ không có quá đa số đo năng lực, nhiều nhất là mấy tên sát thủ giản cùng một thời gian phóng thích! Thế nhưng bởi vì cái này, để bọn hắn bình thường vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu, phỏng chừng cũng là không nguyện ý. Liền xem như ngươi, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý."

	Linh giải thích nói, "Huống hồ, vì sơn hải thú tinh huyết, gia tộc nào dám trả giá nghìn to lớn gia đi bồi dưỡng thiên tài, thế nào lại là nhất cái vĩnh viễn yếu hơn những người khác, chỉ có nhất kích chi lực chiến sĩ?"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong hiểu rõ.

	Tru Thần.

	Cái này nhìn lấy bá đạo năng lực, thế mà còn có nhiều như vậy khuôn sáo!

	"Thứ năm điểm."

	Linh bỗng nhiên nói.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong kinh ngạc, thế mà còn có thứ năm điểm?

	"Tất nhiên."

	Linh cười nói, "Một vài gia tộc thế lực hiểu rõ những thứ này thiếu hụt về sau, cũng từng thử nghiệm bồi dưỡng nhất cái am hiểu Tru Thần thiên tài, thế nhưng bọn hắn phát hiện một vấn đề mới, cũng chính là thứ năm điểm."

	"Nói."

	Trần Phong lau lau mồ hôi lạnh.

	Cái này nhìn lấy như vậy thói xấu năng lực, lại có nhiều vấn đề như vậy! Quả nhiên, những năng lực này không người hỏi thăm, không phải là không có đạo lý.

	"Thứ năm điểm, năng lực lựa chọn tùy cơ."

	"Ngươi biết, Tru Thần sẽ đem ngươi đã dùng qua tất cả năng lực phóng thích, thế nhưng đồng dạng một loại năng lực, tỉ như phong nhận, sẽ chỉ phóng thích một lần!"

	"Như vậy. . ."

	"Ngươi cho tới bây giờ phóng thích thử qua vô số lần phong nhận, Tru Thần lựa chọn sẽ là cái kia?"

	"Hắn sẽ ở quá khứ phóng thích qua tất cả phong nhận bên trong, tùy cơ lựa chọn nhất cái! Lúc ấy ngươi thả ra là uy lực gì, cuối cùng bạo phát đi ra, chính là như thế nào uy lực."

	Linh nói rất chân thành.

	Cái này. . .

	Trần Phong đã nói không ra lời.

	Nguyên lai nơi này đem quá khứ sử dụng năng lực phóng thích một bên, thế mà thật là quá khứ năng lực, Trần Phong còn tưởng rằng, là dùng thực lực bây giờ thả ra!

	"Đây không có khả năng."

	Linh buông tay, "Nếu như dùng hiện tại lực lượng thôi động, ngươi năng lượng cũng không đủ, Tru Thần thả ra bản chất, là phục chế ngươi sử dụng qua năng lực mà thôi."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong giật mình.

	Khó trách. . .

	Hắn một mực kỳ quái, Tru Thần thả ra năng lượng đến cùng tới từ nơi đó!

	Thế nhưng nếu như bản chất là phục chế trước kia, có lẽ có thể giải thích thông, thế nhưng như vậy, năng lực này, liền thành nhất cái hố sâu!

	Phải biết, Trần Phong học hội phong nhận đến nay, đến bây giờ, thi triển qua bao nhiêu lần phong nhận?

	Vô số lần!

	Nếu như là ban sơ học tập cái kia đâu?

	Hắn cấp F thi triển cái kia đâu?

	Vẻn vẹn dạng này nhất cái tệ nạn, liền đem cái này mới nhìn qua ngưu bức hống hống năng lực, đánh vào tầng dưới chót nhất! Như vậy hố cha năng lực, Trần Phong nhìn lấy đều nhức cả trứng.

	Nói tóm lại, Tru Thần hạn chế quá lớn, đợt công kích động phạm vi cũng cực lớn!

	Thế nhưng nếu như tăng thêm may mắn trị lời nói. . .

	Trần Phong lập tức tâm động, nếu có may mắn trị phụ trợ, mình có thể đem Tru Thần chuyển vận tối đại hóa, chân chính làm nhiều, Tru Thần mới ra, không có một ngọn cỏ!

	Tùy cơ?

	Hắn dùng đến, nhất định là tối cường nhất cái!

	Bất quá, còn có một chút vấn đề, Thiên Huyễn nhiều vô kể năng lực bên trong, chính Trần Phong cũng dùng qua chữa trị!

	"Không sao."

	Linh lúc này mở miệng: "Ngươi bản thân cũng chưa dùng qua mấy lần."

	"Hơn nữa năng lực này, cũng chỉ có ngươi mới có thể phát huy ra hắn cường đại nhất hiệu quả, Tru Thần bản thân thi triển trước kia năng lực, cũng là lập tức! Cho nên, phóng thích Tru Thần thời điểm phụ trợ may mắn giá trị, sẽ càng thêm phù hợp!"

	"Chỉ cần 1 điểm may mắn giá trị, trước cấp địch nhân đem chữa trị ném xong, ngươi còn có thể trước ném phụ trợ, tỉ như có thể cho đối phương mang đến càng nhiều tổn thương, tiếp nhận càng nhiều nguyền rủa các loại các dạng phụ trợ năng lực, sau đó chính là tổn thương bộc phát, ngươi nắm giữ tất cả năng lực, nháy mắt dẫn bạo!"

	"Tất nhiên, ngươi cũng có thể đem chữa trị lưu tại cuối cùng, dù sao người chết cũng không dùng được."

	"Tru Thần tùy cơ phóng thích, ngươi thông qua may mắn giá trị, cũng có thể điều tiết khống chế!"

	Linh vừa nói xong, Trần Phong liền tâm động.

	Tru Thần. . .

	Nguyên lai có thể như vậy dùng!

	Dùng Trần Phong đã từng chơi đùa kinh nghiệm, có thể hiểu thành, trước cấp Boss chất đầy các loại buff, sau đó lại miểu sát! Lực sát thương tuyệt đối phá trần!

	Đánh ra một lần siêu cường b 0!

	"Ta còn có thể cho ngài một điểm đề nghị."

	Linh trong tay quang ảnh lóe qua, "Thiên Huyễn tại ngươi trong tay gen xác suất nhưng so sánh người bình thường hơn rất nhiều, lại phối hợp may mắn giá trị, ngươi có thể đem tất cả nhằm vào đối thủ năng lực toàn bộ phóng thích một bên! Cho dù là những cái kia dưới tình huống bình thường, cơ hồ cũng không thể xuất hiện tiểu năng lực, cũng toàn bộ dùng đến!"

	"Như vậy, ngươi liền có được hàng ngàn hàng vạn cơ sở tổn thương năng lực."

	"Sau đó."

	"Thiên Huyễn cùng phong nhận kết hợp, muốn phóng thích nhiều vô kể chưa hề sử dụng qua nhị tinh dung hợp năng lực, sau đó là phối hợp năng lượng vũ trang tam tinh dung hợp năng lực các loại. . ."

	"Như thế."

	"Đợi ngài toàn bộ thử qua một thiên thời điểm, ngươi thả ra Tru Thần, hiệu quả tuyệt đối kinh người!"

	Linh chậm rãi nói xong.

	Trần Phong tim đập thình thịch.

	Ngọa tào!

	Chỉ tưởng tượng thôi hình tượng này liền rung động lòng người.

	Hàng ngàn hàng vạn loại nhất tinh năng lực, nhị tinh dung hợp bí kỹ, tam tinh dung hợp bí kỹ, một mạch đánh tới hướng đối phương, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm miểu sát bất luận kẻ nào!

	Cho dù là cấp A!

	Trần Phong đã kích động.

	Tiếc nuối duy nhất là, hắn Minh giới chi nhãn không cách nào dung hợp, nếu không. . .

	"Bằng không, ngươi coi như xong đời rồi."

	Linh cười trộm, "Tru Thần dù sao chẳng qua là át chủ bài, nếu như tất cả năng lực đều dùng để chế tạo át chủ bài, vậy nhưng thật là thành chỉ có nhất kích chi lực phế vật. Hơn nữa, Minh giới chi nhãn phóng thích, thế nhưng là Tru Thần bên trong rất cường đại nhất cái đây."

	Trần Phong lập tức yên lặng.

	Không phải sao, át chủ bài, cuối cùng chẳng qua là át chủ bài!

	Bất quá, để linh như vậy đẩy diễn, Trần Phong mục tiêu đã kiên định!

	Tru Thần!

	Hắn nhất định phải đạt được!

	"Nếu như số lượng địch nhân tương đối nhiều đâu?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này, địch nhân của hắn không có khả năng chỉ có nhất cái, nếu như địch nhân khá nhiều thời điểm, Tru Thần lá bài tẩy này có lẽ hiệu quả sẽ giảm bớt đi nhiều.

	"Năng lực của ngài bên trong, quần công năng lực cũng không ít nha."

	Linh nháy mắt mấy cái.

	Trần Phong lập tức thoải mái.

	Đúng vậy a.

	Cứ việc Tru Thần hạn chế cực lớn, phóng thích xong năng lượng hao hết, thế nhưng ai nói Tru Thần là đơn thể công kích rồi? Dùng Trần Phong thủ đoạn, tất nhiên có thể chỉnh hợp nhiều vô kể quần thể đại chiêu!

	Đến lúc đó. . .

	Oanh!

	Tru Thần mới ra, thế tất hủy diệt hết thảy!

	"Giúp ta định vị sơn hải thú tọa độ, vị trí, thực lực!"

	Trần Phong ánh mắt kiên nghị, "A, đúng, còn có Tru Thần năng lực này gen dung hợp thí tề phối phương."

	"Được rồi."

	Linh rất nhanh trợ giúp Trần Phong định vị hoàn thành, cái này tiêu hao không được quá nhiều may mắn giá trị, thế nhưng để Trần Phong có chút nhức cả trứng, là gen dung hợp thí tề phối phương!

	Thôi diễn Tru Thần gen dung hợp thí tề phối phương, tiêu hao may mắn giá trị: 3888 điểm.

	Trần Phong: ". . ."

	Dựa theo hiện tại một ngày 24 điểm mà tính, cần 162 ngày?

	Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

	Hắn hiện tại lưu lại may mắn giá trị cũng bất quá hơn chín trăm điểm, hạt cát trong sa mạc, nếu quả thật phải chờ đợi chính mình thôi diễn đi ra, phỏng chừng rau cúc vàng đều lạnh!

	Hắn chỉ có một tuần thời gian!

	Một tuần sau, Tinh Thành chiến dịch sớm khởi động, tai nạn giáng lâm!

	Trần Phong thế nhưng là nhớ kỹ, vụ tai nạn kia bên trong, hắn nhìn thấy nhiều vô kể quen thuộc người vẫn lạc, tình huống như vậy, hắn tuyệt đối không cho phép phát sinh!

	Hắn nhất định phải trở nên càng mạnh!

	Như vậy, xem ra chỉ có nhất cái biện pháp.

	"Linh, giúp ta tìm kiếm thế lực nào có được cái này phối phương."

	"Được rồi.""Cho nên, Tru Thần đối bọn hắn mà nói, cũng sẽ không thái quá cường đại."

	"Phổ thông gen chiến sĩ, cho dù sắp xếp tổ hợp, cũng sẽ không có quá đa số đo năng lực, nhiều nhất là mấy tên sát thủ giản cùng một thời gian phóng thích! Thế nhưng bởi vì cái này, để bọn hắn bình thường vĩnh viễn so những người khác thấp một đầu, phỏng chừng cũng là không nguyện ý. Liền xem như ngươi, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý."

	Linh giải thích nói, "Huống hồ, vì sơn hải thú tinh huyết, gia tộc nào dám trả giá nghìn to lớn gia đi bồi dưỡng thiên tài, thế nào lại là nhất cái vĩnh viễn yếu hơn những người khác, chỉ có nhất kích chi lực chiến sĩ?"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong hiểu rõ.

	Tru Thần.

	Cái này nhìn lấy bá đạo năng lực, thế mà còn có nhiều như vậy khuôn sáo!

	"Thứ năm điểm."

	Linh bỗng nhiên nói.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong kinh ngạc, thế mà còn có thứ năm điểm?

	"Tất nhiên."

	Linh cười nói, "Một vài gia tộc thế lực hiểu rõ những thứ này thiếu hụt về sau, cũng từng thử nghiệm bồ