"Thực không có bất kỳ biện pháp nào?"

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Gần nhất quá thuận lợi, thuận lợi đến hắn cho là mình vài phút có thể diệt đi La Nguyên, không nghĩ tới, nguyên lai lớn nhất hố, đúng là ở chỗ này chờ hắn!

	Hắn như trở thành Chân Thần!

	La Nguyên chưởng khống thế giới!

	Bính, chỉ có một cái thời gian chênh lệch!

	Phải biết.

	Kế hoạch ban đầu bên trong, Trần Phong thế nhưng là hi vọng trở thành Chân Thần sau đó, dù là bị La Nguyên phát hiện, cũng có thể chống lâu một chút, để hắn càng mạnh một chút, cuối cùng có thể chiến thắng La Nguyên!

	Mà bây giờ đâu?

	Đừng nói kéo dài thời gian!

	Hắn chỉ cần trở thành Chân Thần, La Nguyên liền tất nhiên sẽ phát hiện!

	Thậm chí...

	Còn nhất định phải hắn chủ động bốc lên chiến đấu!

	Bằng không thì, La Nguyên nhất định sẽ phát hiện vận rủi Thần vị, từ đó chưởng khống thế giới! Cái này còn nhất định phải là, vận rủi Thần vị xuất hiện trễ một chút, mới có thể thành công!

	Bằng không thì...

	Hắn bên này đột phá trở thành Chân Thần, bên kia vận rủi Thần vị giáng lâm, Trần Phong đoán chừng trực tiếp liền lạnh.

	"Vận khí sao?"

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn tin tưởng mình vận khí sẽ không kém.

	Dù sao.

	Thần lực của hắn bên trong, thế nhưng là dung hợp may mắn thần lực . Bất quá, để cho người ta buồn bực chính là, La Nguyên lực lượng bên trong, cũng bao hàm may mắn thần lực!

	Đây mới là đáng buồn nhất.

	Vô hiệu a...

	"Thực đều xem mặt?"

	Trần Phong không cam tâm.

	Việc quan hệ toàn bộ thế giới, thật chẳng lẽ đều xem mặt? !

	Thế giới hủy diệt cùng cứu rỗi, toàn ở lão thiên một ý niệm?

	Hắn tuyệt không cam tâm!

	Đây là một.

	Hai, Trần Phong coi như trở thành Chân Thần, có thể đánh thắng La Nguyên?

	Quá sức!

	Cho nên...

	Hắn cần thời gian!

	Bằng không thì coi như giải quyết vấn đề thứ nhất, hắn cũng có thể là bị La Nguyên diệt đi, đối mặt loại này cấp bậc địch nhân, Trần Phong chưa từng cảm thấy có thể dựa vào mặt!

	Mặc dù hắn cảm thấy mình vẫn là Man soái.

	"Để ta ngẫm lại."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Thời gian...

	Chân Thần...

	Thế giới...

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Bỗng nhiên.

	Hắn nhìn về phía trong thức hải, manh xuất một mặt huyết tiểu Ảnh.

	Có lẽ.

	Cũng không phải không có cách nào!

	...

	Mà giờ khắc này.

	La Nguyên trong đế quốc.

	La Nguyên chính một mặt phẫn nộ nghe báo cáo của thủ hạ, người thần bí kia, biến mất.

	Không sai.

	Biến mất!

	Tại khiêu chiến sở hữu thần minh sau đó, hắn quả quyết biến mất, cái này khiến La Nguyên phi thường phẫn nộ, hắn thậm chí hoài nghi đến đã chết đi nhiều năm Trần Phong trên thân.

	Đáng tiếc, lần nữa lợi dụng may mắn quang hoàn kết quả là

	Trần Phong đã sớm chết rồi.

	Hắn vung nồi cấp Trần Phong ý nghĩ, chỉ có thể từ bỏ.

	"Các ngươi liền sẽ không ngăn cản sao? !"

	La Nguyên tức giận.

	"Ngài nói cho chúng ta biết, hắn hết thảy hành động, đều muốn phối hợp."

	Thủ hạ cẩn thận từng li từng tí nói.

	Xoát!

	La Nguyên mặt càng đen.

	Giống như...

	Đây đúng là chính mình nói.

	Hắn có chút nhức đầu xoa xoa đầu.

	Người thần bí biến mất.

	Có lẽ là khiêu chiến xong tất cả mọi người sau đó, trùng thứ Thần vị đi.

	Có khả năng.

	La Nguyên tinh thần tỉnh táo.

	"Lập tức nhìn chằm chằm sở hữu địa phương."

	"Một khi có người khiêu chiến Thần vị thành công, lập tức báo cáo, ta nhất định phải biết, vị trí của bọn hắn, bọn hắn thu hoạch đến thần lực đến cùng là gì đó? !"

	La Nguyên trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Những cái kia thần minh ứng tiếng nói.

	Dùng thần lực của bọn hắn, nhất là am hiểu thôi diễn loại thần lực, đủ để rất nhẹ nhàng biết những thứ này.

	"Vậy là tốt rồi."

	La Nguyên lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Thần bí nhân này, hắn nhất định phải được!

	Bất quá, hắn có thể cảm giác được trạng thái của mình có chút vội vàng xao động, cái này không phù hợp tính cách của hắn, có một loại như có như không cảm giác nguy cơ, đều là bao phủ chính mình.

	Là ta nghĩ quá nhiều a?

	La Nguyên nhíu mày.

	Hắn âm thầm chuẩn bị vô số năm, chưa từng như cái này mà sầu lo qua.

	Mà bây giờ...

	Bản thân chúa tể thế giới ba mươi năm, không người có thể là đối thủ mình, bản thân cũng đang không ngừng tính toán, lòng như lửa đốt ý đồ mau chóng chưởng khống thế giới này!

	Vì cái gì?

	Bởi vì gần gũi quá sao?

	La Nguyên hai mắt khép hờ.

	Hắn cảm giác được, hắn nhất định phải điều chỉnh trạng thái, ổn định tâm tình của mình.

	Trần Phong đã chết rồi.

	Mình không thể lại bị hắn ảnh hưởng!

	Cái kia đáng chết một phần trăm, mình đã lấp bên trên! ! !

	Một phần trăm...

	A, đúng.

	La Nguyên tỉnh ngộ.

	Hắn rất nhanh, lần nữa tiến hành thôi diễn!

	Lần này.

	Hắn một lần nữa chỉnh lý kế hoạch của mình, để may mắn quang hoàn trợ giúp bản thân thôi diễn, tại phụ tá dùng mấy trăm chủng thôi diễn cùng năng lực phân tích, cuối cùng được đến kết quả.

	Xác suất thành công: Trăm phần trăm!

	Thế giới này, không ai có thể ngăn cản bản thân! !

	Thế giới này.

	Bản thân tại trung tâm nhất, lớn nhất khu vực, chiếm xuống một nửa, còn lại sinh linh, chỉ có thể trong góc kéo dài hơi tàn, mạnh nhất cũng bất quá cao giai mà thôi.

	Trong bọn họ, liền Chân Thần cũng không thể sinh ra, chớ nói chi là đối kháng bản thân!

	Thế giới này.

	Trần Phong sau khi chết, không có bất kỳ người nào có thể đối với mình tạo thành uy hiếp!

	Về phần về sau?

	Thật có lỗi.

	Một khi hắn chưởng khống thế giới, thời gian quay lại, liền không có về sau!

	"Dựa theo kế hoạch chấp hành đi."

	La Nguyên trầm ổn nói.

	Tâm tình của hắn, cuối cùng từ nôn nóng khôi phục lại trầm ổn.

	Chỉ là.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, bản thân thôi diễn, sẽ có như vậy một tia vấn đề nho nhỏ tồn tại, hoàn toàn chính xác, trên thế giới này, không có người có thể ngăn cản chính mình.

	Như vậy...

	Thế giới khác đâu?

	***

	Màu xanh thẳm thiên không.

	Xanh biển nước biển.

	Kim hoàng sắc bãi cát.

	Trần Phong đã thật lâu không nhìn thấy tốt đẹp như vậy cảnh sắc, a, đương nhiên, còn có bờ biển những cái kia thanh lương bắn ra bốn phía muội tử, mỗi một cái đều tràn ngập sức sống.

	Nhất là cái kia từng đôi nhảy vọt hình cầu.

	Nhìn lấy các nàng tại bờ biển chơi đùa, đem từng khỏa bóng chuyền đánh tới vỗ tới, cảm giác được từ đáy lòng mỹ hảo.

	Thật lớn, thật trắng.

	Ách.

	Đây mới là sinh hoạt a...

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	"Ha ha."

	Bên người nàng truyền đến âm lãnh thanh âm, "Ngươi không cảm thấy, ngươi hẳn là giải thích cho ta một chút sao?"

	"Bình tĩnh, bình tĩnh."

	Trần Phong an ủi, "Cái này có cái gì tốt giải thích?"

	"Ngươi nhìn..."

	"La Nguyên khống chế thế giới, ta chỉ có thể tới ngươi nơi này tránh một chút."

	"Đúng không?"

	"Dù sao ngươi cái này Thủy Tinh Cung là thuộc về dị giới a..."

	"Ngươi theo tiểu Ảnh có thể lẫn nhau triệu hoán, không phải liền là hoàn mỹ nhất sao?"

	"Ta liền đến tránh tránh."

	"Qua vài ngày liền đi."

	Trần Phong vừa cười vừa nói.

	Mà hắn chính diện, xuất hiện người, thình lình chính là Minh Nguyệt!

	Không sai.

	Nơi này.

	Chính là chúng ta vĩ đại hậu cung, ngựa giống, thận hư nam chính, Vương Thuần Thủy Tinh Cung thế giới!

	Ở những người khác đều bước vào Thần vị sau đó, Vương Thuần tự nhiên cũng tới mức độ này, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, các loại tu luyện, cuối cùng cũng bước vào Thần vị!

	Mà thần lực của hắn, cuối cùng rồi sẽ Thủy Tinh Cung chân chân chính chính tu luyện thành dị giới!

	Đương nhiên.

	Vẫn là chỉ có chính hắn mới có thể.

	Cùng với...

	Theo Minh Nguyệt ký kết sinh tử khế ước tiểu Ảnh!

	Về phần Trần Phong, nhưng là hoàn toàn bởi vì theo tiểu Ảnh tinh thần lực nhất trí, đi theo đánh xì dầu trà trộn vào tới, lúc trước bọn hắn ký kết khế ước cũng là bởi vì cái này mà ký kết sai.

	"Ta nói chính là cái này sao? !"

	Minh Nguyệt xù lông.

	Trước ngực cực đại run ba run.

	"Ta! Nói!!"

	Nàng chỉ vào Trần Phong bên người tiểu Ảnh, từng chữ nói ra mà hỏi, "Vì! Cái! Gì! Là! Nữ!!"

	Hỗn trướng!

	Nàng ký kết thế nhưng là nhân duyên!

	Không phải nói tiểu Ảnh là huynh đệ ngươi a? ! Nhà ngươi huynh đệ đều là mặc váy? !

	"Ây..."

	Trần Phong trầm ngâm một lát.

	Cũng đúng.

	Trước kia tiểu Ảnh mặc dù không thể hoá hình, nhưng là tốt xấu còn có thể dùng, nhưng dài chừng ngắn nhưng mềm nhưng ngạnh, hiện tại cái dạng này, lại là đối với Minh Nguyệt không lớn hữu hảo.

	Ân...

	Trần Phong bỗng nhiên vung tay lên.

	"."

	"Tiểu Ảnh, biến cái long, để ngươi nàng dâu nhìn xem kích thước."

	Minh Nguyệt: "? ? ?""Thực không có bất kỳ biện pháp nào?"

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Gần nhất quá thuận lợi, thuận lợi đến hắn cho là mình vài phút có thể diệt đi La Nguyên, không nghĩ tới, nguyên lai lớn nhất hố, đúng là ở chỗ này chờ hắn!

	Hắn như trở thành Chân Thần!

	La Nguyên chưởng khống thế giới!

	Bính, chỉ có một cái thời gian chênh lệch!

	Phải biết.

	Kế hoạch ban đầu bên trong, Trần Phong thế nhưng là hi vọng trở thành Chân Thần sau đó, dù là bị La Nguyên phát hiện, cũng có thể chống lâu một chút, để hắn càng mạnh một chút, cuối cùng có thể chiến thắng La Nguyên!

	Mà bây giờ đâu?

	Đừng nói kéo dài thời gian!

	Hắn chỉ cần trở thành Chân Thần, La Nguyên liền tất nhiên sẽ phát hiện!

	Thậm chí...

	Còn nhất định phải hắn chủ động bốc lên chiến đấu!

	Bằng không thì, La Nguyên nhất định sẽ phát hiện vận rủi Thần vị, từ đó chưởng khống thế giới! Cái này còn n