"Không, hắn là nam."

	Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

	"Nhưng nàng không có hầu kết a."

	Trương Vĩ nghĩ đến cái gì.

	"Về sau hắn nói cho ta, đột biến gien về sau, hắn nhận ảnh hưởng, cũng là bởi vì mẫu thỏ gen, cho nên dẫn đến càng ngày càng nương, hầu kết thoái hóa. . . Tương lai có thể sẽ triệt để biến thành nữ, nếu như ta không chê, hắn không ngại. . ." Mục Nguyên tiếp tục nói đi xuống nói.

	"Cho nên, ngươi đồng ý rồi?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Ta lúc đầu nghĩ đến, đều hoa nhiều tiền như vậy, sao có thể ăn thiệt thòi! Liền xem như nam, ta cũng phải lên trở về, dù sao nhìn xem là nữ."

	"Sau đó. . ."

	"Vẫn không thể nào hạ thủ được."

	Mục Nguyên một mặt bi ai, "Cho nên ta vẫn là thất tình."

	"Thất tình tốt, thất tình tốt."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Ngọa tào.

	Mục Nguyên nếu là thật đối với nam hạ thủ được, về sau Trần Phong nên lo lắng chính là mình!

	Không qua gia hỏa này ra ngoài đàm người yêu đương, thế mà phong phú đến tình trạng như thế. Trần Phong đột nhiên cảm giác được, con hàng này yêu đương kinh lịch có lẽ so với mình tranh tài phải đặc sắc nhiều.

	Lúc này.

	Mục Nguyên tựa ở cao lầu trên cửa sổ, tùy thời đều có thể rơi xuống. Trương Vĩ cấp Trần Phong làm làm mắt, để hắn an ủi dưới, Trần Phong chỉ có thể đi ra phía trước.

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Thất tình thực phổ biến, nếu như ổn định tâm tính, nói không chừng nhân họa đắc phúc đâu."

	"Nhân họa đắc phúc?"

	Mục Nguyên một mặt mờ mịt.

	Hắn đều bị tai họa thành như vậy, còn có thể thứ phúc?

	"Đương nhiên."

	Trần Phong nghĩ nghĩ nói, "Thời cổ có một vị gọi là Tây Môn đại quan nhân thất tình, đi đầu đường đi dạo, ra phủ đính một cái xiên can đập trúng khăn đội đầu, ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà là một người yêu mị phu nhân."

	"Sau đó bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

	Mục Nguyên yếu ớt nói.

	"Không."

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Tây Môn đại nhân bị nện về sau, lâm vào thật sâu mơ màng, vì cái gì cây gậy trúc không hướng lên chạy mà hướng phía dưới rơi đâu, có phải hay không là Địa Cầu lực lượng nào đó hấp dẫn cây gậy trúc đến rơi xuống đâu? Mà đi sau minh lực hút, được xưng là Tây Môn đốn, từ đây. . ."

	"Cút!"

	Mục Nguyên một người bình rượu đập tới, cười mắng: "Đi đại gia ngươi Tây Môn đốn, cải biên cũng muốn tuân thủ cơ bản pháp có được hay không? ! Yên tâm, ta không nghĩ tự sát, chỉ là vừa mới tâm tình không tốt đem điều hoà không khí đập hư, tới đây hóng hóng gió mà thôi. Thất tình mà thôi, ta cũng không phải không có trải qua."

	Điều hoà không khí đập hư rồi?

	Trần Phong nhìn xem đỉnh đầu trung ương điều hoà không khí, ngươi đây là thế nào đập hư?

	Được rồi.

	Không có việc gì liền tốt.

	Trần Phong cùng Trương Vĩ thở phào, sau đó quay người rời đi.

	Mục Nguyên: ? ? ?

	Ngọa tào? !

	Coi như hắn không muốn tự sát, suy tính một chút thất tình người cảm thụ có được hay không?

	Quá mức!

	"Trần Phong đi chuẩn bị tranh tài."

	"Ngươi hẳn là còn không có nhìn vòng thứ ba tranh tài kết quả a?"

	Trương Vĩ xa xa âm thanh truyền đến, tràn ngập ý vị thâm trường: "Nếu như còn không có, đẹp mắt nhất một chút, có một số việc, có lẽ càng làm cho ngươi cảm thấy hứng thú."

	Cái gì?

	Mục Nguyên có chút mờ mịt.

	Từ khi cùng tai thỏ nương cấu kết lại về sau, hắn đã thật lâu không chú ý tranh tài! Dù sao hắn đều bị đào thải, có gì có thể nhìn?

	Sau đó.

	Mục Nguyên trên mạng tra một cái, lập tức ngốc trệ.

	Trần Phong?

	Đệ nhất?

	Hắn lại là đệ nhất? !

	Mục Nguyên khiếp sợ tiếp tục tra được, sau đó liền thấy kia vượt xa Tần Hải, Vân Tiểu Đóa đám ba người tổng cộng khủng bố điểm số ——1200 phân!

	"Tê —— "

	Mục Nguyên hít một hơi lãnh khí, đây chính là Trần Phong thực lực?

	Khủng bố như vậy!

	Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì hắn vừa rồi tìm Trương Lâm thời điểm, Trương Lâm căn bản không có để ý tới hắn, mà là hai mắt đỏ bừng tiếp tục nghiên cứu gen chế tác!

	Nguyên lai. . .

	Trần Phong đã đến tình trạng này? !

	Trần Phong thực lực đều khủng bố như vậy, còn tại cố gắng, hắn đâu?

	"Trần Phong."

	Mục Nguyên cảm giác chính mình đấu chí đang trở về, "Ta sẽ không bị ngươi kéo ra quá xa."

	Thất tình?

	Vậy coi như cái gì!

	Mà lúc này.

	Mỗ xa hoa khách sạn.

	Tần Hải có chút đờ đẫn nhìn xem tranh tài thành tích.

	Hắn đối với mình thành tích vẫn là thực tự tin, hắn tin tưởng, coi như đây không phải chính mình am hiểu nhất lĩnh vực, hắn cũng có thể vọt tới hàng trước nhất! Nhưng là, hắn chưa hề nghĩ tới, cùng chính mình đặt song song xếp hạng thế mà khoảng chừng ba người, mà còn có một người, áp đảo tất cả mọi người phía trên!

	Vân Tiểu Đóa. . .

	Hắn là biết cô gái này.

	Quỷ dị.

	Vô thường.

	Đây là hắn đối với Vân Tiểu Đóa đánh giá.

	Ngươi vĩnh viễn không biết đầu kia con lừa nhỏ ranh giới cuối cùng ở nơi đó, còn có cái kia chưa hề xuất thủ hoàng mao cầu, đến cùng có được năng lực như thế nào? Không ai biết! Lại thêm Vân Tiểu Đóa cái kia vui buồn thất thường tính cách, nàng hoặc là có thể nói nàng cái này tổ hợp đều là để người nhìn không thấu.

	Hoàng Hạc?

	Tần Hải nhìn lướt qua liền rõ ràng.

	Đây là người ta am hiểu nhất lĩnh vực!

	Hắn cùng Vân Tiểu Đóa, dùng nhất không am hiểu địa phương, cùng người ta giao phong, cuối cùng đạt thành thế hoà là có thể tiếp nhận sự tình, nhưng là chỉ có Trần Phong. . .

	1200 phân?

	Hắn nhìn thấy thành tích thời điểm, trực tiếp liền phương.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Mà khi nhìn đến so thi đấu chiếu lại, thậm chí gen số liệu thời điểm, Tần Hải lâm vào trầm tư, hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt trước nay chưa từng có sáng tỏ.

	Hắn cơ sở cùng thiên phú đều so Trần Phong muốn tốt, nhưng là đối phương có thể tại bình thường quy tắc trúng, tìm tới loại này thiên mã hành không phe thắng lợi thức, linh động phi thường.

	Phương diện này, chính mình xa xa không bì kịp!

	"Nguyên lai thua ở nơi này."

	Tần Hải tâm thần minh ngộ.

	Đối với hắn mà nói, cầm đệ nhị danh, liền là thất bại!

	Tần Hải tổng kết lần này thất bại kinh nghiệm cùng giáo huấn, chiến ý càng thêm bành trướng, lần thứ nhất hết sức chăm chú bắt đầu vì vòng thứ tư tranh tài làm chuẩn bị.

	Vòng tiếp theo, hắn nhất định muốn thắng!

	Mà lúc này.

	Vừa tranh tài kết thúc chế tác sư đều tại xem vòng thứ ba trong trận đấu dung, nhất là có tư cách tham gia vòng thứ tư tranh tài trước trăm cưỡng chế làm sư!

	Bọn hắn không có thời gian đi chơi đùa nghịch cùng giải trí, bọn hắn phải phân tích thực lực của đối thủ!

	Bởi vì căn cứ năm trước tranh tài kinh nghiệm, Top 100 nội chiến, rất có thể là thực sự giao phong!

	Thất bại ——

	Có thể sẽ chết.

	Nhưng mà, bọn hắn xem hiểu cơ hồ tất cả mọi người tranh tài sáo lộ, chỉ có đến Trần Phong nơi này, những thứ này chế tác sư tập thể mộng bức, nguyên lai đây chính là đệ nhất?

	Trần Phong!

	Lại là Trần Phong!

	Mỗi lần tranh tài ra tới, bọn hắn nhìn thấy cái thứ nhất có Trần Phong!

	Lúc này, nếu như vẫn là có người rất ngu ngốc thực ngây thơ đem Trần Phong xem như một cái bình thường chế tác sư, vậy liền thật là quá ngu xuẩn, căn cứ đại gia suy đoán, Trần Phong rất có thể bản thân chế tác trình độ kinh người, chỉ là không có đi gen chế tác hiệp hội làm qua đăng ký, chỉ thế thôi.

	Thực lực của hắn, phi thường khủng bố!

	1200 phân!

	Biến dị!

	Tân phối phương!

	Trần Phong lại một lần nữa đổi mới tất cả mọi người nhận biết.

	Chúng nhân một lần nữa xem, liền xem như chính mình lần nữa tiến nhập tranh tài, chỉ sợ cũng làm không được Trần Phong như vậy, bởi vì bọn hắn căn bản không làm được cái này biến dị gen!

	Liền xem như để ngươi xem thấu, cũng vô pháp chiến thắng hắn!

	Đây chính là Trần Phong.

	Nếu như nói lần thứ nhất nắm lấy số một, rất nhiều người cho rằng may mắn thành phần chiếm đa số, đương lần thứ hai nắm lấy số một thời điểm, liền chứng minh Trần Phong năng lực.

	Vô luận hắn phải chăng đi đến cuối cùng!

	Mỗ chế tác hiệp hội phân hội.

	Một tên lão chế tác sư cảm xúc bành trướng, "Liền cái này Trần Phong, ta muốn thu hắn làm đồ đệ, hắn hiện tại chẳng qua là sơ cấp hoặc là trung cấp tiêu chuẩn, một khi trải qua học tập. . ."

	"Xéo đi, đến phiên ngươi?"

	"Muốn thu Trần Phong cũng là ta tới tốt a?"

	"Các ngươi là cái lông."

	Mấy người chế tác sư nhao nhao làm một đoàn.

	Mỗ chế dược tập đoàn.

	Một vị lão nhân nhìn trước mắt vì lợi ích tranh chấp nhi nữ, thất vọng lắc đầu, mà là cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa màn sáng trên bắn ra Trần Phong trên người.

	Loại tiềm lực này. . .

	"Vân nhi."

	Lão nhân bỗng nhiên mở miệng, "Tiểu lẩm bẩm năm nay bao nhiêu tuổi rồi?"

	"Ba."

	Một người ung dung hoa quý phụ nữ trung niên một mặt cười khổ, "Nàng mới 14 tuổi."

	"14 tuổi sao?"

	Lão nhân nghĩ nghĩ, "Có thể thử một chút."

	Hắn tin tưởng, nếu như đem Trần Phong kéo đến công ty bọn họ tiến hành chế tác nghiên cứu khoa học, có lẽ công ty tình trạng sẽ có đổi mới, nói không chừng cái này tuổi xế chiều công ty có thể khởi tử hồi sinh. Coi như Trần Phong hiện tại trình độ không đủ, vẻn vẹn Trần Phong bây giờ nhân khí, cũng có thể làm cho bọn hắn kiếm một món hời!

	Trung niên nhân bên cạnh một mặt ưu sầu.

	Lôi kéo Trần Phong sao?

	Ý kiến hay.

	Thế nhưng là hắn căn bản không có nữ nhi a? Không biết hiện tại sinh một người phải chăng tới cùng.

	"Trần Phong. . ."

	Một đêm này, vô số người ghi nhớ hắn danh tự.

	Cùng lúc đó.

	Các tạp chí lớn thuần một sắc đều tại tán dương Trần Phong, trên một vòng đấu về sau, còn có không ít chất vấn Trần Phong, bây giờ một người đều không nhìn thấy. Gen hiệp hội cố ý phóng xuất, vì Trần Phong chứng minh thanh bạch tranh tài chiếu lại, tức thì bị mọi người không ngừng lấy ra phát ra, nhất là cuối cùng mười giây!

	Loại kia Mộc Dục Thánh Quang hoa lệ!

	Loại kia tuyệt địa phản kích nghịch tập!

	Để người có một loại xuất phát từ nội tâm sảng khoái.

	Phía trước chờ mong?

	Giá trị!

	Đây là thuộc về Trần Phong vinh quang!

	Ròng rã ba ngày, Trần Phong danh tự vang vọng toàn cầu!

	Ba ngày thời gian cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, tất cả người dự thi đều đang cố gắng nghiêm túc nghiên cứu đối thủ tư liệu, không ai dám xem thường đối phương!

	Vô luận đối phương tên thứ mấy!

	Chúng nhân đối với gen tân tú thi đấu chờ mong càng phát ra tăng vọt.

	Rất nhanh.

	Ba ngày kết thúc.

	Mười giờ đúng.

	Trần Phong bọn người đúng giờ xuất hiện tại sân thi đấu.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Vòng thứ tư tranh tài, chính thức bắt đầu!"Không, hắn là nam."

	Mục Nguyên một mặt đờ đẫn.

	"Nhưng nàng không có hầu kết a."

	Trương Vĩ nghĩ đến cái gì.

	"Về sau hắn nói cho ta, đột biến gien về sau, hắn nhận ảnh hưởng, cũng là bởi vì mẫu thỏ gen, cho nên dẫn đến càng ngày càng nương, hầu kết thoái hóa. . . Tương lai có thể sẽ triệt để biến thành nữ, nếu như ta không chê, hắn không ngại. . ." Mục Nguyên tiếp tục nói đi xuống nói.

	"Cho nên, ngươi đồng ý rồi?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Ta lúc đầu nghĩ đến, đều hoa nhiều tiền như vậy, sao có thể ăn thiệt thòi! Liền xem như nam, ta cũng phải lên trở về, dù sao nhìn xem là nữ."

	"Sau đó. . ."

	"Vẫn không thể nào hạ thủ được."

	Mục Nguyên một mặt bi ai, "Cho nên ta vẫn là thất tình."

	"Thất tình tốt, thất tình tốt."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Ngọa tào.

	Mục Nguyên nếu là thật đối với nam hạ thủ được, về sau Trần Phong nên lo lắng chính là mình!

	Không qua gia hỏa này ra ngoài đàm người yêu đương, thế mà phong phú đến tình trạng như thế. Trần Phong đột nhiên cảm giác được, con hàng này yêu đương kinh lịch có lẽ so với mình tranh tài phải đặc sắc nhiều.

	Lúc này.

	Mục Nguyên tựa ở cao lầu trên cửa sổ, tùy thời đều có thể rơi xuống. Trương Vĩ cấp Trần Phong làm làm mắt, để hắn an ủi dưới, Trần Phong chỉ có thể đi ra phía trước.

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Thất tình thực phổ biến, nếu như ổn định tâm tính, nói không chừng nhân họa đắc phúc đâu."

	"Nhân họa đắc phúc?"

	Mục Nguyên một mặt mờ mịt.

	Hắn đều bị tai họa thành như vậy, còn có thể thứ phúc?

	"Đương nhiên."

	Trần Phong nghĩ nghĩ nói, "Thời cổ có một vị gọi là Tây Môn đại quan nhân thất tình, đi đầu đường đi dạo, ra phủ đính một cái xiên can đập trúng khăn đội đầu, ngẩng đầu nhìn lên, vậy mà là một người yêu mị phu nhân."

	"Sau đó bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

	Mục Nguyên yếu ớt nói.

	"Không."

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Tây Môn đại nhân bị nện về sau, lâm vào thật sâu mơ màng, vì cái gì cây gậy trúc không hướng lên chạy mà hướng phía dưới rơi đâu, có ph