Tất nhiên.

	Nơi này không có hung không phải ngực phẳng, mà là chân chính trên ý nghĩa không có hung, nguyên bản bộ ngực vị trí, hiện tại chỉ có hai cái dấu đỏ, rất là đáng sợ.

	Hiển nhiên.

	Đây là một nửa thành phẩm.

	Hơn nữa theo nó đờ đẫn ánh mắt có thể thấy được, nó trí lực cũng không kiện toàn.

	"Đây là yêu tộc hoàng tử?"

	Trần Phong cau mày một cái.

	"Không phải."

	"Xem ra còn chưa thức tỉnh còn có một số cái khác yêu tộc."

	Nhân viên kỹ thuật phân tích nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Chúng nhân cũng nhìn chằm chằm đầu này yêu tộc bắt đầu nghiên cứu.

	"Giống như không có đầu óc."

	"Những yêu tộc kia thức tỉnh mặc dù có chút mờ mịt trì độn, thế nhưng đây chẳng qua là ngủ say quá lâu di chứng mà thôi, gia hỏa này là thật ánh mắt đờ đẫn, cực giống lúc trước những cái kia vong hồn."

	"Đúng vậy a."

	Chúng nhân ngạc nhiên không thôi.

	Nguyên lai yêu tộc phục sinh kế hoạch, thế mà còn có thể như vậy dùng? !

	Phốc!

	Trần Phong tiện tay diệt cái này yêu tộc.

	Mặc dù xem ra gia hỏa này vốn nên là một cái yêu tộc, thế nhưng bị Trần Phong dùng loại phương thức này phục sinh, thật là một điểm uy hiếp cũng không có, thậm chí. . .

	Hắn còn lại cái kia bộ phận phỏng chừng cũng không đùa.

	Như vậy, cái kia cái gọi là yêu tộc hoàng tử. . .

	"Hắc hắc."

	Chúng nhân liếc nhau, bỗng nhiên minh ngộ.

	Là.

	Nếu như trước tiên đem cái này cái gọi là yêu tộc hoàng tử một bộ phận triệu hoán đi ra, ân. . . Sau đó phân lượt cho hắn tiêu diệt, lại có thể đưa đến cái tác dụng gì?

	"Ý kiến hay."

	Trần Phong phương án rất nhanh thông qua.

	Vì thế, lại là từng đài bị cải trang qua không khí tịnh hóa khí bị chở tới.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần ai bên trong năng lượng bị thu thập.

	Thậm chí có đôi khi, bọn hắn không cách nào góp đủ năng lượng thời điểm, sẽ đích thân động thủ, đem một ít trần ai vỡ nát, lại dùng không khí tịnh hóa khí hấp thu.

	Ân. . .

	Rất nhanh liền thu thập đầy đủ năng lượng.

	Những thứ này không biết năng lượng cũng rất đặc thù, ngoại trừ phổ thông năng lượng bên ngoài, còn có một số năng lượng vô cùng đặc thù, bản thân thế mà còn có nhất định trình độ sức miễn dịch!

	"Đây chính là cái kia cái gọi là yêu tộc hoàng tử năng lượng?"

	"Xem ra là."

	Trần Phong vung tay lên: "Làm hắn!"

	Xoát!

	Năng lượng bắt đầu khôi phục.

	Tại cái này vỡ nát Tinh Thành phía dưới, gen công hội vậy mà bắt đầu triệu hoán yêu tộc hoàng tử!

	Nơi nào đó.

	Vừa mới chuẩn bị rời đi yêu tộc bỗng nhiên nhìn về phía cái phương hướng này.

	"Đây là Hoàng tộc lực lượng!"

	Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Tinh Thành phương hướng, "Hoàng tử không phải khôi phục thất bại sao? Làm sao lại có loại lực lượng này, chẳng lẽ hoàng tử còn muốn cái khác át chủ bài?"

	Hắn ngẫm lại liền kích động.

	Cùng thời khắc đó, không biết nhiều ít yêu tộc kích động nhìn cái phương hướng này.

	Yêu tộc. . .

	Rốt cuộc muốn quật khởi sao?

	Mà giờ khắc này.

	Ông ——

	Ông ——

	Quang hoa lấp lóe.

	Trần Phong bọn hắn một mặt nhức cả trứng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, cái này đặc thù năng lượng triệu hoán cư nhiên như thế khủng bố! Phương viên trăm dặm trần ai thế mà toàn bộ ngo ngoe muốn động!

	"Thật mạnh!"

	"Quả nhiên không hổ là yêu tộc hoàng tử!"

	"Cái phạm vi này, phỏng chừng có thể thu hồi 99% năng lượng. . ."

	"Tổ chức nó!"

	"Để người đi bốn phương tám hướng chặn đường, tuyệt không thể để những cái kia bụi tới."

	"Minh bạch."

	Gen công hội kế hoạch rất nhanh chấp hành.

	Bọn hắn đã sớm làm nhất định chuẩn bị, cho nên khi yêu tộc hoàng tử năng lượng thể bắt đầu ngưng tụ thời điểm, sớm làm trình độ nhất định phòng bị.

	Những cái kia bụi cuối cùng bị chặn đường tại ngoại!

	Nơi này.

	Bọn hắn ngưng tụ yêu tộc hoàng tử, thình lình chỉ có một bộ phận!

	"Không biết sẽ có bao nhiêu. . ."

	"Chúng ta chuẩn bị năng lượng thể cũng không nhiều, lúc trước tên kia, xuất hiện đại khái 55% tả hữu thân thể, lần này là đồng dạng kích thước năng lượng, thế nhưng cân nhắc đến yêu tộc hoàng tử cực kỳ cường đại, cho nên những năng lượng này, khả năng chỉ chiếm cứ yêu tộc hoàng tử một phần nhỏ!"

	"Có lẽ, 20%?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Nếu như là 20% thời điểm, bọn hắn còn có chiến thắng nắm chắc!

	Nơi nào đó.

	Những yêu tộc kia rốt cuộc cảm thấy không lành.

	Đây không phải bình thường triệu hoán, hoàng tử năng lượng căn bản không đủ! Hắn bỗng nhiên hiểu được, những thứ này tên đáng chết, vậy mà dự định ngươi trước triệu hoán một bộ phận!

	"Đáng chết!"

	Yêu tộc sắc mặt đại biến, "Đồng loạt ra tay!"

	"Vâng!"

	"Ngưng!"

	"Đoạn!"

	"Phong!"

	Cường đại yêu tộc trong hư không liên tục ba điểm.

	Lực lượng kinh khủng bỗng nhiên nở rộ, ngạnh sinh sinh phong ấn những cái kia sắp phóng tới hấp thu điểm yêu tộc, nếu yêu tộc không có khả năng khôi phục, vậy liền tạm thời trước phong ấn đi!

	Vô luận tiêu tán toàn thế giới cũng tốt. . .

	Vô luận hóa thành trần ai cũng tốt. . .

	Tuyệt không thể bọn gia hỏa này từng nhóm triệu hoán tiêu diệt!

	Vị hoàng tử kia, thế nhưng là bọn hắn yêu tộc tương lai! ! !

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong bọn hắn triệu hoán yêu tộc quá trình cũng trực tiếp kết thúc.

	"Năng lượng dừng lại."

	"Bất quản hắn, trực tiếp rửa tay đi!"

	"Vâng."

	Hạt hấp thu xong tất, bắt đầu ngưng tụ.

	Bởi vì năng lượng có hạn nguyên nhân, lần này ngưng tụ tất nhiên cũng không phải yêu tộc hoàng tử bản thể, vẻn vẹn chẳng qua là những năng lượng này sở chiếm cứ tỉ lệ phần trăm cái kia một bộ phận!

	Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, thế mà ít như vậy!

	Một cái chiếm cứ phổ thông yêu tộc 55% thân thể năng lượng số lượng, chuyển đổi đến yêu tộc hoàng tử trên người, thế mà thật chỉ có một cái khí quan mà thôi! ! !

	Cái này đủ để chứng minh yêu tộc hoàng tử cường đại cỡ nào! !

	"Khôi phục đi, vĩ đại yêu tộc hoàng tử!"

	Kỹ thuật kia nhân viên còn thực bá khí gọi một câu khẩu vị.

	Chẳng qua là.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra. . .

	Hắn chỗ triệu hoán cái thứ nhất yêu tộc hoàng tử khí quan, thế mà là cái này! ! !

	"Ừm. . ."

	Tất cả mọi người nhìn lấy cái kia thật dài hình trụ tròn ngoạn ý lâm vào trầm mặc, chỉ có thể triệu hoán một cái khí quan cũng coi như, tại sao là cái đồ chơi này? !

	Trùng hợp?

	Ánh mắt mọi người quái dị.

	"Là. . . Đúng thế."

	Nhân viên kỹ thuật cũng là một lời khó nói hết.

	Đây coi như là trùng hợp a?

	Chẳng qua là trùng hợp a?

	Cùng hắn thao tác dám chắc không có bất cứ quan hệ nào a uy!

	"Đây không phải trùng hợp."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	"Làm sao không phải!"

	Nhân viên kỹ thuật kích động nói, "Ta tuyệt đối không có tận lực triệu hoán loại vật này! Thật chỉ là trùng hợp! Ta mặc dù không có bạn gái, nhưng ta hướng giới tính tuyệt đối là bình thường!"

	Chúng nhân: ". . ."

	Cái này tự ti lại tự hào kích động là chuyện gì xảy ra?

	"Ta biết."

	Trần Phong nhìn hắn một chút, "Ta chỉ nói là, yêu tộc hoàng tử hóa thành vô số hạt, vừa vặn cái này một bộ phận năng lượng, bị phá hủy, sau đó vừa lúc bị chúng ta loại bỏ đi ra mà thôi."

	"Nha."

	Nhân viên kỹ thuật lúc này mới khôi phục bình tĩnh, vui mừng nói: "Ta liền nói ta hướng giới tính là bình thường."

	Khổng Bạch lạnh lùng nhìn hắn một cái.

	Tìm không thấy bạn gái hướng giới tính lại bình thường có cái trứng dùng!

	Trần Phong: ". . ."

	"Còn có thể triệu hoán cái khác sao?"

	Trần Phong nếm thử hỏi.

	"Ta thử một chút."

	Nhân viên kỹ thuật thử một cái, nhưng không có hiệu quả gì, hắn nhìn một chút số liệu, "Nguyên bản những cái kia ngo ngoe muốn động trần ai đã đình chỉ, tựa hồ có người can thiệp, vô luận như thế nào triệu hoán đều vô dụng."

	"Yêu tộc nhúng tay rồi sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Điểm này cũng không ngoài ý muốn.

	Yêu tộc sẽ không cho phép Trần Phong bọn hắn như vậy làm bừa! ! ! Dù là yêu tộc hoàng tử cũng không còn cách nào phục sinh, bọn hắn cũng sẽ không cho phép Trần Phong từng cái linh kiện triệu hoán đi ra tiêu diệt!

	"Đáng tiếc."

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	"Như vậy đã thực tốt."

	Chúng nhân vui mừng.

	"Yêu tộc hoàng tử đã không phải là uy hiếp."

	"Cho dù về sau triệu hoán đi ra, cũng vô pháp bồi dưỡng hậu đại."

	Một người lạnh lùng phân tích nói.

	Chúng nhân suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế.

	Chẳng qua là, chỉ tưởng tượng thôi, về sau yêu tộc hoàng tử có một ngày triệu hoán đi ra phát hiện chính mình không có Đinh Đinh, có thể hay không thực nhức cả trứng? Ân. . .

	Hình ảnh kia nhất định rất đẹp.Tất nhiên.

	Nơi này không có hung không phải ngực phẳng, mà là chân chính trên ý nghĩa không có hung, nguyên bản bộ ngực vị trí, hiện tại chỉ có hai cái dấu đỏ, rất là đáng sợ.

	Hiển nhiên.

	Đây là một nửa thành phẩm.

	Hơn nữa theo nó đờ đẫn ánh mắt có thể thấy được, nó trí lực cũng không kiện toàn.

	"Đây là yêu tộc hoàng tử?"

	Trần Phong cau mày một cái.

	"Không phải."

	"Xem ra còn chưa thức tỉnh còn có một số cái khác yêu tộc."

	Nhân viên kỹ thuật phân tích nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Chúng nhân cũng nhìn chằm chằm đầu này yêu tộc bắt đầu nghiên cứu.

	"Giống như không có đầu óc."

	"Những yêu tộc kia thức tỉnh mặc dù có chút mờ mịt trì độn, thế nhưng đây chẳng qua là ngủ say quá lâu di chứng mà thôi, gia hỏa này là thật ánh mắt đờ đẫn, cực giống lúc trước những cái kia vong hồn."

	"Đúng vậy