Ngư ông đắc lợi.

	Ưu thế lớn nhất chính là bí ẩn!

	Chỉ có âm thầm làm việc, mới có thể trở thành sau cùng ngư ông! Đương cái kia ẩn tàng âm thầm phe thứ ba bị nổ ra tới thời điểm, liền đã đã mất đi ưu thế.

	"Ngọa tào."

	Người kia một mặt mộng bức.

	Hiển nhiên không biết mình làm sao lại bị phát hiện?

	Còn có cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hồng quang? Tựa hồ lại trường lại thô, lại là cái gì ngoạn ý? !

	"Quả nhiên là hắn."

	Trần Phong lông mày nhướn lên, lần trước gen công hội cùng tổ chức thần bí giao phong thời điểm, cái kia nổ ra tới cũng là gia hỏa này!

	Đặc thù nào đó năng lực sao?

	Gia hỏa này tựa như là chuyên nghiệp nhặt nhạnh chỗ tốt vương!

	Mà lúc này, Tần Hải cùng dã nhân giao phong cũng im bặt mà dừng, nhìn chằm chằm người kia, mười cái dã nhân lập tức sải bước đi quá khứ.

	"Xuất sư bất lợi a!"

	Người kia thở dài.

	Thật sự là kỳ quái, dùng vô số lần đều không có đi ra vấn đề ngư ông đắc lợi, vì cái gì ở nơi này liên tiếp xảy ra vấn đề? Là bởi vì tính toán người không đúng mà? Hay là bởi vì dã nhân năng lượng miễn dịch đặc tính sao?

	Thế nhưng là cái kia hồng quang. . .

	"Được rồi."

	Hắn lắc đầu, "Chạy là thượng sách."

	Xoát!

	Trong tay hắn ngưng tụ ra một cái bạch sắc sương mù hình cầu, hướng trên mặt đất quăng ra.

	Oanh!

	Vô cùng tận sương mù nháy mắt hiện lên.

	Nồng đậm sương mù màu trắng, nháy mắt đem toàn bộ bộ lạc bao phủ, phạm vi tầm nhìn nháy mắt hạ thấp một mét bên trong, hơi xa một chút, liền ảnh tử đều không nhìn thấy.

	Xoát!

	Người kia thuần thục biến mất tại trong sương trắng.

	Thân là một cái lộ nhân, muốn tại các tổ chức lớn ở giữa nhổ răng cọp, sao có thể không có một chút chuẩn bị? Cho dù bị phát hiện lại như thế nào?

	Nhàn nhạt quét chúng nhân một chút, hắn nhẹ nhõm rời đi.

	"Cơ hội tốt."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Đi!"

	Trần Phong mừng rỡ.

	"Chúng ta cũng thấy không rõ phương hướng."

	Tần Hải vẻ mặt nghiêm túc.

	Cái này kỳ quái sương mù màu trắng che đậy hết thảy năng lượng, căn bản là không có cách cảm ứng, đừng nói dã nhân, liền liền là bọn hắn, cũng vô pháp phát giác được bất kỳ vật gì!

	Lại thêm tầm mắt chướng ngại. . .

	"Ầm!"

	Tần Hải vừa quay đầu lại liền đụng vào một cái dã nhân dưới hông, bị đâm đau nhức.

	"Nhìn không thấy lộ . ."

	Tần Hải cười khổ.

	"Bên này."

	Trần Phong tha thử qua Tần Hải.

	"Ngươi xem thấy?"

	Tần Hải ngạc nhiên.

	"Nhìn không thấy."

	Trần Phong cười cười, "Bất quá ta có biện pháp biết đường."

	"Tốt!"

	Tần Hải đi theo Trần Phong.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai người tại sương mù màu trắng bên trong xuyên qua.

	Trần Phong ánh mắt sáng ngời có thần, cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên đường dã nhân, nhưng là từ đầu đến cuối, đều hướng về một cái phương hướng hành tẩu, mục tiêu kiên định!

	Dưới mặt đất, một đạo màu đỏ ảnh tử đang điên cuồng xuyên qua.

	Nó từ đầu đến cuối đều chăm chú đi theo lấy cái kia lộ nhân, cứ việc như vậy năng lượng tiêu hao hơi lớn, nhưng là đối với bây giờ chỉ có năng lượng không cách nào thi triển tiểu Ảnh tới nói, căn bản không sợ tiêu hao!

	Ông ——

	Trần Phong não hải lóe qua từng bức họa.

	Tiểu Ảnh trung thực đem chính mình nhìn thấy truyền cho Trần Phong.

	"Bên này."

	Trần Phong mang theo Tần Hải tại trong sương khói xuyên qua.

	Mà lúc này.

	Đang chạy lộ lộ nhân, còn chưa kịp cảm thụ chạy trốn vui sướng, liền thấy hai cái thân ảnh quen thuộc, cái kia hai tên gia hỏa thế mà đuổi theo!

	"Ta dựa vào? !"

	Lộ nhân sắc mặt biến hóa.

	Sương mù màu trắng thế nhưng là hắn đặc chất bom khói!

	Che đậy cảm ứng!

	Che đậy thị giác!

	Che đậy thính giác!

	Che đậy khứu giác!

	Tự mang quấy nhiễu!

	. . .

	Cái này hai hàng là thế nào đuổi kịp?

	Tính toán khoảng cách, nơi này khoảng cách ra ngoài đã không xa, lộ nhân khẽ cắn môi, lúc này, quyết không thể để bọn hắn đi theo chính mình ra ngoài!

	"Hất ra bọn hắn."

	Lộ nhân hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Hắn một cái chuyển biến, biến phương hướng.

	Mà lúc này.

	Đi theo sau lưng của hắn Trần Phong hai người, cũng lặng yên không một tiếng động biến phương hướng, tựa hồ phát giác được lộ nhân động tĩnh, Trần Phong đi theo càng chặt.

	Một vòng. . .

	Hai vòng. . .

	Lộ nhân vờn quanh dã nhân bộ lạc đều chuyển hai vòng, nhưng là hai người kia y nguyên thật chặt đi theo hắn, hơn nữa khoảng cách càng ngày càng gần, cơ hồ mắt trần có thể thấy.

	"Nhật a."

	Lộ nhân sắc mặt có chút khó coi.

	Sương mù màu trắng đã bắt đầu trở thành nhạt, duy trì liên tục thời gian cũng nhanh đến, nếu như còn như vậy nhiễu xuống dưới, người có hay không hất ra hắn không biết, hắn dám chắc là chạy không thoát.

	"Đáng chết!"

	Lộ nhân thầm mắng một câu, vắt chân lên cổ hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Nương theo lấy sương mù trở thành nhạt, hắn rốt cuộc triệt để rời đi dã nhân bộ lạc phạm trù, sau đó vừa quay đầu lại, phía sau hai đạo nhân ảnh như cũ đi sát đằng sau chính mình.

	Không có sương mù quấy nhiễu, đại gia thấy rất rõ ràng.

	Mà đối với lộ nhân mà nói, tại trong sương khói đều không có kéo dài khoảng cách, lúc này chớ nói chi là, Trần Phong cùng Tần Hải tốc độ càng lúc càng nhanh, vài phút liền đuổi kịp hắn.

	"Quả nhiên là ngươi."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt gia hỏa này.

	"Vừa tới trại huấn luyện tính toán chúng ta cũng là hắn?"

	Tần Hải ngạc nhiên nói.

	"Hắc hắc."

	Lộ nhân gượng cười hai tiếng.

	Hắn tự nhận là thực lực còn được, át chủ bài càng là nhiều nhiều vô số kể, bất quá cái này hai gia hỏa, một cái Tần Hải, thuần túy nhục thân lực lượng cũng coi như!

	Phiền toái nhất là cái này gọi Vương Phong!

	Ân. . .

	Bởi vì hắn là cấp B!

	Chỉ cần gia hỏa này vừa động thủ, liền sẽ hấp dẫn dã nhân tới, quả thực là tiên thiên hải đăng, chỉ dẫn mỗi một địch nhân tìm kiếm qua đến, hết lần này tới lần khác hắn còn không vung được.

	Mặc dù hắn hiện tại cũng không biết vì cái gì.

	Còn có hắn càng không rõ, tỉ như Tần Hải cùng Vương Phong, hai gia hỏa này, một cái lệ thuộc vào gen công hội, một cái lệ thuộc vào tổ chức thần bí, hai người bọn họ thế mà lại liên thủ?

	"Các ngươi. . ."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí chỉ chỉ Tần Hải cùng Trần Phong.

	"Chúng ta?"

	Trần Phong liếc nhìn Tần Hải, thản nhiên nói, "Hoạn nạn thấy chân tình, cho nên hóa thù thành bạn."

	Lộ nhân: ". . ."

	Tốt a, tạm thời tin hắn nói.

	"Ngươi là ai?"

	Trần Phong đang chuẩn bị động thủ.

	"Ca!"

	Lộ nhân tranh thủ thời gian ngăn lại hắn, dở khóc dở cười: "Ca, có chuyện hảo hảo nói, tuyệt đối đừng động thủ! Chúng ta thật vất vả trốn tới, lại bị dã nhân vây quanh coi như phiền phức."

	"Nói."

	Trần Phong nhàn nhạt nhìn lấy hắn, "Như vậy, ngươi lại là cái nào tổ chức?"

	Hắn rất hiếu kì, cái này xuất quỷ nhập thần lộ nhân, đến cùng là ai? ! Lại đến cùng là bởi vì cái gì, có thể vẫn giấu kín trong bóng tối thu lợi?

	"Ách."

	Lộ nhân có chút xấu hổ gãi gãi đầu, tựa hồ biết Trần Phong chân chính muốn hỏi chính là cái gì, lập tức nói ra: "Ta là không tổ chức du dân một cái, sở dĩ có thể đi theo các ngươi, là bởi vì của ta năng lực đặc thù."

	"Nặc."

	"Cái này."

	Lộ nhân đem năng lực của mình trực tiếp công bố ra.

	"Ngư ông đắc lợi? !"

	Trần Phong cùng Tần Hải nhìn thoáng qua, lập tức giật nảy mình, ngọa tào thế mà còn có loại này hắc khoa kỹ? !

	Khó trách. . .

	Mấy lần trước tao ngộ một ít liền giải thích thông.

	Chỉ có thể nói, thế giới này quả nhiên không gì làm không được, loại này thần kỳ năng lực đều có! Cũng tạo nên, hắn cái này phân ly ở tổ chức bên ngoài đặc thù lộ nhân!

	"A, đúng, ngươi tên là gì?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Ta?"

	Lộ nhân bình tĩnh nói, "Ta gọi Khổng Bạch."Ngư ông đắc lợi.

	Ưu thế lớn nhất chính là bí ẩn!

	Chỉ có âm thầm làm việc, mới có thể trở thành sau cùng ngư ông! Đương cái kia ẩn tàng âm thầm phe thứ ba bị nổ ra tới thời điểm, liền đã đã mất đi ưu thế.

	"Ngọa tào."

	Người kia một mặt mộng bức.

	Hiển nhiên không biết mình làm sao lại bị phát hiện?

	Còn có cái kia lóe lên một cái rồi biến mất hồng quang? Tựa hồ lại trường lại thô, lại là cái gì ngoạn ý? !

	"Quả nhiên là hắn."

	Trần Phong lông mày nhướn lên, lần trước gen công hội cùng tổ chức thần bí giao phong thời điểm, cái kia nổ ra tới cũng là gia hỏa này!

	Đặc thù nào đó năng lực sao?

	Gia hỏa này tựa như là chuyên nghiệp nhặt nhạnh chỗ tốt vương!

	Mà lúc này, Tần Hải cùng dã nhân giao phong cũng im bặt mà dừng, nhìn chằm chằm người kia, mười cái dã nhân lập tức sải bước đi quá khứ.

	"Xuất sư bất lợi a!"

	Người kia thở dài.

	Thật sự là kỳ quái, dùng vô số lần đều không có đi ra vấn đề ngư ông đắc lợi, vì cái gì ở nơi này liên tiếp xảy ra vấn đề? Là bởi vì tính toán người không đúng mà? Hay là bởi vì dã nhân năng lượng miễn dịch đặc tính sao?

	Thế nhưng là cái kia hồng quang. . .

	"Được rồi."

	Hắn lắc đầu, "Chạy là thượng sách."

	Xoát!

	Trong tay hắn ngưng tụ ra một cái bạch sắc sương mù hình cầu, hướng trên mặt đất quăng ra.

	Oanh!

	Vô cùng tận sương mù nháy mắt hiện lên.

	Nồng đậm sương mù màu trắng, nháy mắt đem toàn bộ bộ lạc bao phủ, phạm vi tầm nhìn nháy mắt hạ thấp một mét bên trong, hơi xa một chút, liền ảnh tử đều không nhìn thấy.

	Xoát!

	Người kia thuần thục biến mất tại trong sương trắng.

	Thân là một cái lộ nhân, muốn tại các tổ chức lớn ở giữa nhổ răng cọp, sao có thể không có một chút chu