Sơn lâm.

	Trần Phong đang nghiên cứu lực lượng bạo tăng nguyên nhân.

	Hắn không tin mình sẽ vô duyên vô cớ tăng lên lực lượng, nhất là coi là mình bộc phát thực lực, theo thực lực bản thân rõ ràng không phù hợp thời điểm, cái này có vấn đề.

	Oanh!

	Một quyền rơi xuống.

	Một cái cự đại cây cối băng liệt.

	Cự viên nhìn xa xa, đều có chút sợ mất mật, cây này Mộc cũng không phải là phàm Mộc, cắm rễ dưới mặt đất mấy chục mét, có được nhàn nhạt thần lực, kiên cố không cách nào tưởng tượng, lại bị hắn một quyền đánh nổ.

	"Nhị thập ngũ lần. . ."

	Trần Phong trong lòng trầm ngâm.

	Chỉ cần hắn toàn lực bộc phát, tự nhiên là thức tỉnh nhất đoạn ước chừng nhị thập ngũ lần tiêu chuẩn.

	Lực lượng này. . .

	Hắn ở trong lòng cấp tốc phân tích.

	Thực lực bây giờ phân chia kỳ thật đã rất rõ ràng.

	Giác tỉnh giả giai đoạn, từ thức tỉnh nhất đoạn đến thức tỉnh thập đoạn, cộng minh giả giai đoạn, bắt đầu nắm giữ thần lực, từ cộng minh nhất đoạn, đến cộng minh thập đoạn.

	Nhưng mà, thú vị là, cộng minh nhất đoạn nắm giữ thần lực về sau, ước chừng là giác tỉnh giả một đoạn gấp trăm lần!

	Không sai!

	Gấp trăm lần!

	Tại không cân nhắc thiên phú chênh lệch, không cân nhắc thần lực tính chất tình huống dưới, bản thân năng lượng bội số, ước chừng là tại gấp trăm lần! Đây chính là thần lực điểm mạnh.

	Đây cũng là cộng minh giả căn bản không để ý giác tỉnh giả nguyên nhân.

	Không thần lực, chung quy là sâu kiến.

	Giác tỉnh giả hạn mức cao nhất là thức tỉnh thập đoạn, tăng thêm thiên phú nhiều nhất cường đại hơn nữa một chút, khoảng cách cộng minh giả một đoạn chênh lệch còn phi thường xa xôi, nhưng mà Trần Phong nơi này. . .

	Một quyền oanh đến nhị thập ngũ đoạn!

	"Ta lần trước khảo thí, tựa hồ là thức tỉnh cửu đoạn?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

	Ban đầu ở gen công hội thời điểm, hắn khảo thí mình thực lực, đấm ra một quyền thức tỉnh cửu đoạn, đem gen công hội lâm thời lộng tới khảo thí bảng đều kém chút đánh xuyên qua.

	Mà lúc đó, hắn là thức tỉnh tam đoạn!

	Vân vân.

	Thức tỉnh tam đoạn, bộc phát ra thức tỉnh cửu đoạn uy năng.

	Thức tỉnh ngũ đoạn, bộc phát ra thức tỉnh nhị thập ngũ đoạn uy năng.

	. . .

	Cái này tựa hồ biến thành một đạo đơn giản đề toán.

	Tăng gấp bội?

	Trần Phong có chút khó tin.

	Bản thân phát huy ra lực lượng, thế mà có được tăng gấp bội hiệu quả?

	Vì cái gì?

	Xoát!

	Tâm thần lưu chuyển.

	Trần Phong lần nữa huy quyền, tựa hồ nhìn thấy bản thân tiểu thế giới, cái kia đã từng rất điệu thấp tiểu nhân, cái kia theo bản thân giống nhau như đúc tiểu nhân, theo tự mình làm lấy động tác giống nhau.

	Ha!

	Hai người đều là đấm ra một quyền.

	Oanh!

	Lại một viên cây cối băng liệt.

	"Là bởi vì ngươi sao?"

	Trần Phong rốt cục minh ngộ.

	Hắn đặc thù lực lượng, là bởi vì cái này ý thức trong cơ thể đản sinh tiểu nhân, cái này dưới tình huống đặc thù sinh ra, cũng tại may mắn quang hoàn thai nghén dưới, đản sinh ra chính mình.

	Ân. . .

	Sơn trại Nguyên Anh.

	Nếu như, thật là tăng gấp bội. . .

	Trần Phong trong mắt tinh quang hiện lên.

	Thức tỉnh ngũ đoạn liền có thể bộc phát ra thức tỉnh nhị thập ngũ đoạn uy năng, vậy nếu như bản thân thức tỉnh thập đoạn đâu? Phải chăng có thể không dụng thần lực, liền lột bạo cộng minh giả nhất đoạn? !

	Phải chăng có thể vượt qua cái kia không thần lực cộng minh cực hạn?

	Trần Phong cảm xúc dâng trào.

	Thời đại này, thần minh vẫn tương đối hi hữu.

	Nhìn xem cự viên bọn hắn, cho đến bây giờ cũng không thần minh liền biết, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Trần Phong thân phận đặc thù, chú định không cách nào theo cái khác thần minh cộng minh!

	Cho nên, hắn chỉ có thể dựa vào bản thân!

	Về phần thành thần. . .

	Tạm thời đến xem, vẫn tương đối xa xôi.

	Từ cự viên lời nói đến xem, muốn thành thần, liền muốn thông qua các loại cực kỳ đáng sợ địa phương, thu hoạch được thần lực hạt giống, bản thân cái này liền cần thực lực cường đại.

	Cho nên, Trần Phong tạm thời cũng không cân nhắc.

	Dưới mắt, tăng lên mình mới là vương đạo.

	Tăng gấp bội. . .

	Trần Phong song quyền nắm chặt, đã không kịp chờ đợi muốn nghiệm chứng chính mình suy đoán.

	"Ngươi thực không phải thần minh?"

	Cự viên nhìn lấy từng khỏa ngã xuống cây cối.

	"Không phải."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Tốt a."

	Cự viên cười khổ.

	Đây không phải thần minh kết luận, so Trần Phong là chưa khôi phục thần minh còn muốn đáng sợ.

	"Các ngươi có tăng lên hay không thực lực đồ vật?"

	Trần Phong dừng một chút, "Tỉ như một chút dược liệu loại hình? Các ngươi đại lực viên đã đều là giác tỉnh giả, hẳn là có rất nhiều vật tương tự a?"

	"Có."

	Cự viên khẳng định, bất quá dừng một chút, "Trước kia có."

	"Ồ?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Núi này trong rừng có một mảnh cây ăn quả, tại thần lực tẩm bổ hạ kết quả, phục dụng về sau, có thể tăng thực lực lên, chúng ta tộc nhân đều muốn phục dụng một viên, nhưng là năm nay lại bị trăm Thảo tộc cướp đi. . . Thực lực bọn hắn cũng không như chúng ta, thế nhưng là bọn hắn bái phục thần minh phía dưới, có thần lực, cho nên. . ."

	Cự viên nhớ tới việc này liền nghiến răng nghiến lợi.

	Ách.

	Trần Phong ngạc nhiên, Daly vườn cùng bách thảo vị quả nhiên là đối thủ một mất một còn.

	"Cái gì?"

	Cự viên mờ mịt.

	"Không, không có việc gì."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Vậy liền không có gì không cách?"

	"Đánh lại!"

	Cự viên mong đợi nhìn lấy Trần Phong.

	Hắn thấy, Trần Phong thực lực cường đại như thế, tự nhiên có thể dẫn đầu bọn hắn đánh lại.

	"Ừm. . ."

	Trần Phong trầm ngâm một lát, "Đánh không lại."

	Cự viên: ". . ."

	"Thực đánh không lại."

	Trần Phong buông tay.

	Nghe cự viên ý tứ này, đối phương trước kia là yếu kê, đại khái thức tỉnh thập đoạn, so cự viên kia đại khái thức tỉnh hai mươi đoạn thực lực yếu đến nhiều, nhưng là không chịu nổi người ta bước vào cộng minh giai đoạn! Chỉ cần thi triển thần lực, dù là cộng minh nhất đoạn, cũng đại khái tương đương với thức tỉnh một trăm đoạn lực lượng, đánh như thế nào?

	"Qua ít ngày khả năng đi, hiện tại không được."

	Trần Phong lắc đầu, "Thực lực của ta còn chưa khôi phục, có nhiều thứ cần nghiệm chứng."

	"Cho nên ngươi mới cần tăng thực lực lên đồ vật a?"

	Cự viên minh bạch.

	"Nếu như chỉ là tăng lên. . ."

	Cự viên nghĩ nghĩ, "Lâm thời tăng lên có tính không? Ta biết có thứ gì, có thể trên phạm vi lớn gia tăng thực lực, đương nhiên, chỉ là lâm thời."

	"Có thể."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Tốt, ngươi chờ."

	Cự viên nói xong cũng rời đi.

	Một lát, chờ hắn trở về thời điểm, trong tay nắm lấy một viên lam sắc dược thảo.

	"Cái đồ chơi này cũng là thần lực tẩm bổ mà thành, phục dụng về sau, có thể tạm thời tăng lên một chút thực lực."

	Cự viên khẳng định.

	"Được."

	Trần Phong xem không có vấn đề về sau tại chỗ phục dụng.

	Oanh!

	Một cỗ cường đại lực lượng hiện lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Mênh mông nhiệt lưu kích thích thể nội không ngừng tách ra lực lượng cường đại hơn, Trần Phong nguyên bản thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng, cơ hồ tại sát na đã đột phá một cái đẳng cấp.

	Thức tỉnh lục đoạn!

	Oanh!

	Oanh!

	Dược lực vẫn còn tiếp tục.

	Bất quá, tại sắp trùng thứ đến thức tỉnh khí đoạn thời điểm, bắt đầu yếu bớt, sau đó cỗ lực lượng kia vậy mà bắt đầu chậm rãi biến mất, chậm rãi yếu bớt!

	Trần Phong thực lực cũng từ thức tỉnh lục đoạn bắt đầu rơi xuống.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái trong chốc lát, liền biết lần nữa sẽ thức tỉnh ngũ đoạn. Cự viên cái này cái gọi là 'Tạm thời', so trong tưởng tượng thời gian còn muốn ngắn.

	Như vậy

	Tới đi!

	Trần Phong bắt lấy cơ hội này.

	Không chút do dự dùng hết lực lượng toàn thân, xuất thủ lần nữa.

	Oanh!

	Một cỗ cường đại lực lượng nghiêng mà ra.

	Trần Phong cảm giác được rõ ràng, bản thân thả ra lực lượng, theo tiểu nhân thả ra lực lượng, tại một loại nào đó phương diện thích hợp đến cùng một chỗ, hình thành một cái hoàn mỹ tròn.

	Oanh!

	Năng lượng nổ tung.

	Trước mắt một loạt cây cối ầm vang đổ xuống.

	Cự viên có chút kinh dị nhìn lấy một màn này, hắn có thể cảm giác được, hiện tại Trần Phong thực lực, so vừa rồi tăng lên không biết bao nhiêu! ! Căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Cái này cái này cái này. . .

	Thức tỉnh tam thập lục đoạn!

	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ, quả nhiên không sai!


Daly vườn cùng bách thảo vị quả: hình như là 2 hãng làm bánh kẹo bên TQ đối đầu với nhau.Sơn lâm.

	Trần Phong đang nghiên cứu lực lượng bạo tăng nguyên nhân.

	Hắn không tin mình sẽ vô duyên vô cớ tăng lên lực lượng, nhất là coi là mình bộc phát thực lực, theo thực lực bản thân rõ ràng không phù hợp thời điểm, cái này có vấn đề.

	Oanh!

	Một quyền rơi xuống.

	Một cái cự đại cây cối băng liệt.

	Cự viên nhìn xa xa, đều có chút sợ mất mật, cây này Mộc cũng không phải là phàm Mộc, cắm rễ dưới mặt đất mấy chục mét, có được nhàn nhạt thần lực, kiên cố không cách nào tưởng tượng, lại bị hắn một quyền đánh nổ.

	"Nhị thập ngũ lần. . ."

	Trần Phong trong lòng trầm ngâm.

	Chỉ cần hắn toàn lực bộc phát, tự nhiên là thức tỉnh nhất đoạn ước chừng nhị thập ngũ lần tiêu chuẩn.

	Lực lượng này. . .

	Hắn ở trong lòng cấp tốc phân tích.

	Thực lực bây giờ phân chia kỳ thật đã rất rõ ràng.

	Giá