Xé rách dị giới.

	Quang ảnh kia còn tại chậm rãi tiến lên.

	Bởi vì phải gìn giữ mình thực lực, cho nên hắn đi cũng không nhanh, lại hoặc là, là hắn vô ý thức không muốn đi nhanh, muốn đi phải chậm hơn một chút.

	Bởi vì những thứ này.

	Những cái kia sứ đồ đều sẽ siêu việt bản thân, theo khiêu chiến Thần vị.

	Hắn cũng hi vọng có người có thể hao hết Diệp lực lượng, nếu như có thể đánh bại Diệp tốt nhất, hắn không thèm quan tâm ai sẽ đăng lâm cái này Thần vị, bởi vì mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối chỉ có một riêng biệt Diệp từ phía trên lấy xuống.

	Xoát!

	Hắn dạo bước ở trong thiên địa.

	Chung quanh sứ đồ nhìn hắn một cái, lại không ai dám xuất thủ.

	Dù sao quang ảnh khí tức quá mức cường đại, lại thêm tốc độ của hắn chậm nhất, tự nhiên không có người tới khiêu chiến hắn, có công phu này, vọt thẳng đến phía trước khiêu chiến Thần vị tốt bao nhiêu?

	. . .

	Có ý tưởng giống nhau, hiển nhiên không ngừng hắn một cái.

	Nơi nào đó.

	Một thân ảnh cũng chậm như vậy đầu tư lý đi tới, tốc độ của hắn thậm chí so quang ảnh còn muốn chậm, trên thân cũng không có khí tức cường đại cùng lưu quang, liền khiêm tốn như vậy đi theo.

	Không hề nghi ngờ, đó là Trần Phong.

	Cũng là trừ cái này quang ảnh bên ngoài, duy nhất biết chân tướng người.

	Hắn biết địch nhân là người nào.

	Hắn biết khiêu chiến là ai.

	Cho nên, hắn không chút nào sốt ruột.

	"Dùng Diệp thời điểm, căn bản không có khả năng có người khiêu chiến thành công."

	Trần Phong trong lòng mặc niệm, đây chính là tội ác chi thần. . . Trừ đã sớm chuẩn bị quang ảnh, Trần Phong đối với bất kỳ người nào cũng không coi trọng, bất quá, chính như lúc trước nói tới. . .

	Tiêu hao!

	Diệp chỉ có nguyên bản một phần trăm thần lực, cho dù cường đại, thế nhưng là thần lực cũng là hữu hạn!

	Nếu như những thứ này sứ đồ không ngừng khiêu chiến. . .

	Vậy thì có cơ hội.

	Hắn duy nhất cần để ý, chính là cái kia đạo đại biểu phía sau màn hắc thủ quang ảnh, đối phương đã chạy đến, tự nhiên thực lực không kém hơn hiện tại tội ác chi thần!

	Cùng. . .

	Khoái nam dạng này có được năng lực đặc thù sứ đồ!

	Khoái nam xuất hiện là cái ngoài ý muốn, thế nhưng là dạng này ngoài ý muốn nếu như nhiều, vậy liền thực sẽ có ngoài ý muốn.

	"Hẳn không có quá nhiều dạng này sứ đồ a?"

	Trần Phong suy đoán.

	Dù sao sứ đồ thần lực, không chỉ là năng lực của mình, hay là một ít thần minh lực lượng! Cùng gen thời đại tùy tiện biến dị ra năng lực hoàn toàn khác biệt.

	Cho nên, loại này loạn thất bát tao năng lực, hẳn là rất ít a?

	Không quá nhanh nam lúc trước gặp được cái kia sử dụng mị hoặc thần lực xấu xí nam, vẫn như cũ để người ấn tượng khắc sâu, nếu như mình đụng phải dạng này gia hỏa. . .

	Tê

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Khoái nam có biết nam mà lên dũng khí, hắn nhưng không có.

	Trong trí nhớ của hắn, xấu đến loại trình độ này, đều nhanh gặp phải Khổng Bạch.

	. . .

	Xé rách dị giới.

	Một đạo bạch quang tại u ám thế giới xuyên qua.

	Tại khoái nam về sau, lại một cái tốc độ tên đáng sợ xuất hiện, hắn chết đi khoái nam giáo huấn, lần này đi rất điệu thấp, sứ đồ cái thứ nhất đến Thần vị khiêu chiến nơi đó.

	Hắn tin tưởng.

	Hắn sẽ không phạm khoái nam sai lầm ngu xuẩn như vậy.

	Chỉ là. . .

	Vẫn như cũ rất nhiều người chú ý tới.

	"Lại một cái?"

	Một chút sứ đồ chau mày.

	"Tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng là kém xa tít tắp khoái nam."

	Có người cười lạnh.

	"Nếu là hắn trước chạy đến thoại. . ."

	"Hừ, đường đường Thần vị khiêu chiến, khi nào biến thành tốc độ khiêu chiến?"

	"Ta nhớ được, Thần vị khiêu chiến, cho dù có sứ đồ khiêu chiến thành công, cái khác sứ đồ cũng có thể tiếp tục khiêu chiến hắn, chỉ cần khiêu chiến thành công, y nguyên có thể thành thần!"

	"Nào có dễ dàng như vậy?"

	"Một khi khiêu chiến thành công, tất nhiên thu hoạch được Thần vị tăng phúc. . ."

	"Hiện tại thần minh hư ảnh chỉ có một phần trăm thần lực, hiệu quả rất yếu, cho nên chúng ta mới có thể khiêu chiến thành công, thế nhưng là! Nếu như nếu như hư ảnh biến thành khiêu chiến thành công sứ đồ, lại thêm thần lực tăng phúc. . . Ha ha, ngươi biết khiêu chiến độ khó, sẽ cao đến mức nào sao?"

	Một chút sứ đồ cười khổ.

	Cái này kỳ thật rất dễ lý giải.

	Nếu như khiêu chiến thành công, người khiêu chiến tất nhiên thực lực càng mạnh.

	Giả thiết nguyên bản thần minh hư ảnh sức chiến đấu 100, ngươi chỉ có vượt qua 100 mới có thể khiêu chiến thành công, mà khiêu chiến sau khi thành công, Thần vị tăng phúc về sau, thần lực tăng nhiều.

	Lần tiếp theo khiêu chiến, người khiêu chiến khả năng đối mặt chính là 200 sức chiến đấu.

	Tại lần sau. . .

	Cho nên.

	Khiêu chiến dễ dàng nhất, thường thường đều là lần thứ nhất.

	Mà Trần Phong lần này, đáng sợ nhất.

	Bởi vì bọn hắn lần này thần minh hư ảnh quá mức nhỏ yếu, bình thường thần minh hư ảnh sức chiến đấu là 100, như vậy lần này mở ra thần minh hư ảnh. . .

	Rất có thể chỉ có 10.

	Cho nên.

	Cái thứ nhất chạy đến, quả thực là được trời ưu ái, cũng là có khả năng nhất thành thần người, lúc này mới tạo thành lần này đặc biệt mà quỷ dị tốc độ cạnh tranh.

	"Không thể làm như vậy được."

	Một chút thần đời thứ hai chau mày.

	Hảo hảo Thần vị khiêu chiến, phát triển thành tốc độ thi đấu, bọn hắn tự nhiên không cho phép.

	"Oanh!"

	Một chút thần đời thứ hai xuất thủ.

	Đáng sợ thần lực càn quét toàn bộ xé rách dị giới, cái kia nguyên bản tốc độ cao trùng thứ người, vậy mà trong chốc lát chậm lại, trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên không bị cấm chỉ.

	Tốc độ quá nhanh, vậy mà lại nhận chế ước.

	"Hừ."

	"Khoái nam bởi vì là cái thứ nhất, chúng ta không có phòng bị, lại có người dám bắt chước hắn?"

	Một chút thần đời thứ hai cười lạnh.

	Đương nhiên.

	Có chút hoa bọn hắn không nói.

	Đó chính là khoái nam thực tế là quá nhanh, bọn hắn tưởng phòng ngự cũng phản ứng không kịp, bất quá, có cái này một đợt về sau, những người khác muốn đi khoái nam lộ tuyến, các nàng như thế nào không có đề phòng.

	"Cút!"

	Từng đạo kinh người cấm chế rơi xuống.

	Sở hữu ý đồ dùng tốc độ trùng thứ người, đều ngừng lại.

	"Chịu nổi sao?"

	Một vị thần đời thứ hai nhìn về phía bên người sứ đồ.

	Mỗi lần xuất thủ, chính là tùy tùng của hắn, cấm không, cấm tốc, hắn tất nhiên muốn tiêu hao rất lớn thần lực.

	"Không sao."

	Cái kia sứ đồ cười cười, "Dù sao ta lại không tham gia Thần vị khiêu chiến."

	"Vất vả."

	Thần đời thứ hai khẽ gật đầu.

	"Bọn hắn đã qua."

	Cái kia sứ đồ bỗng nhiên thấp giọng nói, "Nếu như ngài muốn. . ."

	"Ừm."

	Thần đời thứ hai bất động thần sắc gật đầu.

	Hắn lần này mang theo tùy tùng đoàn đội, phi thường thành thục, bọn hắn cùng chiến đấu không quan hệ, đều là tới phụ trợ bản thân bằng nhanh nhất tốc khiêu chiến Thần vị!

	Khoái nam là một cái ngoài ý muốn.

	Mà bây giờ. . .

	Đến phiên hắn đâu.

	Hưu!

	Hưu!

	U ám thế giới.

	Tại cấm không hạn chế xuống, cơ hồ không ai có thể vượt qua hư không.

	Nhưng mà, không ai chú ý tới, trên mặt đất, cái kia cơ hồ không nhìn thấy địa phương, một cái tốc độ kinh người lão thử, đang ở trong bóng tối xuyên qua, không người phát giác.

	Nó là cái thứ nhất bước vào thế giới này.

	Cho dù khoái nam cái sau vượt cái trước, nhưng là con chuột này cũng chưa từng đình chỉ.

	Mà giờ khắc này.

	Nó đã đến Thần vị phía dưới.

	"Chi chi "

	Nó bỗng nhiên thét lên.

	Ông

	Quỷ dị ba động truyền đến, kinh động vô số người.

	"Đây là. . ."

	Sở hữu sứ đồ nhìn về phía cái hướng kia.

	Cái kia lão thử thân ảnh tại ánh sáng chói mắt trúng sát na biến mất, một cái bóng người quen thuộc bỗng nhiên giáng lâm, rõ ràng là hạn chế mọi người tốc độ cái kia thần đời thứ hai!

	"Đáng chết!"

	"Cái kia lão thử cùng hắn trao đổi vị trí!"

	"Vậy mà là đổi thành thần lực!"

	"Hắn lần này tùy tùng đoàn đội tựa hồ cũng là làm cái này."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Phải biết.

	Bình thường thần đời thứ hai sứ đồ, đều là phụ tá thần đời thứ hai tranh đoạt Thần vị, sức chiến đấu không tầm thường, nhưng là không ngờ, cái này thần đời thứ hai, vậy mà cũng đi là khoái nam lộ tuyến!

	Hắn dùng loại phương thức này, cái thứ hai tới gần Thần vị.

	"Ta, tới khiêu chiến!"

	Oanh!

	Thần đời thứ hai xa xa một vệt sáng rơi xuống, trực tiếp hướng về Thần vị phát động công kích.

	Thực lực cường đại nở rộ.

	Sứ đồ hai mươi đoạn!Xé rách dị giới.

	Quang ảnh kia còn tại chậm rãi tiến lên.

	Bởi vì phải gìn giữ mình thực lực, cho nên hắn đi cũng không nhanh, lại hoặc là, là hắn vô ý thức không muốn đi nhanh, muốn đi phải chậm hơn một chút.

	Bởi vì những thứ này.

	Những cái kia sứ đồ đều sẽ siêu việt bản thân, theo khiêu chiến Thần vị.

	Hắn cũng hi vọng có người có thể hao hết Diệp lực lượng, nếu như có thể đánh bại Diệp tốt nhất, hắn không thèm quan tâm ai sẽ đăng lâm cái này Thần vị, bởi vì mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối chỉ có một riêng biệt Diệp từ phía trên lấy xuống.

	Xoát!

	Hắn dạo bước ở trong thiên địa.

	Chung quanh sứ đồ nhìn hắn một cái, lại không ai dám xuất thủ.

	Dù sao quang ảnh khí tức quá mức cường đại, lại thêm tốc độ của hắn chậm nhất, tự nhiên không có người tới khiêu chiến hắn, có công phu này, vọt thẳng đến phía trước khiêu chiến Thần vị tốt bao nhiêu?

	. . .

	Có ý tưởng giống nhau, hi