Yêu tộc.

	Doanh doanh dưới ánh trăng.

	Một đầu trọn vẹn lầu nhỏ kích cỡ tương đương cự thú xuất hiện, hung ác ánh mắt để người sợ hãi, một tiếng gào thét, kinh khủng uy năng, để vô số yêu thú trong lòng run sợ.

	Nó thấp giọng gào thét, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ trước mắt, cứ việc đối phương khí tức phi thường yếu ớt, nhưng là nó y nguyên cảm thấy làm nó lông tơ bắn nổ nguy hiểm.

	Rống ——

	Rống ——

	Nó thấp giọng gào thét, tựa hồ muốn cảnh cáo đối phương rời khỏi địa bàn của mình.

	Nhưng mà. . .

	Oanh!

	Đối thủ một cước bước vào, một cỗ nhàn nhạt khí tức tiết lộ, nháy mắt kia, nó sắc mặt kinh biến, ngay lập tức, vậy mà xoay người chạy.

	Đáng tiếc, đã muộn.

	Oanh!

	Một đạo cự lực truyền đến, nó bị hung hăng té ngã trên đất.

	Một cái nhỏ bé thân ảnh đi tới, thậm chí không bằng bản thân móng vuốt đại gia hỏa, đi đến trước mặt mình, đem một viên huyết hồng sắc lạc ấn khắc sâu vào mi tâm.

	Nó hung ác ánh mắt sát na trở nên mê ly, cuối cùng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, cung kính nằm rạp trên mặt đất.

	"Không tệ, không tệ."

	Lão yêu rất là hài lòng.

	Nó vỗ vỗ dưới chân mới nhất bắt được lực lượng, nó yêu tộc đại quân đã càng ngày càng khổng lồ, ỷ vào cấp S cự thú tồn tại, nó hoàn toàn là quét ngang!

	Nó tin tưởng, không bao lâu, nó liền có thể khôi phục yêu tộc vinh quang của ngày xưa.

	Mà đúng lúc này, cái kia cấp S cự thú trong mắt một vòng hào quang nhàn nhạt hiện lên, nó mê ly ánh mắt, vậy mà xuất hiện một nháy mắt rõ ràng, lại sát na biến mất.

	"Ừm?"

	Lão yêu ánh mắt nhạy cảm ở chung quanh đảo qua.

	"Kỳ quái. . ."

	"Mới vừa cảm giác được không rõ khí tức, ảo giác a?"

	Lão yêu tự lẩm bẩm.

	Không có bắt được cái khác khí tức, nó lắc đầu, quyết định cấp tốc rời đi nơi này.

	Ông ——

	Quang hoa lưu chuyển.

	Thân ảnh của bọn chúng nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội.

	Liên quan tới mới nhất nhằm vào yêu tộc kế hoạch chiến lược, đã bắt đầu trù bị.

	Tại cổ tộc cùng nhân loại ở vào thời kỳ trăng mật thời điểm, diệt đi yêu tộc là lựa chọn tốt nhất, viên tinh cầu này có lẽ có thể chân chính hòa bình xuống tới.

	Hiện tại vấn đề là. . .

	"Có nên hay không nói cho cổ tộc?"

	Phó hội trưởng một mặt nghiêm túc đưa ra vấn đề này.

	Đám người im lặng.

	Cổ tộc thực lực không thể khinh thường, thậm chí còn tại nhân loại phía trên.

	Trước đó mỗi lần nhằm vào yêu tộc hoặc là cái khác đặc thù hoạt động, các nàng luôn có thể ngoài ý muốn gặp được cổ tộc, thậm chí song phương chém giết, thiếu không được một trận đại chiến!

	Mà bây giờ. . .

	Như là đã tạm thời thu hoạch được hòa bình, có lẽ cái kia thông tri các nàng?

	"Thông tri đi."

	Chiến lược bộ buông tay, "Dù sao coi như chúng ta không thông tri, các nàng cũng có thể thu đến tin tức, nếu như đến lúc đó trong chiến trường gặp được, liền có chút xấu hổ."

	"Cũng thế."

	Đám người hiểu rõ.

	"Cái kia kế hoạch chiến lược. . ."

	Có người bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Nếu như cổ tộc có thể phối hợp tốt nhất."

	Chiến lược bộ bộ trưởng hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, dưới mắt bọn hắn cùng cổ tộc thế nhưng là ở vào tuyệt đối thời kỳ trăng mật, nếu như có thể theo cổ tộc liên thủ. . .

	"Cứ làm như thế."

	Chiến lược bộ bộ trưởng vỗ đùi, vui vẻ nói, "Bá Cô, nhiệm vụ này, liền giao cho các ngươi viện giao bộ môn."

	"? ? ?"

	Bá Cô sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngoại giao! Chúng ta là bộ ngoại giao môn!"

	"Có khác nhau sao?"

	Chiến lược bộ bộ trưởng xem thường, "Hiện tại đối với cổ tộc đến nói, các ngươi chính là viện giao bộ môn a? Nghe nói vì góp lai giống nhân số, ngươi ngay cả mình đệ đệ đều phái đi ra ha ha ha ha."

	Bá Cô mặt tối sầm.

	"Khụ khụ."

	Phó hội trưởng nhịn cười tằng hắng một cái, "Chớ quấy rầy, liền để bộ ngoại giao môn đi làm đi, nếu như có thể theo cổ tộc liên hợp xử lý yêu tộc, vô luận đối với chúng ta vẫn là bọn hắn đến nói, đều là chuyện tốt. Có được một cái cấp S đại gia hỏa yêu tộc, thực tế là một cái không ổn định đạn hạt nhân. Ta nghĩ, cổ tộc cũng không kịp chờ đợi diệt trừ yêu tộc đi."

	"Minh bạch."

	Bá Cô trầm trầm nói.

	"Thực tế không được, để ngươi đệ đệ bọn hắn thổi một chút bên gối gió cũng có thể."

	Phó hội trưởng đề nghị.

	Bá Cô: "? ? ?"

	"Khụ khụ, cứ như vậy."

	Phó hội trưởng cuối cùng đánh nhịp, "Kế hoạch chấp hành đi."

	Viện binh. . . A, không đúng, bộ ngoại giao môn phụ trách theo cổ tộc câu thông liên hợp công việc. Chiến lược bộ phụ trách tổng thể quy hoạch, cùng xuất chinh cần thiết nhân số.

	Vô luận cổ tộc có nguyện ý hay không, nhân loại đều phải xuất chiến!

	Cho dù có tiểu Hoàng tử phong ấn thí tề, cấp S thực lực cũng không thể khinh thường, nhiệm vụ lần này, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn nguy hiểm hơn nhiều.

	Mà chiến đấu chủ lực, thình lình chính là gen công hội hội trưởng cùng mọi nhân loại đỉnh cấp cường giả, thuần một sắc siêu cấp A đỉnh phong!

	Đây là già nhất một nhóm siêu cấp A!

	Tại siêu x gen thí tề xuất hiện trước đó, bọn hắn đã đến siêu cấp A đỉnh phong nhất, bọn hắn thực lực mạnh, vượt xa người bình thường tưởng tượng! Những cái kia dựa vào siêu x gen thí tề đi lên siêu A1 cấp, siêu A2 cấp, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

	Những người này, là chân chính cường giả.

	Cơ hồ mỗi người đều là truyền kỳ!

	Đương nhiên.

	Dạng này đội ngũ, có một cái đặc thù khác loại —— Trần Phong.

	Trần Phong lần đầu trở về cuộc chiến đấu kia kinh diễm vô số người, một cước đạp bay Tiền Liệt Hiền càng là kinh hãi, nhưng là liên quan tới thực lực của hắn hạch định, vẫn là một cái bí ẩn.

	Bọn hắn nếm thử hỏi thăm Trần Phong, chỉ lấy được một cái trả lời —— siêu cấp A đỉnh phong!

	"Trần Phong thực đến siêu cấp A đỉnh phong?"

	"Hẳn là, đúng không?"

	"Tốc độ này quá nhanh đi, thật chẳng lẽ giống hắn nói, chỉ có không ngừng nguy cơ sinh tử, mới có thể càng nhanh đột phá?"

	"Đích thật là dạng này, nhưng là giống Trần Phong nhanh như vậy cũng gần như không có khả năng a, hắn từ cấp B đến bây giờ, mới thời gian bao lâu? Ta cũng không phải lo lắng cái này, ta lo lắng chính là, Trần Phong gia hỏa này lại là dùng đặc thù nào đó át chủ bài hoặc là thủ đoạn, mới đạp bay Tiền Liệt Hiền. . ."

	"Khác nhau ở chỗ nào?"

	"Đương nhiên là có khác nhau, chân chính siêu cấp A đỉnh phong, cùng thông qua thủ đoạn nào đó lâm thời đạt tới siêu cấp A đỉnh phong có rất lớn khác nhau được không? Sức chiến đấu quả thực là cách biệt một trời! Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, nếu như xảy ra chuyện đối với nhân loại tổn thất quá mức thảm liệt, ngươi quên trước đó thời điểm hắn chết a. . ."

	Phó hội trưởng rất ưu thương.

	Bọn hắn rất muốn hạn chế Trần Phong ra ngoài, thế nhưng là lần này liền hạn chế lý do đều không có.

	Luận quyền lực, Trần Phong so với bọn hắn cộng lại đều đại!

	Luận thực lực, Trần Phong thình lình đã đứng hàng nhân loại đỉnh phong!

	Lấy cái gì hạn chế Trần Phong?

	"Ai."

	Phó hội trưởng thở dài, "Để nhiều người chú ý bảo hộ Trần Phong đi, lần này, để chính chúng ta người đi, vô luận bất kỳ tình huống gì, đều muốn bảo hộ an toàn của hắn."

	"Minh bạch."

	Chiến lược bộ tiếp nhận mệnh lệnh.

	"Đi xuống đi."

	Phó hội trưởng yên lặng nhìn về phía phương xa.

	Trần Phong cho tới nay tựa hồ cũng vận khí phá tốt, nhiều lần sáng tạo kỳ tích, trừ thực lực bản thân bên ngoài, vận khí thực chiếm cứ rất lớn một bộ phận!

	"Hi vọng. . ."

	"Lần này ngươi y nguyên có thể được đến thần may mắn chiếu cố."

	Phó hội trưởng thấp giọng nói.

	Chỉ là, hắn không biết là, trong miệng hắn vị kia có phần bị 'Thần may mắn' chiếu cố kỳ tích người sáng tạo, giờ phút này cũng tại vì may mắn chuyện này phiền muộn.Yêu tộc.

	Doanh doanh dưới ánh trăng.

	Một đầu trọn vẹn lầu nhỏ kích cỡ tương đương cự thú xuất hiện, hung ác ánh mắt để người sợ hãi, một tiếng gào thét, kinh khủng uy năng, để vô số yêu thú trong lòng run sợ.

	Nó thấp giọng gào thét, gắt gao nhìn chằm chằm đối thủ trước mắt, cứ việc đối phương khí tức phi thường yếu ớt, nhưng là nó y nguyên cảm thấy làm nó lông tơ bắn nổ nguy hiểm.

	Rống ——

	Rống ——

	Nó thấp giọng gào thét, tựa hồ muốn cảnh cáo đối phương rời khỏi địa bàn của mình.

	Nhưng mà. . .

	Oanh!

	Đối thủ một cước bước vào, một cỗ nhàn nhạt khí tức tiết lộ, nháy mắt kia, nó sắc mặt kinh biến, ngay lập tức, vậy mà xoay người chạy.

	Đáng tiếc, đã muộn.

	Oanh!

	Một đạo cự lực truyền đến, nó bị hung hăng té ngã trên đất.

	Một cái nhỏ bé thân ảnh đi tới, thậm chí không bằng bản thân móng vuốt đại gia hỏa, đi đến trước mặt mình, đem một viên huyết hồng sắc lạc ấn khắc sâu vào mi tâm.

	Nó hung ác ánh mắt sát na trở nên mê ly, cuối cùng trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, cung kính nằm rạp trên mặt đất.

	"Không tệ, không tệ."

	Lão yêu rất là hài lòng.

	Nó vỗ vỗ dưới chân mới nhất bắt được lực lượng, nó yêu tộc đại quân đã càng ngày càng khổng lồ, ỷ vào cấp S cự thú tồn tại, nó hoàn toàn là quét ngang!

	Nó tin tưởng, không bao lâu, nó liền có thể khôi phục yêu tộc vinh quang của ngày xưa.

	Mà đúng lúc này, cái kia cấp S cự thú trong mắt một vòng hào quang nhàn nhạt hiện lên, nó mê ly ánh mắt, vậy mà xuất hiện một nháy mắt rõ ràng, lại sát na biến mất.

	"Ừm?"

	Lão yêu ánh mắt nhạy cả