"Nhanh."

	"Tiếp cận gia hỏa này!"

	"Vừa mua đi lôi xà gen gia hỏa này."

	Lý Đại Khang hét to, toàn bộ giám sát tiểu tổ tất cả mọi người đặt ở trên thân người này, dự định lấy hắn làm đột phá khẩu, tìm ra chân chính chứng cứ.

	"Nhìn chằm chằm hắn."

	"Lần này, nhất định muốn tìm ra chứng cứ."

	Lý Đại Khang mắt sáng như đuốc, những người khác cũng đều là chiến ý bành trướng.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn nhìn chằm chằm ròng rã một ngày, không có chút nào chiến quả.

	Tên kia tựa hồ đi một cái nào đó di tích thám hiểm, chờ hắn trở về thời điểm, đoạn mất một đầu cánh tay, tại bệnh viện hoa ba trăm vạn mới một lần nữa nối liền!

	"Người này, rất bình thường."

	Giám sát tiểu tổ cười khổ.

	Cái này trong lúc vô tình mua lôi xà gen gia hỏa, thật bình thường không thể lại bình thường, bình thường xoát buôn bán ngạch người, sẽ làm gãy bản thân một đầu cánh tay?

	"Bình thường a?"

	Lý Đại Khang tự lẩm bẩm.

	"Một đầu cánh tay liền ba trăm vạn."

	Tổ viên thở dài, "Dạng này người, thật sẽ xoát buôn bán ngạch?"

	Đám người trầm mặc.

	Mà vừa lúc này, bọn hắn phát hiện gia hỏa này, thế mà lần nữa đến Trần Phong tối cường gen cửa hàng, một lần tính đem vừa treo lên hai cái lôi xà biến dị gen, lần nữa mua đi!

	Hắn lại mua hai cái!

	Giám sát tiểu tổ tất cả mọi người mở to hai mắt, này làm sao tra?

	"Có phải hay không là chuyên môn quẹt vé công ty tổ chức chướng nhãn pháp?"

	Có người suy đoán.

	"Không giống."

	Một người lắc đầu: "Cái khác tuyến thế nào rồi?"

	"Tất cả mua qua tối cường gen đồ vật người, đều nhìn chằm chằm đâu, cho tới bây giờ, không có phát hiện vấn đề gì!" Một cái tổ viên lắc đầu cười khổ, vì một cái Trần Phong, vì một cái gen cửa hàng, bọn hắn đầu nhập nhân lực cùng tài nguyên đều phi thường to lớn, nhưng là vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra..."

	Lý Đại Khang vô kế khả thi.

	Một cái bình thường chế tác sư, thế mà tâm tư kín đáo đến tình trạng như thế, có thể giấu diếm được bọn hắn giám sát tiểu tổ? Hoặc là nói, tối cường gen cửa hàng căn bản không có mờ ám?

	Nhìn xem cái kia nổi bật không hợp lý yết giá, bọn hắn chỉ có cười khổ, làm sao có thể? !

	"Trần Phong..."

	"Ngươi đến cùng dùng cái gì thủ đoạn man thiên quá hải?"

	Lý Đại Khang nghiến răng nghiến lợi.

	Bọn hắn khoảng thời gian này tiếp nhận áp lực quá lớn!

	Phía trên mỗi ngày tạo áp lực, thế nhưng là bọn hắn không có chứng cứ, có thể làm sao? Vô luận như thế nào tra, Trần Phong đều là trong sạch, cũng không thể lấy có lẽ có phong người ta cửa hàng a?

	"Lão đại, làm sao bây giờ?"

	"Chằm chằm!"

	"Cho ta nhìn chằm chằm, ta liền không tin hắn có thể không lộ bất luận cái gì thiếu sót, theo mua người càng đến càng nhiều, hắn nhất định sẽ lộ ra sơ hở!"

	"Vâng."

	Mà lúc này, khoảng cách nguyệt tiêu thụ hoạt động kết thúc, còn có ba ngày!

	Đếm ngược ngày thứ ba.

	Trần Phong lần nữa bán ra hai phần lôi xà biến dị gen.

	Mặc dù có được lôi xà gen người không nhiều, nhưng là những người này thực lực đều không tầm thường, nhất là cảm nhận được gen thí tề bên trong cái kia rõ ràng lớn hơn một vòng năng lượng về sau, rất nhiều có người cũng không chút nào do dự hạ thủ, chí ít nhìn ra, cái đồ chơi này uy lực là phổ thông bản ba lần trở lên!

	Đương nhiên, những người bình thường này không cảm giác được.

	Bọn hắn chỉ có thể từng lần một giận mắng Trần Phong hậu trường cứng rắn, không muốn mặt, giám sát tiểu tổ không làm, giả lập cộng đồng không công bằng vân vân, để Trần Phong nhân khí tăng lên một bậc.

	Mà lúc này, Trần Phong buôn bán ngạch đột phá 800 vạn, tiến vào trước mười!

	Thứ hai đếm ngược thiên.

	Trần Phong lần nữa bán ra hai phần lôi xà biến dị gen, buôn bán ngạch đột phá 1000 vạn, nhất cử vọt tới hạng sáu, mà lúc này, đệ tam danh chỉ có 1200 vạn!

	Chỉ cần làm nhiều một phần lôi xà biến dị gen, Trần Phong liền có thể tại ngày cuối cùng nhất cử xông vào tiền tam!

	Về phần trước hai vị?

	Thứ nhất, 1580 vạn buôn bán ngạch!

	Thứ hai,

	1550 vạn buôn bán ngạch!

	Trần Phong nhìn lướt qua, căn bản ngay cả cạnh tranh ý nghĩ đều không có. Hai cái này cửa hàng vì xung kích thứ nhất, không biết cử hành bao nhiêu lần bán hạ giá hoạt động, đầu nhập vào món tiền tài lớn, hắn chỉ còn lại thời gian một ngày, đánh chết đều đuổi không kịp.

	"Ngày mai lại chế tác bốn phần, vọt tới thứ ba."

	Trần Phong nhìn xem bản thân còn lại 40 điểm may mắn giá trị, rất là hài lòng.

	Kế hoạch rất thuận lợi.

	Lôi xà gen uy lực xem ra không tầm thường, Trần Phong thế mà nhìn thấy mấy lần khách hàng quen, từ hắn bắt đầu đạt tới tiền tam, cho tới bây giờ, cũng không có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, về phần trên mạng hắc tử... Ân, thật hẳn là cảm tạ bọn hắn, nếu như không có bọn hắn, Trần Phong cũng không có khả năng bán đi nhiều như vậy!

	Đồ vật cho dù tốt, cũng phải có người nhìn thấy mới được a?

	Phương diện này, hắc hắn người không thể bỏ qua công lao.

	"Ngày mai cầm tới tứ tinh phối phương, ta có thể học tập chế tác tinh cấp liền có mười bốn tinh cấp."

	Trần Phong kích động.

	Nguyên lai tưởng rằng xa xa khó vời hai mươi tinh cấp chế tác độ khó, giờ phút này gần trong gang tấc, nếu như hắn bỏ được hoa, cần bản thân lợi nhuận lại mua hai cái tam tinh cấp phối phương, hai mươi cái tinh cấp liền toàn! Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là phối phương, Trần Phong còn nhất định phải toàn bộ nắm giữ mới có thể.

	"Từng bước một tới."

	Trần Phong ổn định tâm thần.

	Nhưng mà.

	Hắn không nghĩ tới, ngay tại hắn từng bước một quy hoạch tương lai mình thời điểm, một cái xảy ra bất ngờ sự tình phát sinh, xáo trộn hắn tất cả kế hoạch!

	Tối cường gen cửa hàng, bị phong!

	"? ? ?"

	Trần Phong một mặt không hiểu thấu.

	Bị phong rồi?

	Làm sao có thể? !

	Trần Phong vội vàng đi gen tiểu điếm xem xét, quả nhiên, hiện tại tối cường gen đã đóng cửa. Không đơn thuần là bị phong, bởi vì vi quy thao tác, tất cả tài chính tạm thời đông kết!

	"Rất tốt."

	Trần Phong trong lòng hỏa khí hiện lên, hắn một không có gian lận, hai không có quấy rối, giả lập cộng đồng dựa vào cái gì phong cửa hàng của hắn? Ai cho bọn hắn lá gan?

	Có lẽ có a?

	Ha ha.

	Trần Phong trực tiếp liên hệ giám sát tiểu tổ: "Chuyện này, ta cần một lời giải thích."

	Mà lúc này.

	Giám sát tiểu tổ tiếp vào Trần Phong thông tin cũng là một mặt không hiểu thấu.

	Bị phong rồi?

	Tổ trưởng Lý Đại Khang một mặt mộng bức, ai phong?

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lý Đại Khang gầm thét, "Chứng cứ đều không tìm được, ai ra tay?"

	"Loại này phong cách hành sự, không giống như là chúng ta người."

	Có người nói.

	"Trừ chúng ta, ai dám phong sát cửa hàng?"

	Lý Đại Khang phẫn nộ.

	"Có phải hay không là vật giá cục bên kia?"

	Một cái tổ viên bỗng nhiên nói.

	Vật giá cục...

	Lý Đại Khang trong mắt lãnh mang hiện lên, nghĩ nghĩ, lập tức liên hệ một người, "Lão Đinh, tối cường gen cửa hàng, là chuyện gì xảy ra?"

	"Có thể chuyện gì xảy ra,   vi quy kinh doanh, phong chứ sao."

	Lão Đinh thanh âm nhàn nhạt bay tới.

	"Quả nhiên là các ngươi!"

	Lý Đại Khang lên cơn giận dữ, "Làm trái cái gì quy, chúng ta giám sát tiểu tổ đều không tìm được chứng cứ, các ngươi vật giá cục liền có thể tìm được? Ai cho các ngươi lá gan phong sát."

	"Chứng cứ? Đây không phải minh bày như vậy?"

	Lão Đinh cười to, "Các ngươi giám sát tiểu tổ muốn tìm gian lận chứng cứ, chúng ta chỉ cần tìm loạn yết giá chứng cứ là được, chỉ là một cái lôi xà gen cũng dám bán 100 vạn, cái này rõ ràng là vi quy a! Muốn ta nói a, các ngươi sớm cho ta biết, chuyện này đã sớm xong việc!"

	"Nơi nào vi quy."

	Lý Đại Khang đè lại hỏa khí: "Trần Phong gen đều là biến dị gen, các ngươi vật giá cục chẳng lẽ còn có loại này biến dị gen giá cả ước định số liệu sao?"

	"Trước kia không có, hiện tại có."

	Lão Đinh nhàn nhạt nói ra: "Ước định biểu ta cho ngươi truyền đi, chúng ta đã muốn động Trần Phong, tự nhiên thủ tục đã xử lý toàn, ha ha, chuyện này cũng không ai lại so đo, chúng vọng sở quy."

	Rất nhanh.

	Vật giá cục bên kia truyền tới một cái bảng biểu.

	Lý Đại Khang xem hết, bất đắc dĩ nhắm mắt lại, loại này phương thức xử lý thật là...

	"Làm sao bây giờ?"

	Một cái tổ viên bỗng nhiên nói ra: "Trần Phong thông tin lại đánh tới."

	"Đem ước định biểu cho hắn bỏ qua, nói cho hắn ý của chúng ta."

	Lý Đại Khang thở dài.

	"Dạng này có thể hay không không tốt lắm?"

	Tổ viên có chút do dự, cứ như vậy đem vật giá cục bán rồi?

	"Không bán ngươi cõng nồi?"

	Lý Đại Khang giận dữ mắng mỏ, "Tê liệt vật giá cục âm thầm làm chiêu này vốn là không chính cống, a, thanh danh hắn kiếm, nồi, ta đến cõng, thả hắn nương cái rắm!"

	"Vâng."

	Đám người câm như hến."Nhanh."

	"Tiếp cận gia hỏa này!"

	"Vừa mua đi lôi xà gen gia hỏa này."

	Lý Đại Khang hét to, toàn bộ giám sát tiểu tổ tất cả mọi người đặt ở trên thân người này, dự định lấy hắn làm đột phá khẩu, tìm ra chân chính chứng cứ.

	"Nhìn chằm chằm hắn."

	"Lần này, nhất định muốn tìm ra chứng cứ."

	Lý Đại Khang mắt sáng như đuốc, những người khác cũng đều là chiến ý bành trướng.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn nhìn chằm chằm ròng rã một ngày, không có chút nào chiến quả.

	Tên kia tựa hồ đi một cái nào đó di tích thám hiểm, chờ hắn trở về thời điểm, đoạn mất một đầu cánh tay, tại bệnh viện hoa ba trăm vạn mới một lần nữa nối liền!

	"Người này, rất bình thường."

	Giám sát tiểu tổ cười khổ.

	Cái này trong lúc v