"Sâm La Vạn Tượng thức thứ hai Tu La ma phủ!"

	"Ta có nhất phủ, tới tự Tu La lĩnh vực, nó mang theo ăn mòn thiên hạ năng lượng, có được vỡ nát sơn mạch lực lượng, mỗi một lần chém ra, đều có thể vỡ vụn hư không."

	"Tu La ma phủ mới ra, không thấy máu không về!"

	Ngô Huy thanh âm lạnh lùng truyền ra.

	Xoát!

	Nháy mắt kia.

	Chúng nhân trong đầu tựa hồ liền xuất hiện cái kia kinh người hình tượng!

	Một mảnh huyết sắc Tu La chiến trường, một phen rìu hủy thiên diệt địa, không gì làm không được, thậm chí có thể chém giết cấp A gen chiến sĩ, quét ngang thiên hạ!

	Ông

	Ngô Huy trong tay năng lực lấp lánh.

	Oanh!

	Đầy trời hắc sắc đột nhiên biến mất.

	Ánh sáng màu đỏ ngòm lấp lánh, một thanh cự đại rìu theo trong hư không xuất hiện, so chính Ngô Huy tưởng tượng còn kinh khủng hơn, còn cường đại hơn!

	Xoát!

	Tu La ma phủ chém qua!

	Tử thương vô số!

	Những cái kia cường đại kinh khủng cấp B gen chiến sĩ, giống như trang giấy người đồng dạng bị nhao nhao chém giết, một trận để Trần Phong nhớ tới một loại nào đó gọi là 'Vô song' cắt cỏ trò chơi.

	Đây chính là cấp B a!

	Đây chính là cường đại gen chiến sĩ a!

	Xoát!

	Xoát!

	Nhiều vô kể người kêu rên.

	Trần Phong người đứng xem này còn như vậy, những cái kia chỗ sâu trong đó người càng là hoảng sợ.

	"Ngô Huy, ta sai!"

	"Chúng ta không nên rời khỏi Ngô gia, van cầu ngươi, bỏ qua chúng ta đi."

	"Chúng ta sai a a a a a a a a a!"

	"Ta nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, bỏ qua cho ta đi. . ."

	Có vài người thậm chí không trốn, quỳ xuống đất cầu nguyện.

	Ngô Huy theo bản năng nhìn về phía Trần Phong, hắn ánh mắt bên trong có chút không chịu nỗi, hắn dù sao vẫn là đứa bé, trong lúc nhất thời liền có chút do dự.

	"Chú ý ngươi người thiết."

	Trần Phong chẳng qua là nhàn nhạt nhắc nhở.

	Hắn cấp Ngô Huy thiết kế thân phận, có thể dung không biết Ngô Huy do dự!

	Ngô Huy năng lực đặc thù, tỉ như có thân phận đặc thù cùng thiết lập, mới có thể để cho người không nghi ngờ, mới có thể để cho hắn phát huy ra kinh khủng nhất uy năng!

	Cho nên. . .

	Dung không được hắn do dự!

	"Ta minh bạch."

	Ngô Huy hai mắt nhắm lại.

	Niên kỷ của hắn nhỏ, nhưng là không có nghĩa là hắn ngốc.

	Khi hắn đi ra một bước này, đã sớm không cách nào quay đầu!

	"Hừ!"

	Ngô Huy quát lạnh một tiếng.

	"Sâm La Vạn Tượng thức thứ ba vực sâu chi mâu!"

	"Vực sâu chi mâu, theo trong thâm uyên triệu hoán mà ra, mỗi một cây, đều có được lực lượng hủy thiên diệt địa, đủ để xuyên qua hết thảy phòng ngự, đâm xuyên trái tim!"

	"Các ngươi có thể tưởng tượng, vực sâu chi mâu giống như mưa sao băng đồng dạng giáng lâm sao?"

	"A. . ."

	"Đó mới là rất khiến người mong đợi."

	Ngô Huy khóe miệng lộ ra tà mị tiếu dung.

	Không sai.

	Tà mị tiếu dung.

	Đây là Trần Phong kịch bản yêu cầu, cứ việc Ngô Huy não bổ mấy trăm lần, cũng không nghĩ tới, đến cùng thứ đồ gì mới xem như tà mị tiếu dung.

	Bất quá chí ít trước mắt, hắn hợp cách.

	Xoát!

	Chúng nhân vẻ mặt hoảng sợ.

	Giờ khắc này, bọn hắn nghĩ tới cái kia một màn kinh khủng.

	Ông

	Ngô Huy năng lực nở rộ.

	Oanh!

	Thiên địa lần nữa bị bóng tối bao trùm.

	Trong hư không.

	Nhiều vô kể vết nứt không gian xuất hiện, từng cây tới tự vực sâu đáng sợ trường mâu xuyên qua hư không từ trên trời giáng xuống, giống như mưa sao băng, điên cuồng đập xuống.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Từng cây trường mâu điên cuồng rơi xuống!

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Nhiều vô kể người bị tại chỗ xuyên thủng.

	Tử vong!

	Tử vong!

	Cái này Ngô gia đào tẩu tất cả mọi người, cơ hồ chết tại trận này bên trong.

	Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ hối hận, bọn hắn hận a! Nếu như sớm biết Ngô Huy cường đại như thế, bọn hắn làm gì bội phản Ngô gia? !

	Nếu như. . .

	Trên mặt mỗi người lộ ra hối hận.

	Mà duy nhất sống sót mấy người, lại toàn thân mồ hôi lạnh, run lẩy bẩy.

	Trong đó

	Còn có Ngô Năng!

	Hắn thực lực tối cường, lại dùng những người khác làm pháo hôi, vậy mà không có chết!

	"Ngô Huy, ta sai. . ."

	Ngô Năng nước mắt tuôn đầy mặt: "Xem ở ta quản lý Ngô gia nhiều năm cơ sở bên trên, cho ta một đầu mạng già đi, ta sẽ dùng cả đời để đền bù lần này sai lầm!"

	"Ha ha."

	Ngô Huy chẳng qua là cười lạnh.

	Xoát!

	Hắn lần nữa đưa tay nhắm ngay Ngô Năng, trong lòng mọi người lập tức hơi hồi hộp một chút.

	Ngô Huy ba lần phất tay, xuất thủ ba lần!

	Thức thứ nhất Địa Ngục thần kiếm, thức thứ hai tu ma ma phủ, thức thứ ba vực sâu chi mâu, Sâm La Vạn Tượng ba thức, mỗi một thức đều khủng bố đến làm người sợ hãi!

	Cái này căn bản là cấp A năng lực!

	Ngô Huy. . .

	Căn bản chính là cấp A!

	"Van cầu ngươi, tha cho ta đi!"

	Ngô Huy quỳ xuống đất dập đầu như giã tỏi.

	Thậm chí không dám chạy trốn!

	Khi hắn nhìn thấy đệ Địa Ngục thần kiếm, khi hắn ý thức được Ngô Huy là cấp A thời điểm, liền biết, hết thảy chạy trốn đã trở nên không có chút ý nghĩa nào!

	Trốn không thoát!

	Nhưng mà.

	Ngô Huy chẳng qua là lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	Hắn kỳ thật không thích giết người, nhưng là đang như Trần Phong nói tới, có được năng lực như vậy, chỉ có người như vậy thiết mới có thể để cho người biết hắn khủng bố!

	Mới có thể phát huy vượt quá bản thân năng lực!

	Mới có thể để cho chính mình không còn như thế bất lực!

	"Gặp lại."

	Hắn giơ tay lên.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

	"Tiểu huynh đệ, cho chút thể diện như thế nào?"

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Lít nha lít nhít Ám Ảnh xuất hiện.

	Những cái kia Ngô Năng dẫn tới phe thứ ba, rốt cuộc chạy đến!

	"Cứu ta."

	Ngô Năng chật vật trốn sau lưng bọn hắn.

	Ngô Huy ánh mắt vượt qua hắn, rơi vào cái kia cầm đầu trung niên nhân kia trên người, giờ phút này ngưng tụ nhiều vô kể lực lượng Ngô Huy rốt cuộc thấy rõ ràng thực lực của hắn.

	Cấp A!

	Khó trách hắn dẫn đầu nhiều như vậy cấp B gen chiến sĩ!

	Khó trách bọn hắn nhìn thấy Ngô Huy lực lượng, thế mà còn dám theo Ngô Huy giao phong, cái này gen đoàn đội bên trong, thế mà còn có một cái cấp A gen chiến sĩ!

	"Ngươi muốn cứu hắn?"

	Ngô Huy lạnh nhạt hỏi.

	Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, chẳng qua là, dưới chân hắn lấy thi thể đầy đất, huyết tích đầy trời Tu La tràng bên trong lại bình tĩnh như vậy, khiến người ta cảm thấy vô cùng sâm nhiên.

	Gia hỏa này. . .

	"Còn mời cho chút thể diện."

	Trung niên nhân kia bình tĩnh nói.

	Cùng là cấp A, hắn cũng không e ngại Ngô Huy.

	"Mặt mũi của ngươi không đáng tiền."

	Ngô Huy cười lạnh, "Ta thấy qua cấp A không nhiều, nhưng lại giết qua mấy cái, nếu như ngươi khăng khăng muốn cứu hắn, ta không ngại liền ngươi cùng một chỗ giết chết!"

	Ngô Huy cười tàn nhẫn nói.

	"Tất nhiên."

	"Coi như giết không được ngươi. . ."

	Ngô Huy ánh mắt âm lãnh sau lưng hắn vờn quanh, "Chí ít phía sau ngươi những người này, toàn bộ sẽ chết! Thậm chí, ngươi mang đến đột phá cực hạn người kia!"

	"Ừm. . ."

	"Có thể để ngươi cái này cấp A gen chiến sĩ xuất thủ, chắc hẳn hắn rất trọng yếu a?"

	Ngô Huy ánh mắt rơi vào trong đám người, bắt đầu liếc nhìn.

	"Ngươi đừng khinh người quá đáng!"

	Trung niên nhân tức giận!

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình tế ra cấp A gen chiến sĩ thân phận về sau, đối phương thế mà còn không kiêng nể gì như thế, phế vật Ngô Huy sao. . .

	Ngẫm lại Ngô Năng cho lúc trước giới thiệu của mình.

	Nhát gan, nhát gan, sợ đầu sợ đuôi, đây quả thực là thiên hạ buồn cười lớn nhất!

	Gia hỏa này lãnh huyết quả thực khó có thể tưởng tượng!

	"Nhị thúc, đi thôi."

	Sau lưng một người kéo kéo góc áo của hắn.

	Vì một cái Ngô Năng, dựng vào bọn hắn tất cả mọi người thật không đáng. Nếu là bình thường cấp A, tự nhiên là song phương đều có chỗ kiêng kị, nhưng là đối mặt người điên Ngô Huy. . .

	Trung niên nhân thật sâu ánh mắt nhìn thoáng qua Ngô Huy!

	Nếu như không phải lần này mang theo chất tử tới. . .

	"Đi!"

	Trung niên nhân hạ lệnh rút lui.

	Cái này. . .

	Ngô Năng không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy một màn này, hắn làm sao cũng không giống tưởng tượng, Ngô Huy một người, một cái tiểu mao hài tử! Thế mà đem cái này cường đại gen đoàn đội, một cái cấp A gen chiến sĩ cùng một đám cấp B gen chiến sĩ, sinh sinh bức lui!

	"Không. . ."

	"Đừng bỏ lại ta."

	Ngô Năng hoảng sợ.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này.

	"Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất, Địa Ngục thần kiếm!"

	"Oanh!"

	Một thanh hắc ám cự kiếm từ trên trời giáng xuống, nối liền trời đất!

	Phốc!

	Ngô Năng bị sinh sinh đóng đinh tại mặt đất.

	Bởi vì Ngô Năng bản thân hoảng sợ, đối với Ngô Huy khủng bố, cùng với đối với Sâm La Vạn Tượng sợ hãi, dẫn đến hiện tại Địa Ngục thần kiếm so trước đó cường đại mấy lần!

	Mà giờ khắc này

	Vừa rời đi trung niên nhân bước chân có chút dừng lại.

	Hắn nhìn một chút uy lực đột nhiên bộc phát mấy lần cái kia một đạo hắc ám cự kiếm, tâm thần nghiêm nghị, lúc trước cái kia mấy chiêu, thế mà còn không phải Ngô Huy lực lượng mạnh nhất sao?

	Uy năng cỡ này. . .

	Trung niên nhân đắng chát cười một tiếng.

	Hiện tại hài tử, thế mà đã khủng bố đến loại tình trạng này sao? !

	Giờ phút này.

	Thiên địa hợp thành nhất tuyến.

	Hắc ám cự kiếm tản mát ra khủng bố uy năng, phế tích xử một mảnh thi thể, máu chảy thành sông, Ngô Huy thân ảnh nhỏ gầy đứng ở chính giữa, giống như Ma Thần!"Sâm La Vạn Tượng thức thứ hai Tu La ma phủ!"

	"Ta có nhất phủ, tới tự Tu La lĩnh vực, nó mang theo ăn mòn thiên hạ năng lượng, có được vỡ nát sơ