"Hạ thủ lưu tình a."

	Chủ cửa hàng nước mắt chạy: "Đại ca, chúng ta tiểu bàn sinh ý a, từ đi vào ta liền nhìn ra ngài thân thủ bất phàm, thế nhưng là ngài làm như vậy xuống dưới, tất cả máy móc đều muốn hư a! Ngài nhìn dạng này như thế nào, ngài đạt được gen thuốc thử ta cái này chuẩn bị cho ngài, lão nhân gia ngài dừng tay như thế nào?"

	Trần Phong: ". . ."

	Làm cùng hắn đã làm gì làm hư đồng dạng.

	"Thực."

	"Ngài tại chơi tiếp tục, chúng ta chỉ có thể đóng cửa."

	Chủ cửa hàng cầu khẩn.

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, hắn chỉ là tới kiểm tra một chút may mắn quang hoàn mà thôi.

	"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

	Trần Phong dở khóc dở cười, cam đoan một phen, chủ cửa hàng lúc này mới buông tay.

	Trần Phong lần này không có sử dụng may mắn quang hoàn, tùy ý lộng mấy lần, quả nhiên biến thành phổ thông ngẫu nhiên đồ án xuất hiện, chủ cửa hàng thì là bưng lấy một bình Mộc hùng gen trông mong nhìn xem hắn.

	Trần Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

	Đây là khu giải trí, vốn chính là giải trí chí thượng, rất nhiều người cũng chỉ là vì chơi đùa, tiểu bàn sinh ý, Trần Phong không cần thiết phá hư người ta sinh ý.

	Huống chi, hắn mong muốn nhất đã được đến.

	Trở lại hiện thực.

	Bên trong phòng mướn, Trần Phong làm cuối cùng thống kê.

	May mắn quang hoàn, đối thuần tỉ lệ cải biến dễ dàng nhất, vô luận tỉ lệ nhiều nhỏ, nhưng là một khi dính líu 'Bất ngờ' xuất hiện, tất nhiên sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao may mắn trị!

	Đối với may mắn quang hoàn tới nói mà nói, loại chuyện này ngược lại là hiếm thấy nhất.

	Tỉ như ——

	Để Slot Machine 'Bất ngờ' hư mất.

	"Xổ số. . ."

	Trần Phong nhìn xem thể nội còn sót lại 12 điểm may mắn trị, ấn mở một cái tức thời mở thưởng xổ số trang web, sau đó mở ra may mắn quang hoàn lựa chọn mua.

	Sau đó, xổ số mở thưởng.

	Xoát!

	Trần Phong thể nội may mắn trị nháy mắt thấy đáy.

	12 điểm may mắn trị, hao hết sạch.

	"Chúc mừng ngài trung giải đặc biệt."

	Màn sáng bắn ra khung chat.

	Trần Phong so sánh một chút bản thân xổ số, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

	Giải đặc biệt, 5 vạn nguyên.

	Hạng nhất thưởng, 50 vạn nguyên!

	Trần Phong vừa rồi thầm nghĩ thế nhưng là hạng nhất thưởng, nhưng mà cuối cùng xuất hiện là giải đặc biệt, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, cái này xổ số hệ thống căn bản cũng không có thiết trí hạng nhất thưởng! Mà muốn dùng chế tác 'Bất ngờ' phương thức để Trần Phong trung hạng nhất thưởng, 12 điểm may mắn trị lại còn thiếu rất nhiều!

	Cho nên ——

	Hắn đơn độc trong đó giải đặc biệt.

	"Hay là thua thiệt."

	Trần Phong buông tay, thứ này quả nhiên không đáng tin cậy.

	12 điểm may mắn trị, nếu như chế tác biến dị Mộc hùng gen, hắn có thể chế tạo ra sáu cái! Coi như dựa theo giá thấp nhất xuất thủ, cũng có thể bán 12 vạn nguyên!

	Khấu trừ chi phí, cũng đầy đủ có 9 vạn nguyên, cẩn thận tính toán, hắn thế mà còn lỗ vốn.

	"Này trúng thưởng bên trong. . ."

	Trần Phong chỉ có cười khổ.

	Xem ra bánh từ trên trời rớt xuống sự tình là khả năng không lớn, mặc dù giống như nhất định có một chút xổ số hoạt động là thật, nhưng là Trần Phong đại khái nhìn lướt qua, trước mắt đang tiến hành xổ số hoạt động liền ước chừng bốn năm ngàn cái! Hắn cũng không thể từng cái đi nếm thử a? Cái này hố, tuyệt đối không thể vào.

	"Đánh cược nhỏ đòi tiền, đánh cược lớn muốn mạng."

	Trần Phong thổn thức không thôi.

	Tiếp tục thẩm tra liên quan tới phối phương tin tức, trên mạng tra không ra cái gì vật hữu dụng.

	"Chỉ có thể mua?"

	Trần Phong có chút thất vọng, hắn quyết định hỏi một chút Mục Nguyên, gia hỏa này so hắn sớm trở thành chế tác sư, hẳn phải biết có phương thức gì có thể thu được phối phương.

	Trần Phong liên hệ Mục Nguyên, nói đơn giản một chút nhu cầu của mình.

	Mục Nguyên bên kia thật lâu không có lên tiếng.

	"Làm sao?"

	Trần Phong kỳ quái.

	"Ngươi nói là, ngươi bây giờ sẽ chỉ một cái Mộc hùng gen?"

	Mục Nguyên một mặt sụp đổ biểu lộ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong: "Cho nên nói, liền ngay cả sơ cấp chế tác sư chứng nhận thời điểm đưa tặng phối phương cũng không có lĩnh?"

	Trần Phong dừng lại: "Sơ cấp chế tác sư chứng nhận,

	Là cái gì?"

	Mục Nguyên: ". . ."

	Ước chừng năm giây thời gian đình chỉ.

	Mục Nguyên nhìn xem chờ đợi giải thích Trần Phong, chỉ có thể tiếp nhận sự thật này —— cái này làm ra siêu cường biến dị thuốc thử, đem Đào giáo sư giẫm ở dưới lòng bàn chân gia hỏa, thế mà không có chế tác sư chứng nhận! Này đều niên đại nào, gia hỏa này thế mà học cổ nhân đồng dạng thâm sơn lão lâm tha hỏa cầu?

	"Vậy ngươi lần trước lúc gặp mặt cho ta nói ngươi là sơ cấp chế tác sư?"

	Mục Nguyên tức giận nói.

	"Số liệu hóa bảng trung đều hiện ra."

	Trần Phong nhìn xem bản thân số liệu bảng bên trong sơ cấp gen chế tác thuật, rất là bình tĩnh.

	"Đây chẳng qua là ước định."

	Mục Nguyên cười khổ, "Tốt a, ta cho ngươi thật sự nói một chút."

	"Số liệu hóa bảng số liệu, chỉ là cấp chính ngươi ước định dùng, chỉ có thể dùng để tham khảo, tương đương với máy rời, máy rời biết hay không? Có ít người thậm chí có thể gian lận! Sửa chữa bản thân số liệu hóa bảng. Đương nhiên, cũng chỉ có thể tự ngu tự nhạc, không có gì tác dụng chân chính!"

	"Muốn trở thành chân chính gen chế tác sư, là cần phải đi gen chế tác hiệp hội tiến hành khảo hạch nhận chứng. Mà vì cổ vũ tất cả mọi người đi chứng nhận, gen chế tác hiệp hội cũng cung cấp rất nhiều phúc lợi, mỗi lần chứng nhận thành công đều sẽ có phần thưởng phong phú, mà sơ cấp chế tác sư ban thưởng, chính là phối phương kho tùy ý lựa chọn một cái phối phương."

	"Dù sao, gen chế tác hiệp hội vẫn là hi vọng nhìn thấy gen chế tác thuật mau chóng phát triển."

	Mục Nguyên nói một hơi.

	"Tùy ý lựa chọn phối phương?"

	Trần Phong trước mặt sáng rõ.

	". . ."

	Mục Nguyên thở dài, cái này nói ra có cảm giác không đúng a!   
        Hắn biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, khuyên nhủ: "Mặc dù có thể tùy ý lựa chọn, 
        nhưng là không đề nghị lựa chọn cao tinh cấp phối phương, ngươi bây giờ tiến 
        hành sơ cấp chế tác sư chứng nhận, chỉ có thể lựa chọn cấp độ F gen phối phương, 
        cấp độ F cao tinh cấp trừ khó chế tác hoàn toàn không có tác dụng gì, cho nên mọi 
        người đồng dạng đều chọn dễ dàng tăng lên dễ học dễ biết phối phương, mau 
        chóng tăng lên thực lực mình."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong bừng tỉnh đại ngộ: "Nói như vậy, ta có thể lựa chọn ngũ tinh phối phương?"

	Mục Nguyên lệ rơi đầy mặt.

	Hợp lấy hắn nói hồi lâu Trần Phong căn bản không nghe lọt tai a!

	"Đại ca, ta biết ngươi là thiên tài."

	"Bất quá, chúng ta đợi đến trung cấp chế tác sư hoặc là cao cấp chế tác sư thời điểm, tại lựa chọn độ khó cao phối phương không phải tốt hơn? Sơ kỳ hay là lựa chọn đơn giản một chút dễ bứt về đích a, phối phương thứ này, chỉ có nắm giữ về sau, mới có thể tăng lên bản thân chế tác tiêu chuẩn a!"

	Mục Nguyên tận tình khuyên bảo.

	"Ừm ân, biết rồi."

	Trần Phong vạn phần cảm tạ, "Ta đi trước khảo hạch, có việc tùy thời liên hệ ta."

	Mục Nguyên: ". . ."

	Gia hỏa này sẽ không thật muốn lựa chọn cái gì cao tinh cấp phối phương a?

	Hẳn là. . .

	Không thể nào?

	Mục Nguyên cũng không xác định.

	Trần Phong thế nhưng là hắn tương đương xem trọng một thiên tài, hai ngày trước hai người liên hợp đánh Đào giáo sư cũng coi là rất có duyên phận, hắn cũng không muốn nhìn xem Trần Phong tuyển cái độ khó cao phối phương lãng phí thời gian, phải biết, rất nhiều cấp độ F tứ tinh ngũ tinh phối phương độ khó, liền xem như trung cấp chế tác sư cũng không dám tuỳ tiện tiến vào!

	"Hi vọng ngươi đừng làm loạn a."

	Mục Nguyên tự lẩm bẩm.

	Mà lúc này.

	Trần Phong đã tràn đầy phấn khởi đi gen chế tác hiệp hội.

	Mục Nguyên đề nghị hắn hiểu được, nhưng là nhà mình tình huống hắn biết, hiện tại hắn chỉ có lựa chọn độ khó cao phối phương, mới có thể gặp phải gen tân tú thi đấu báo danh.

	Lúc này, không liều không được!

	Gen chế tác hiệp hội.

	Một tòa trăm tầng cao cao ốc, đứng sừng sững ở Kim Thành trung tâm thành phố, chung quanh tất cả xã khu cùng tiêu khiển công trình, đều là vì người nơi này phục vụ. Mà này, vẻn vẹn chỉ là Kim Thành phân hội, gen chế tác hiệp hội địa vị, có thể thấy được chút ít.

	"Ngài tốt, ta tới tiến hành sơ cấp chế tác sư chứng nhận."

	Trần Phong tới trước đại sảnh đài.

	"Được rồi, xin chờ một chút."

	Một cái xinh đẹp nhân viên công tác giúp Trần Phong tiến hành thân phận chứng nhận, báo danh cùng khảo hạch cơ sở quá trình, sau đó đem Trần Phong lĩnh được một cái phòng.

	"Ngài trước tiên ở nơi này hoàn thành thi viết, sau đó liên tục chế tác ba cái cấp độ F gen thuốc thử liền có thể."

	Nhân viên công tác mỉm cười ngọt ngào cười, "Có cần tùy thời kêu gọi chúng ta."

	"Cám ơn."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Không hổ là gen chế tác hiệp hội, nơi này phục vụ tố chất so hắn tưởng tượng trung còn muốn cao. Bởi vì tuổi còn nhỏ xem thường ngươi? Bởi vì xuyên được phá xem thường ngươi?

	Làm sao có thể?

	Càng cao cấp hơn nơi, đối phục vụ viên tố chất yêu cầu càng cao.

	Đi vào gian phòng.

	Không có giám khảo, trên mặt bàn chỉ có một cái lơ lửng màn sáng, cùng mấy cái camera, xem ra nơi này hết thảy đều là tự động hoá hoàn thành.

	Trần Phong bắt đầu bài thi.

	Lý luận cơ sở đề thi cũng không khó, chỉ cần có thể nhận ra một chút vật liệu là được. Về phần về sau thực tiễn, Trần Phong lựa chọn ba phần Mộc hùng gen vật liệu để nhân viên công tác lấy đi vào, nhẹ nhõm chế tác hoàn thành, sơ cấp gen khảo hạch, cứ như vậy thuận lợi thông qua, không có một tia gợn sóng.

	"Chúc mừng ngài, Trần Phong tiên sinh."

	Nhân viên công tác ngọt ngào cười, "Ngài đã trở thành sơ cấp chế tác sư, tài liệu cá nhân số liệu đã đổi mới, hiện tại ngài có thể miễn phí lựa chọn một cái gen phối phương."

	"Được."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, rốt cục đợi đến một bước này.

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Vô số gen phối phương ở trước mắt hiện lên.

	Trần Phong kích động khó mà tự chế, cho dù là chỉ có thể lựa chọn cấp độ F gen phối phương, nơi này cũng chí ít có mấy chục vạn loại lựa chọn, nhiều vô số kể.

	Trần Phong suy nghĩ một chút, lựa chọn cấp năm sao khó dễ hạn độ.

	Xoát!

	Lưu lại phối phương chỉ có mười hai cái, nhưng là đại bộ phận trong phối phương, đều có một cái đỏ tươi cảnh cáo kiểu chữ —— vật liệu thiếu thốn. Những này phối phương quá cổ lão, bộ phận vật liệu đã biến mất, thời đại này muốn góp đủ những tài liệu này đã phi thường khó khăn, mà có cá biệt còn có tài liệu. . .

	Trần Phong nhìn một chút, những tài liệu kia căn bản không phải hắn có thể tiếp xúc.

	Những này phối phương, cũng đều là vì một ít công năng chuyên môn chế tác được đặc thù phối phương, chỉ là bởi vì uy lực tương đối thấp, cho nên hạ thấp cấp độ F, nhưng là bản thân hạn chế tính chất phi thường lớn. Trần Phong cẩn thận mở ra, cơ hồ tất cả ngũ tinh phối phương, cũng không thể dùng!

	Xem ra chỉ có thể từ tứ tinh trúng tuyển.

	Trần Phong lắc đầu, lần nữa sàng chọn.

	Cùng ngũ tinh phối phương so sánh, tứ tinh phối phương cũng rất nhiều, Trần Phong rất dễ dàng liền từ giữa chọn một cái chế tác vật liệu tương đối dễ dàng thu thập phối phương.

	"Liền cái này đi."

	Trần Phong xác định.

	"Được rồi."

	Nhân viên công tác ngọt ngào cười, nhìn về phía Trần Phong lựa chọn phối phương, lập tức miệng nhỏ khẽ nhếch, trên mặt hiện lên chấn kinh chi sắc, thế mà là cái này phối phương!"Hạ thủ lưu tình a."

	Chủ cửa hàng nước mắt chạy: "Đại ca, chúng ta tiểu bàn sinh ý a, từ đi vào ta liền nhìn ra ngài thân thủ bất phàm, thế nhưng là ngài làm như vậy xuống dưới, tất cả máy móc đều muốn hư a! Ngài nhìn dạng này như thế nào, ngài đạt được gen thuốc thử ta cái này chuẩn bị cho ngài, lão nhân gia ngài dừng tay như thế nào?"

	Trần Phong: ". . ."

	Làm cùng hắn đã làm gì làm hư đồng dạng.

	"Thực."

	"Ngài tại chơi tiếp tục, chúng ta chỉ có thể đóng cửa."

	Chủ cửa hàng cầu khẩn.

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, hắn chỉ là tới kiểm tra một chút may mắn quang hoàn mà thôi.

	"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

	Trần Phong dở khóc dở cười, cam đoan một phen, chủ cửa hàng lúc này mới buông tay.

	Trần Phong lần này không có sử dụng may mắn quang hoàn, tùy ý lộng mấy lần, quả nhiên biến thành phổ thông ngẫu nhiên đồ án xuất hiện, chủ cửa hàng thì là bưng lấy một bình Mộc hùng gen trông mong nhìn xem hắn.

	Trần Phong bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

	Đây là khu giải trí, vốn chính là giải trí chí thượng, rất nhiều người cũng chỉ là vì ch