Tàu ngầm bên trong.

	Từ Phi ngơ ngác nhìn tấm gương, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

	"Tóc của ta..."

	Từ Phi đau lòng.

	Hắn dùng hơn mấy tháng thời gian, mới đưa Trần Phong cái kia tiểu la lỵ làm da đầu chữa trị, lần nữa mọc ra tóc, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày thời gian!

	Lại bị đốt rụi!

	Hơn nữa...

	Hắn nhìn xem chính mình trụi lủi lông mày.

	Hiện tại hắn toàn bộ đầu, nhìn qua tựa như là một cái cự đại trứng mặn.

	"A a a a a a a a a a "

	Từ Phi phát điên, "Lại mẹ nó trọc!"

	"Không có việc gì, ngươi mặc dù trọc, nhưng là cũng càng cường."

	Trần Phong an ủi.

	Từ Phi: ...

	Hắn làm sao nghe được cứ như vậy cười trên nỗi đau của người khác đây?

	**

	Gen công hội.

	Trần Phong cùng Từ Phi mất tích tin tức đã vài ngày, theo thời gian thúc đẩy, hai người cơ hồ có thể phán định tử vong, băng hải khai hoang kế hoạch thất bại!

	Vì thế, rất nhiều người lại nhảy ra ngoài.

	"Ta lúc đầu liền nói không nên khai phát băng hải tuyết nguyên."

	"Đúng đấy, trước mắt đại lục kích thước đã đầy đủ, những cái kia nơi chưa biết, chờ chúng ta có đầy đủ thực lực tự nhiên là có thể tuỳ tiện khai phát, làm gì mạo hiểm?"

	"Một cái chế tác sư có thể tạo được cái tác dụng gì?"

	Có người càng là lạnh lùng trào phúng.

	Phô thiên cái địa tiếng chỉ trích xuất hiện.

	Từ lúc mới bắt đầu, bọn hắn chính là khai hoang kế hoạch người phản đối.

	Bọn hắn thuộc về gen công hội phái bảo thủ, tại không có nguy hiểm cùng tuyệt đối cần thiết tình huống dưới, thậm chí không nguyện ý làm ra một chút cải biến!

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị kỹ càng vật liệu, chuẩn bị đem những cái được gọi là kẻ khai thác, một mạch đè xuống thời điểm, một cái tin tức mới nhất truyền đến.

	Trần Phong trở về!

	"Cái gì?"

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trừng lớn.

	Trở về?

	Cái kia tại băng hải mất tích vài ngày chế tác sư, thế mà trở về rồi?

	Xoát!

	Ba giờ chiều.

	Trần Phong chính thức trở về!

	Hắn mang về, không chỉ là Từ Phi, còn có một phần băng hải chỗ sâu hoàn mỹ báo cáo chỗ sâu nhất chỉ có một cái thực lực cường đại cự quy, đã bị bọn hắn chém giết!

	Từ đây

	Băng Hải Vô Ưu!

	Xoát!

	Tất cả mọi người oanh động.

	Đối với Trần Phong, bọn hắn cũng không có hoài nghi, bởi vì loại địa phương kia, nếu quả thật gặp nguy hiểm, Trần Phong cùng Từ Phi cũng không có khả năng còn sống trở về!

	"Như vậy..."

	"Băng hải băng phong kế hoạch, chính thức khởi động!"

	Nhiều vô kể người kích động.

	Mạng lưới cộng đồng, càng là có người hiện trường phát sóng trực tiếp.

	Cuối cùng.

	Một tầng theo tàu ngầm đồng dạng chất liệu thép tấm bao trùm tại trên mặt biển, thép tấm phía dưới, nhiều vô kể doanh doanh ánh đèn lấp lóe màu tím nhạt quang huy!

	Đây là cảnh cáo.

	Nói cho băng hải sinh vật, nơi đây đã là cuối cùng.

	Cứ việc chúng nó cũng rất ít đi ra.

	Gen công hội cường giả xuất thủ, đem toàn bộ băng hải bao trùm, ngập trời hồng thủy hạ xuống, băng hàn nhiệt độ bỗng nhiên giáng lâm, nơi này đã hóa thành sông băng!

	Rất nhanh.

	Sông băng cùng tuyết nguyên kết nối thành công!

	Đây là một cái mới tinh mạo hiểm chi địa, bên trong có vô số thần kỳ cự đại sinh vật, phỏng chừng nơi này rất nhanh sẽ trở thành cường giả mạo hiểm nhạc viên.

	Thám hiểm đẳng cấp đánh dấu làm cấp B!

	(cấp A cấm chế tiến nhập)

	Bởi vì thực lực quá mạnh, rất dễ dàng gây nên sông băng sụp đổ, như là Vương Dao cùng lúc trước Lôi Hạo chờ cấp A cường giả đại chiến, gây nên băng hà sụp đổ!

	Đây mới là đẳng cấp hạn chế nguyên do!

	Đến tận đây.

	Băng hải tuyết nguyên, chính thức mở hoàn thành.

	Nhân loại tại viên tinh cầu này mở tiến độ, lần nữa yếu ớt gia tăng một điểm.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong cùng Từ Phi đã trở lại gen công hội.

	Hai người hoàn mỹ hoàn thành khai hoang nhiệm vụ, lần này đều sẽ đạt được gen công hội phần thưởng phong phú, đối với cái này, Trần Phong đã chờ mong thật lâu.

	Trong công hội trung tâm.

	Nhiều vô kể người nhìn lấy hai vị này vinh quang trở về công thần, cũng chờ mong bọn hắn ban thưởng là cái gì.

	Rất nhanh.

	Ban thưởng tuyên bố!

	Từ Phi bởi vì công lao cự đại, đặc biệt cho phép gia nhập gen công hội tổng bộ, trở thành gen công hội chân chính một viên!

	"Cũng không tệ lắm."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Đối với vốn chỉ là nhân viên công tác, thậm chí tính được là là 'Cộng tác viên' Từ Phi tới nói, đây quả thực là tốt nhất ban thưởng! Trở thành công hội một viên, ban thưởng so tưởng tượng còn có phong phú! Phải biết, gen công hội đẳng cấp chứng nhận ban thưởng, về sau các loại nhiệm vụ ban thưởng đều phi thường phong phú.

	"Đa tạ."

	Từ Phi cười miệng đều không khép được.

	Mà Trần Phong...

	Người phụ trách dừng một chút, "Căn cứ chúng ta theo hiệp hội người bên kia thảo luận, quyết định để chính ngươi lựa chọn ban thưởng."

	"Ồ?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Đệ nhất, căn cứ chúng ta hiểu rõ, ngươi bây giờ là Cấp D, chủ thuộc tính 6000 đơn vị, chúng ta gen công hội có thể hoàn mỹ bảo hộ ngươi tăng lên tới cấp C! Tất cả tài nguyên, thậm chí gen dung hợp thí tề, chúng ta gen công hội đều sẽ cung cấp!" Người phụ trách thản nhiên nói.

	Oanh!

	Chúng nhân tâm thần run lên, thật là khủng khiếp ban thưởng!

	Trực tiếp đưa ngươi tăng lên một cấp?

	Đây là bất luận cái gì tài nguyên đều không thể so sánh!

	Hoàn mỹ đề thăng cấp C, đây chính là gen công hội lớn nhất ban thưởng!

	"Đệ nhị đây?"

	Trần Phong đồng dạng tâm thần chấn động.

	Từ điểm đó chí ít có thể nhìn ra, gen công hội tuyệt không keo kiệt.

	"Đệ nhị "

	Người phụ trách dừng một chút, "Cho phép ngươi đặc biệt gia nhập gen công hội!"

	Ai?

	Chúng nhân rõ ràng ngây ra một lúc.

	Gia nhập gen công hội?

	Vân vân.

	Trần Phong không phải gen chế tác hiệp hội bên kia sao? Ngươi này chỗ nào là ban thưởng, ngươi đây rõ ràng là đào chân tường , vân vân, không đúng, hắn nơi này nói là đặc biệt!

	Chẳng lẽ là...

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Không sai."

	Người phụ trách khóe miệng lộ ra mỉm cười, "Bởi vì thực lực của ngươi đặc thù, cho nên hai bên có thể cùng tồn tại."

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Cũng liền nói, Trần Phong đồng thời gia nhập gen chế tác hiệp hội cùng gen công hội?

	Vô luận là cái nào tổ chức, hạch tâm thành viên đãi ngộ đều là phi thường phong phú, mà Trần Phong, may mắn trở thành hai cái cường đại nhất tổ chức hạch tâm thành viên!

	Hai phần đãi ngộ!

	Tất cả nhiệm vụ!

	Thậm chí

	Gen chiến sĩ đẳng cấp nhận chứng đặc thù ban thưởng!

	Chẳng qua là.

	Chúng nhân mày nhăn lại, dạng này ban thưởng nhìn như mỹ hảo, nhưng là trên thực tế, gen công hội bên này ban thưởng, Trần Phong lại có thể cầm tới mấy cái?

	Phải biết, Trần Phong bản chất là cái chế tác sư!

	Mà gen công hội ban thưởng đây?

	Tất cả đều là chiến đấu phía mới có thể thu được ban thưởng!

	Cho dù là cơ sở nhất đẳng cấp chứng nhận, tỉ như Cấp D gen chiến sĩ chứng nhận, gen công hội yêu cầu đều là tuyệt đối sức chiến đấu!

	Trần Phong căn bản là không có cách đi đến!

	Có lẽ...

	Trần Phong gia nhập công hội tổng bộ, chỗ tốt duy nhất, chính là tên tuổi vang dội, cùng với từ nay về sau có thể tiếp nhận gen công hội nhiệm vụ rồi?

	Chỉ thế thôi.

	Phần này nhìn như mỹ hảo ban thưởng, cũng không đáng tin cậy.

	Tương phản, hộ giá cấp C ban thưởng, mới là chân thật nhất!

	"Trần Phong sẽ tuyển cái gì?"

	"Không biết."

	Chúng nhân nhỏ giọng thầm thì.

	Mà lúc này, Trần Phong cũng đang không ngừng tự hỏi.

	"Cân nhắc tốt rồi sao?"

	Người phụ trách bình tĩnh nói.

	"Được."

	Trần Phong hít sâu một hơi: "Ta muốn gia nhập gen công hội!"

	Hoa

	Chúng nhân một mảnh xôn xao.

	Trần Phong vẻ mặt lại trước nay chưa từng có kiên định.

	Đây là hắn nghĩ sâu tính kỹ kết quả, cấp C với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, chỉ cần một đoạn thời gian cố gắng, liền có thể đi đến! Gen công hội phụ trợ, không nhất định có chính hắn đạt tới nhanh, ngược lại là, gia nhập gen công hội về sau, những cái kia chứng nhận ban thưởng...

	A.

	Hắn vậy mà nhớ kỹ gen chế tác hiệp hội phong phú ban thưởng?

	Tỉ như

	Đại chế tác sư ban thưởng tuyệt địa trùng sinh sáo trang!

	Như vậy, với tư cách trên thế giới lớn nhất gen chiến sĩ tổ chức, gen công hội ở phương diện này sẽ so chế tác hiệp hội keo kiệt?

	Hiển nhiên sẽ không!

	Như vậy...

	Trần Phong ánh mắt minh lượng, hắn rất chờ mong!

	Hắn tin tưởng, chỉ cần hoàn thành gen công hội mấy cấp bậc chứng nhận, có thể lấy được ban thưởng, không thể so cử đi cấp C ban thưởng kém ! Bất quá, trước lúc này, Trần Phong còn có một việc muốn làm.Tàu ngầm bên trong.

	Từ Phi ngơ ngác nhìn tấm gương, một bộ sinh không thể luyến biểu lộ.

	"Tóc của ta..."

	Từ Phi đau lòng.

	Hắn dùng hơn mấy tháng thời gian, mới đưa Trần Phong cái kia tiểu la lỵ làm da đầu chữa trị, lần nữa mọc ra tóc, không nghĩ tới lúc này mới mấy ngày thời gian!

	Lại bị đốt rụi!

	Hơn nữa...

	Hắn nhìn xem chính mình trụi lủi lông mày.

	Hiện tại hắn toàn bộ đầu, nhìn qua tựa như là một cái cự đại trứng mặn.

	"A a a a a a a a a a "

	Từ Phi phát điên, "Lại mẹ nó trọc!"

	"Không có việc gì, ngươi mặc dù trọc, nhưng là cũng càng cường."

	Trần Phong an ủi.

	Từ Phi: ...

	Hắn làm sao nghe được cứ như vậy cười trên nỗi đau của người khác đây?

	**

	Gen công hội.

	Trần Phong cùng Từ Phi mất tích tin tức đã vài ngày, theo thời gian thúc đẩy,