Oanh!

	Oanh!

	Hai thế giới không ngừng trùng điệp.

	Dưới chân hư không biến thành giám thị mặt đất, kia là Trần Phong Dimensional thế giới, khiến người ta hoảng sợ là, một tòa cự đại cung điện từ trên trời giáng xuống!

	Oanh!

	Lấp lánh kim sắc cung điện.

	Tại cái này kỳ quái Dimensional thế giới, vậy mà là dạng kia dễ thấy!

	Ông

	Tinh thần lấp lóe.

	Tần Hải thân ảnh tại trước cung điện xuất hiện.

	Cái này. . .

	Là thuộc về hắn Dimensional thế giới!

	"Ngươi có thể đem ta bức bách đến loại tình trạng này."

	Tần Hải rời đi cung điện, từng bước một đi tới.

	Xoát!

	Xoát!

	Mặt đất.

	Từng khối gạch men sứ tại Tần Hải dưới chân thành hình, vì hắn làm nền con đường phía trước.

	"Đây là..."

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Vừa đi vừa trải?

	Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng!

	"Ta vốn không muốn dùng chiêu này."

	Tần Hải thần sắc lạnh nhạt.

	Trong mắt.

	Một vòng quỷ dị hắc khí tránh qua.

	"Gia hỏa này..."

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Hắn có thể khẳng định, Tần Hải gia hỏa này nhất định có vấn đề.

	Không muốn dùng chiêu này?

	Vì cái gì? !

	Nếu như Tần Hải Dimensional công thủ năng lực, thực cường hãn đến loại tình trạng này, hoàn toàn có thể cùng Trần Phong trung gian đồng dạng, trực tiếp dùng Dimensional công thủ oanh đến đối phương nhận thua!

	Dễ như trở bàn tay!

	Gen sáo trang?

	Ma la?

	Căn bản không cần, hắn liền có thể tuỳ tiện chiến thắng!

	Nhưng là...

	Hắn hết lần này tới lần khác cuối cùng sử dụng?

	Có vấn đề!

	Trần Phong ánh mắt ngưng tụ.

	Hắn biết, chính mình chỉ cần tìm ra vấn đề ở nơi đó, tựu nhất định có thể thắng!

	Lại hoặc là...

	"Trần Phong, gặp lại đi."

	Tần Hải khóe miệng tránh qua một vòng cười lạnh.

	Xoạt!

	Sau lưng của hắn.

	Cái kia cung điện to lớn trong.

	Nặng nề mà lại chỉnh tề tiếng bước chân truyền đến, Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại, cái kia thế mà là từng bước từng bước phương trận tạo thành khải giáp binh sĩ, thuần túy dùng đoạn gien tạo thành binh sĩ!

	"Sát "

	Tần Hải giơ tay lên.

	Xoạt!

	Tất cả binh sĩ thẳng hướng Trần Phong!

	"Oanh!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa chấn kinh.

	"Tần Hải Dimensional thế giới mạnh như vậy?"

	"Cung điện cũng coi như, thế mà ngay cả binh sĩ đều thành lập tốt rồi?"

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân không thể tưởng tượng nổi.

	Gen tân tú thi đấu trên mặc dù cũng có ít chiều không gian công thủ xuất hiện, nhưng là đồng dạng đều là đơn giản công thủ tác chiến, chưa từng có xuất hiện qua như thế hoàn chỉnh Dimensional công thủ năng lực!

	"Có lẽ..."

	"Đây chính là cao cấp chế tác sư cường đại?"

	Có người thấp giọng nói.

	Chúng nhân lúc này mới nhớ tới, Tần Hải đã là cao cấp chế tác sư!

	"Phải xảy ra chuyện a!"

	Chúng nhân hãi hùng khiếp vía, "Trong trận đấu Tần Hải liên tiếp bại hai lần, kém chút bị Trần Phong giết chết, mà bây giờ, Tần Hải Dimensional công thủ năng lực cường hãn đến tình trạng như thế, sợ là sẽ không bỏ qua Trần Phong!"

	Hi vọng...

	Không có việc gì a!

	Chúng nhân nhìn không chuyển mắt.

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc.

	Cao Vân Phong cùng Hầu Lượng cũng là trước nay chưa từng có chú ý.

	Bọn hắn hi vọng quyết thắng ra tối cường chế tác sư, nhưng là cũng không hi vọng bọn hắn xảy ra chuyện, vô luận là Trần Phong hay là Tần Hải, đều là tối cường thiên tài!

	"Thực tế không được, cưỡng ép kết thúc!"

	Hầu Lượng lần đầu ra lệnh.

	"Minh bạch."

	Cao Vân Phong trầm giọng nói.

	Hai cái tối cường thiên tài quyết đấu, ai sẽ chiến thắng?

	Tất cả mọi người rất chờ mong.

	Nhưng là bọn hắn minh bạch, đối mặt chân chính Dimensional thế giới, đối mặt cao cấp chế tác sư Tần Hải, đối mặt một cái cự đại cung điện, thậm chí từng nhóm binh sĩ!

	Trần Phong...

	Thật sự có phần thắng sao?

	"Oanh!"

	Từng nhóm binh sĩ thẳng hướng Trần Phong.

	"Giao cho ngươi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hưu!

	Hồng quang tránh qua.

	Một đạo thẳng tắp dây đỏ tại hư không tránh qua, đem cái thứ nhất gen binh sĩ xuyên qua, sau đó lại xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường cong, đem bên cạnh binh sĩ lần nữa xuyên qua.

	Phốc!

	Phốc!

	Phốc!

	Hồng quang xuyên thẳng qua.

	Từng nhóm binh sĩ không ngừng đổ xuống.

	Cái kia lấp lánh hồng quang, tại kỳ quái thế giới như thế loá mắt, thậm chí bởi vì tốc độ quá nhanh, lưu lại một ít tàn ảnh, mỗi một lần hồng quang tránh qua, đều có vô số người đổ xuống.

	Hưu!

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Tần Hải thủ hạ mấy trăm tên binh sĩ, đổ vào công kích trên đường.

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Tất cả binh sĩ hóa thành đoạn gien tiêu tán.

	Đây càng giống như là cái kia một đoạn hồng quang biểu diễn cá nhân!

	Rung động lòng người!

	"Ngươi..."

	Tần Hải không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Trần Phong.

	Những binh lính kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu hắn quá rõ ràng, dù là tùy tiện một cái, đều có thể đem một cái vừa sáng tạo Dimensional thế giới tân thủ san bằng!

	Triệu Thiên loại kia tiêu chuẩn gia hỏa?

	Một sĩ binh đủ để!

	Mà bây giờ, tất cả binh sĩ thế mà bị cái kia hồng quang xuyên qua.

	Đây rốt cuộc năng lực gì? !

	Tần Hải lần thứ nhất cảm giác được rung động, hắn lần thứ nhất cảm giác được, cái này Trần Phong trên người tràn ngập quỷ dị cùng tà khí, so với mình càng thêm yêu nghiệt!

	"Nhất định phải kết thúc công việc."

	Tần Hải hít sâu một hơi.

	Chậm thì sinh biến, cùng cái này Trần Phong quyết đấu, biến số nhiều lắm.

	Át chủ bài?

	Không cần.

	Như là đã đến một bước này, tựu dùng thủ đoạn mạnh nhất đem hắn xoá bỏ đi, cứ việc, kia là hắn một mực không muốn động dùng chiêu số, cứ việc...

	Có chút nguy hiểm!

	"Ông "

	Mạt hắc quang thiểm qua.

	Tần Hải quanh thân, bao phủ ra một tầng hắc sắc khôi giáp.

	"Đi!"

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Trần Phong bao quanh hồng quang trong chớp nhoáng này thẳng hướng Tần Hải.

	Nhưng mà...

	Đinh!

	Một tiếng vang giòn.

	Cái kia thẳng tắp hồng quang thế mà không có đem khôi giáp đánh xuyên!

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong kinh ngạc, hắn cảm giác được rõ ràng tiểu Ảnh thống khổ, cái loại cảm giác này tựa như là cao tốc chạy thời điểm cái mũi đụng vào thép tấm bên trên...

	Ông

	Tiểu Ảnh ủy khuất.

	"Thử lại lần nữa?"

	Trần Phong đề nghị.

	Đinh!

	Lại là một tiếng vang giòn, tiểu Ảnh lần nữa không công mà lui.

	Chuyện gì xảy ra? !

	Trần Phong chấn kinh.

	Người khác chỉ cho là là đơn thuần công kích cùng phòng ngự, nhưng là Trần Phong nhưng rất rõ ràng, tiểu Ảnh thế nhưng là có thể ăn mất gen đặc thù tồn tại, thế mà lại ăn không xong những thứ này khôi giáp?

	Là bởi vì quá kiên cố rồi?

	Trần Phong hỏi hướng tiểu Ảnh, đạt được trả lời thế mà là...

	Không thể ăn!

	Nói cách khác, những vật này, không phải gen!

	Không phải đoạn gien, làm sao lại xuất hiện ở cái thế giới này?

	Trần Phong đột nhiên thanh tỉnh.

	Tần Hải một mực không dám sử dụng Dimensional thế giới, thậm chí một mực giấu diếm vấn đề, khả năng ngay ở chỗ này, tìm ra vấn đề, Tần Hải phòng ngự tự nhiên không công mà phá!

	Mảnh thế giới này...

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía Tần Hải sau lưng, cái kia cung điện to lớn!

	Tiểu Ảnh!

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	"A."

	Tần Hải chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Muốn công phá cung điện phòng ngự?

	Ngây thơ!

	Phải biết...

	Đây chính là...

	Oanh!

	Tiểu Ảnh xuyên thẳng qua.

	Cái kia cung điện to lớn để lộ ra một chút ánh sáng nhạt, thế mà bị sinh sinh xuyên qua.

	"Rống "

	Tần Hải nháy mắt nổi giận.

	"Oanh!"

	Dimensional thế giới rung động.

	Trần Phong muốn đi nhìn một chút bên trong cung điện kia đồ vật cũng không có thấy, bạo tẩu Tần Hải thế mà không hiểu bạo tăng gấp mười, sinh sinh oanh đến Trần Phong trên người.

	"Phốc!"

	Một kiếm xuyên qua.

	Trần Phong.

	Chết.

	"Oanh!"

	Dimensional thế giới sụp đổ.

	Đã thắng lợi Tần Hải, thế mà cưỡng ép kết thúc Dimensional thế giới.

	"Phốc!"

	Trần Phong miệng phun máu tươi.

	Thụ thương!

	Cứ việc chẳng qua là bị trảm một kiếm, cứ việc tinh thần thể không có bị tiêu diệt, hắn y nguyên trọng thương, hắn không nghĩ ra chính là, vì sao Tần Hải thế mà chủ động kết thúc Dimensional thế giới!

	Phải biết...

	Tần Hải thế nhưng là ưu thế phương a!

	Trong nháy mắt đó bộc phát lực lượng, hoàn toàn nghiền ép Trần Phong!

	Chỉ cần lại có một giây, lại chém giết Trần Phong một lần, Trần Phong tinh thần thể sẽ bị trực tiếp xoá bỏ, không phải Dimensional thế giới chết đi, mà là tử vong chân chính!

	Thế nhưng là...

	Liền là loại tình huống này, Tần Hải chủ động kết thúc Dimensional thế giới?

	Ngươi quả nhiên có vấn đề!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn rõ ràng.

	Tất cả bí mật, hết thảy tất cả, đều tại bên trong tòa cung điện kia, vừa rồi cái kia sắp lộ ra chân dung, sắp để người nhìn thấy cung điện bên trong!Oanh!

	Oanh!

	Hai thế giới không ngừng trùng điệp.

	Dưới chân hư không biến thành giám thị mặt đất, kia là Trần Phong Dimensional thế giới, khiến người ta hoảng sợ là, một tòa cự đại cung điện từ trên trời giáng xuống!

	Oanh!

	Lấp lánh kim sắc cung điện.

	Tại cái này kỳ quái Dimensional thế giới, vậy mà là dạng kia dễ thấy!

	Ông

	Tinh thần lấp lóe.

	Tần Hải thân ảnh tại trước cung điện xuất hiện.

	Cái này. . .

	Là thuộc về hắn Dimensional thế giới!

	"Ngươi có thể đem ta bức bách đến loại tình trạng này."

	Tần Hải rời đi cung điện, từng bước một đi tới.

	Xoát!

	Xoát!

	Mặt đất.

	Từng khối gạch men sứ