Hình tượng bên trong.

	Hai người từ mới quen đến mến nhau.

	Tiểu cô nương này cũng chầm chậm ấn khắc tại Trần Phong đáy lòng.

	"Vương Dao. . ."

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Vì cái gì, bỗng nhiên không có ngươi ký ức?

	Vì cái gì, bỗng nhiên không còn có nhìn thấy ngươi?

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hắn có chút sợ hãi.

	Cái kia công ty biến mất, là bởi vì toàn bộ ngã xuống!

	Vương Dao đâu?

	"Trần Phong?"

	Khổng Bạch tựa hồ cũng ý thức được gì đó.

	"Tiếp tục xem."

	Trần Phong thần sắc nhìn qua rất bình tĩnh.

	"Được."

	Khổng Bạch gật đầu.

	Xoát!

	Hình tượng lưu chuyển.

	Tình cảm của hai người vẫn còn tiếp tục.

	Trần Phong cùng Vương Dao, đều có thuộc về mình nhiệm vụ, hai người thực lực đều đủ cường đại, mãi đến có một ngày, một chút công ty bắt đầu biến mất.

	Những cái kia chạy nạn đi ngoài không gian công ty.

	Lúc kia. . .

	Ký ức ảnh hưởng liền bắt đầu dần dần xuất hiện.

	Mọi người bù trừ lẫn nhau mất công ty, ấn tượng đã chẳng phải khắc sâu, duy chỉ có Vương Dao nhớ kỹ.

	Một cái, hai cái. . .

	Tại tất cả mọi người trong trí nhớ, biến mất cùng xảy ra chuyện công ty, chỉ có như vậy một hai cái, nhưng là Vương Dao nhìn thấy, lại là mấy chục cái, thậm chí trên trăm cái công ty biến mất!

	Cho nên.

	Nàng quyết định đi điều tra.

	"Ngươi đi quá mức nguy hiểm."

	"Ta biết."

	"Ta đi theo ngươi."

	"Không được, nơi này còn cần ngươi, đi vũ trụ quá mức dài dằng dặc, không biết phải bao lâu."

	"Cái kia để người khác đi."

	"Không được, bọn hắn ký ức sẽ biến mất."

	". . ."

	"Vậy dạng này đi, tại gen công hội lập án, để bọn hắn an bài cường đại nhất chiến sĩ đi theo ngươi, các ngươi cùng đi chấp hành nhiệm vụ, dạng này ta mới yên tâm."

	Trần Phong cuối cùng thỏa hiệp.

	"Được."

	Vương Dao đồng ý.

	Cứ việc, chính nàng mới là cường đại nhất.

	Cuối cùng.

	Vương Dao đi theo đội ngũ xuất phát.

	Nàng phải đi.

	Bởi vì chỉ có nàng mới có thể ghi nhớ những ký ức kia.

	Cho nên.

	Lần này điều động đội ngũ, dùng Vương Dao làm chủ, hết thảy nghe theo mệnh lệnh của nàng.

	Trần Phong tin tưởng nàng.

	Bởi vì hắn biết rõ những ký ức này đã bắt đầu mơ hồ, cho nên, cái này nhất định phải điều tra, chỉ là, hắn chưa hề nghĩ tới, Vương Dao rời đi về sau, bộ phận này ký ức. . .

	Vậy mà cũng dần dần biến mất.

	Chậm rãi, hắn thậm chí quên Vương Dao tồn tại.

	. . .

	Trần Phong lẳng lặng nhìn.

	Có chút xuất thần.

	Khổng Bạch muốn an ủi hắn, không biết như thế nào vào tay.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn vận chuyển, cho Trần Phong chân thật nhất đáp án.

	Vương Dao, còn sống.

	Cứ việc bởi vì cái kia tồn tại nguyên nhân, vô pháp định vị, không cách nào đợi đến rõ ràng hơn tin tức, nhưng là hắn như cũ đánh giá ra Vương Dao còn sống tin tức.

	Còn sống liền tốt.

	Trần Phong hai mắt ngưng tụ.

	Miễn là còn sống, liền có hi vọng.

	Vũ trụ a. . .

	Trong mắt của hắn sát ý hiện lên.

	Bản thân từ không tới có, liền tội ác chi thần đều xử lý, sẽ còn sợ hãi gia hỏa này?

	Hiện tại.

	Hắn cần biết, gia hỏa này, đến cùng là ai?

	Xoát.

	Ánh mắt của hắn lần nữa tại hình tượng bên trong ngưng tụ.

	"Tiếp tục đuổi ngược dòng."

	"Ta muốn biết hết thảy."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Minh bạch."

	Khổng Bạch đồng dạng rung động.

	Tên kia, vậy mà đã học được tại thế giới loài người tìm công ty phát triển thành thế lực của mình a?

	Quá thông minh.

	Thật đáng sợ.

	Tại đối mặt Hoang Cổ tồn tại thời điểm, ai có thể nghĩ tới, nhân loại công ty của mình, lại sẽ có vấn đề?

	Đáng tiếc.

	Đang tìm hiểu bên trong, tuyệt không nhìn thấy quá nhiều tin tức.

	"Không có."

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Bọn hắn hiện tại nhìn thấy, chỉ có thể chứng minh những cái kia công ty biến mất khả năng theo cái kia tồn tại có quan hệ, nhưng là có quan hệ gì, căn bản không biết!

	"Có chút cổ quái."

	Trần Phong rất kỳ quái.

	"Ta cũng cảm thấy."

	Khổng Bạch chau mày.

	Cái này sự kiện, nhìn qua tựa hồ rất thuận lợi.

	Vương Dao mang người đi lên điều tra, sau đó xảy ra chuyện, cho nên kịch bản là: Bọn hắn vốn cho là là một chút ngoài ý muốn dẫn đến công ty biến mất, cho nên đi qua điều tra, không nghĩ tới sẽ là một cái thế giới bên trên tồn tại cường đại nhất cái kia Quang Ảnh, cho nên, cuối cùng tất cả mọi người gặp nạn, đây là kết quả.

	Nhìn như vậy một điểm vấn đề không có.

	Nhưng là. . .

	Luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

	"Tất cả mọi người, đều là đột nhiên biến mất đúng không?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Đúng."

	Khổng Bạch khẳng định.

	"Như vậy. . ."

	"Bọn hắn biến mất trước đó, khẳng định cũng đang dùng máy truyền tin câu thông đúng không? Khẳng định cũng đang cùng gen công hội người tại liên hệ đúng không? Mặc dù bọn hắn biến mất sau đó, mọi người liên quan tới trí nhớ của bọn hắn liền dần dần biến mất, nhưng là trước lúc này, những người kia xác định là đang cùng gen công hội câu thông đúng không?"

	Trần Phong tư duy dần dần rõ ràng.

	"Không sai."

	Khổng Bạch xác định.

	Ngoài không gian dù sao quá mức nguy hiểm.

	Cho nên.

	Bọn hắn hầu như mỗi thời mỗi khắc đều đang cùng trên mặt đất giữ liên lạc.

	Vì thế.

	Phong bạo khoa học kỹ thuật, chuyên môn cho bọn hắn mở tín hiệu thông đạo, bọn hắn thậm chí có thể bảo trì toàn thành video, hầu như mỗi một cái động tác, mặt đất đều có ghi chép.

	"Rất tốt."

	Trần Phong phi thường hài lòng, "Ta muốn những cái kia số liệu, sở hữu!"

	"Minh bạch."

	Khổng Bạch hiểu rõ.

	Đúng thế.

	Những người này biến mất.

	Những ký ức này cũng biến mất.

	Nhưng là tại biến mất trước đó, những cái kia số liệu đều tại.

	Miễn là điều ra những cái kia số liệu, bọn hắn thậm chí có thể nhìn thấy lúc ấy Vương Dao bọn hắn đến cùng kinh lịch gì đó đáng sợ sự tình, nhìn thấy hung thủ sau màn đến cùng là ai!

	Xoát!

	Hình tượng lưu chuyển.

	Cấp tốc trở lại Vương Dao bọn hắn biến mất trước đó.

	Gen công hội.

	"Vương Dao bọn hắn đã xuất phát đúng không?"

	"Đúng thế."

	"Thời gian thực thông tin tạo dựng tốt sao?"

	"Không có vấn đề."

	Tại phong bạo khoa học kỹ thuật phụ trợ lên, bọn hắn đã thành lập tốt hoàn mỹ nhất thông tin, đủ để cam đoan bất cứ lúc nào, đều thông tin bình thường, nhưng mà, ngay tại Vương Dao bọn hắn rời đi tầng khí quyển nháy mắt.

	Xoát!

	Sở hữu máy truyền tin hình tượng biến mất.

	"? ? ?"

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	"Không biết, tựa hồ bị ảnh hưởng gì. . ."

	"Đáng chết."

	"Lập tức để bọn hắn trở về, liên lạc không được."

	Tất cả mọi người phát điên.

	Bọn hắn đang chuẩn bị lập tức điều động người đi lên đem Vương Dao cưỡng ép mang về thời điểm, bỗng nhiên, tất cả mọi người não hải oanh minh, chấn động mạnh một cái, sau đó tựa hồ liền quên gì đó.

	"Chúng ta. . ."

	Đám người một mặt mờ mịt.

	"Đích đích "

	Máy truyền tin làm rung động, nơi nào đó xuất hiện tai nạn tính sự kiện, cần cứu viện.

	"Nhanh, xảy ra chuyện."

	"Đi đi đi."

	Bọn hắn đột nhiên bắt đầu bận rộn sự kiện khẩn cấp.

	Vương Dao.

	Những đồng bạn kia.

	Cứ như vậy bị tất cả mọi người lãng quên.

	. . .

	Trần Phong cùng Khổng Bạch yên tĩnh nhìn lấy.

	Hết thảy tựa hồ không có vấn đề, nhưng là quá quỷ dị, luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

	"Đã ra ngoài ngoài không gian nháy mắt liền biến mất, vậy liền quay lại đến trước đó, Vương Dao bọn hắn toàn bộ tiểu đội, sắp chấp hành nhiệm vụ trước đó a?"

	Xoát!

	Khổng Bạch bắt đầu thao tác.

	"Vương Dao bị đặc thù lực lượng ảnh hưởng, ta không cách nào từ trên người nàng ngược dòng tìm hiểu."

	Khổng Bạch nhíu mày.

	Trước đó phát hiện Vương Dao, đều là Trần Phong trong trí nhớ, hoặc là những người khác trong trí nhớ mới có thể, bởi vì Vương Dao còn sống, loại kia đặc thù che đậy lực lượng vẫn còn ở đó.

	"Vậy liền từ Vương Dao những đội viên kia trên thân bắt đầu."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	"Được."

	Khổng Bạch ý đồ từ những đội viên kia trên thân bắt đầu ngược dòng tìm hiểu.

	Nhưng mà. . .

	Không có!

	Tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng ảnh hưởng, hắn xuyên qua dọc theo tới lực lượng cường đại, tăng thêm Trần Phong may mắn quang hoàn, thậm chí ngay cả những đội viên kia đều không thể nhìn thấy.

	Hai người liếc nhau, đột nhiên ý thức được vấn đề.

	Những đội viên kia. . .

	Bị tính nhắm vào đặc thù che đậy.

	"Bọn hắn cũng còn sống sao?"

	"Chết rồi."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Chết vì sao lại bị che đậy. . . Trừ phi, đối phương chuyên môn che đậy."

	Khổng Bạch cười lạnh.

	"Truyền tin của bọn hắn số liệu đâu?"

	Trần Phong hỏi.

	Với tư cách gen thời đại nhân loại, gần như không có khả năng không có số liệu.

	"Ta xem một chút."

	Khổng Bạch kiểm tra.

	Xoát!

	Hình tượng nhảy chuyển.

	Trần Phong bọn hắn chỗ tra tìm cổ tay mang máy truyền tin số liệu xuất hiện.

	Trống rỗng!

	Không đơn thuần là gen xoá bỏ ảnh hưởng, cho dù là trước đó, cho dù là Vương Dao bọn hắn biến mất trước đó, cổ tay mang máy truyền tin bên trong, đều là trống rỗng.

	Vương Dao, cùng với những đội viên kia.

	Tất cả mọi người, bọn hắn số liệu đều là trống không.

	"Ta không thích loại cảm giác này."

	Trần Phong bỗng nhiên nói, "Ta có một loại, chúng ta làm hết thảy, đều bị đối phương nắm mũi dẫn đi cảm giác, đối phương tựa hồ đều là đi tại chúng ta phía trước."

	"Đồng cảm."

	Khổng Bạch đồng dạng.

	"Nhưng là, chỗ hắn để ý quá tốt."

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	"Đúng vậy a."

	Khổng Bạch cũng cười, "Quá sạch sẽ."

	Nếu như. . .

	Nếu như bọn hắn từ tương lai điều tra, tìm không thấy Vương Dao cùng những đội viên kia, tìm không thấy trí nhớ của bọn hắn, tìm không thấy tin tức của bọn hắn, thậm chí liền bọn hắn số liệu đều không có, bọn hắn sẽ không cảm thấy vấn đề, sẽ chỉ cảm thấy, địch nhân thật đáng sợ, tên kia thật mạnh, không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!

	Nhưng là. . .

	Nhưng là nơi này là quá khứ!

	Nơi này là Khổng Bạch chỗ ngược dòng tìm hiểu đi qua!

	Tại quá khứ.

	Tại những chuyện kia không có phát sinh trước đó, Vương Dao bọn hắn số liệu liền không có! Những đội viên kia hồ sơ liền đã hết rồi! Tại đi ngoài không gian trước đó! ! !

	Vì cái gì?

	Rất đơn giản, có người xóa bỏ.

	Đây là một cái rất thú vị manh mối.

	Đối phương xử lý quá sạch sẽ, ngược lại bại lộ rất nhiều thứ, thế là, Khổng Bạch tiếp tục đuổi ngược dòng, theo những tin tức kia, một đường truy tung đến nguyên điểm.

	Từ quá khứ tra manh mối, thực rất đơn giản.

	Đơn giản đến. . .

	Trần Phong bọn hắn thậm chí không thể tin được bản thân chỗ điều tra chân tướng, mà khi bọn hắn phát hiện cái này chân tướng thời điểm, sở hữu mê vụ đồ vật, toàn bộ giải thích thông.

	Nguyên lai, lại sẽ là ngươi!

	Nào có cái gì Hoang Cổ đại năng!

	Nào có cái gì viễn cổ thần minh!

	Màn này sau làm chủ, cái kia âm thầm điều khiển tất cả những thứ này, bộ bộ tâm cơ, đi đến bước này, vậy mà là một nhân loại! ! ! Một cái tất cả mọi người nhân loại quen thuộc! ! !Hình tượng bên trong.

	Hai người từ mới quen đến mến nhau.

	Tiểu cô nương này cũng chầm chậm ấn khắc tại Trần Phong đáy lòng.

	"Vương Dao. . ."

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Vì cái gì, bỗng nhiên không có ngươi ký ức?

	Vì cái gì, bỗng nhiên không còn có nhìn thấy ngươi?

	Chẳng lẽ nói. . .

	Hắn có chút sợ hãi.

	Cái kia công ty biến mất, là bởi vì toàn bộ ngã xuống!

	Vương Dao đâu?

	"Trần Phong?"

	Khổng Bạch tựa hồ cũng ý thức được gì đó.

	"Tiếp tục xem."

	Trần Phong thần sắc nhìn qua rất bình tĩnh.

	"Được."

	Khổng Bạch gật đầu.

	Xoát!

	Hình tượng lưu chuyển.

	Tình cảm của hai người vẫn còn tiếp tục.

	Trần Phong cùng Vương Dao, đều có thuộc về mình nhiệm vụ, hai người thực lực đều đủ cường đại, mãi đến có một ngày, một chút công ty bắt đầu biến mất.

	Những cái kia chạy nạn đi ngoài không gian công ty.

	Lúc kia. . .

	Ký ức ảnh hưởng liền bắt đầu dần dần xuất hiện.

	Mọi người bù trừ lẫn nhau mất công ty, ấn tượng đã chẳng phải khắc sâu, duy chỉ có Vương Dao nhớ kỹ.

	Một cái, hai cái. . .

	Tại tất cả mọi người trong trí nhớ, biến mất cùng xảy ra chuyện công ty, chỉ có như vậy một hai cái, nhưng là Vương Dao nhìn thấy, lại là mấy chục cái, thậm chí trên trăm cái công ty biến mất!

	Cho nên.

	Nàng quyết định đi điều tra.

	"Ngươi đi quá mức nguy hiểm."

	"Ta biết."

	"Ta đi theo ngươi."

	"Không được, nơi này còn cần ngươi, đi vũ trụ quá mức dài dằng dặc, không biết phải bao lâu."

	"Cái kia để người khác đi."

	"Không được, bọn hắn ký ức sẽ biến mất."

	". 