Kim Thành.

	Vương gia.

	Kinh khủng quang huy lưu chuyển.

	Tất cả mọi người tâm thần khuấy động, cảm giác được một cỗ viễn cổ mà lại mênh mông khí tức từ nào đó một chỗ bốc lên, vọt tới Vương gia năng lượng bảo hộ tráo về sau im bặt mà dừng.

	"Đây là. . ."

	Một ít lão nhân lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Cuối cùng. . ."

	Có người vui đến phát khóc.

	Cái kia gen, cuối cùng bị dung hợp sao? !

	Bọn hắn chờ quá lâu!

	"Oanh!"

	Trong đại sảnh.

	Tất cả pha lê ầm vang nổ tung.

	Lam quang lưu chuyển, cuối cùng thu liễm đến một người thể nội, hắn từ từ mở mắt, con ngươi lại trong chớp nhoáng này lập loè óng ánh lam mang.

	"Tốt tốt tốt!"

	Vương Thiên Hào cuồng hỉ, hung hăng vỗ nhi tử bả vai.

	Cuối cùng thành công!

	Người này ——

	Chính là Vương Việt!

	Hắn đột phá cấp E hồi lâu, hôm nay cuối cùng dung hợp cái kia gen!

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vương gia duy nhất thiên tài."

	Vương Thiên Hào tự hào, "Ngươi đã dung hợp cái này gen, tương lai liền có cơ hội trở thành Vương gia người mạnh nhất, bọn hắn cũng muốn dựa vào ngươi!"

	"Vậy cũng không nhất định."

	Vương Việt cười lạnh, "Bọn hắn lúc trước chọn thế nhưng là Vương Thuần, về sau càng là chính Vương Thuần lựa chọn một cái gen, chủ động từ bỏ, ha ha. . ."

	"Cái này đường ca, ta thế nhưng là không yên lòng thực a."

	"Nhất là hắn hiện tại thế mà theo Trần Phong hỗn đến cùng một chỗ, ha ha, hai cái ta ghét nhất người cái kia. . . Lão thiên có thể đem bọn hắn cùng tiến tới cũng không tính bạc đãi ta."

	"Nếu như thế."

	"Vậy liền cùng một chỗ giải quyết đi."

	Vương Việt thần sắc lạnh lùng, nhàn nhạt lam quang tại con ngươi lấp lóe.

	Dung hợp cái này gen, coi như không có tỷ tỷ trợ giúp, hắn cũng sẽ trở thành cường giả chân chính! Trước đó, hai cái này uy hiếp, nhất định muốn diệt trừ!

	*

	Mà lúc này.

	Hoang vu nham thạch nhập khẩu.

	Trần Phong bọn người theo huyễn xà thủ thứ giao phong thiếu chút nữa giảm quân số.

	"Ta lại cho các ngươi cường điệu hạ."

	Vương Thuần ngưng trọng nói, "Cấp E gen chiến sĩ có thể dung hợp hai lần gen, cấp E biến dị thú cũng là nhị trọng biến dị. Huyễn xà đệ nhất trọng biến dị, các ngươi cũng biết, liền là bọn chúng thần hồ kỳ kỹ gen năng lực cùng đặc thù tỉ lệ, nhưng là, đừng quên bọn chúng đệ nhị trọng biến dị!"

	"Thân thể!"

	"Huyễn xà là tinh thần, nhanh nhẹn song thuộc tính biến dị thú, bởi vì đặc thù huyết mạch, mỗi cái huyễn xà cường hóa thân thể phương hướng khả năng khác biệt, có chút huyễn xà cường hóa vảy, có chút cường cảm quan, mà có chút cường hóa nha xỉ!"

	Vương Thuần nói đến đây, nhìn thoáng qua huyễn xà cái kia lập loè lục mang nha xỉ, "Cho nên, nhất định muốn cẩn thận, coi như thực lực các ngươi viễn siêu huyễn xà!"

	"Minh bạch."

	Ante sắc mặt nghiêm túc.

	Bọn hắn đã chạy đến, tự nhiên làm rất nhiều chuẩn bị.

	Cứ việc Vương Việt so với bọn hắn hiểu rõ hơn huyễn xà, nhưng là coi như Tần Kiệt mới vừa rồi bị đánh trúng, bọn hắn cũng có thể cứu đến, nhưng là phải bỏ ra đại giới, chỉ sợ không phải không.

	Phía dưới, chỉ sợ phải càng thêm cẩn thận.

	"Trần Phong, ngươi tới."

	Vương Thuần đem huyễn xà giao cho Trần Phong.

	"Ừm."

	Trần Phong nhìn về phía huyễn xà.

	Đây là một đầu hai mươi centimet tiểu xà, toàn thân ngân sắc, toàn thân trắng loá vảy, thế mà cho hắn một loại phi thường xinh đẹp cảm giác.

	Huyễn xà chi lân chế tác rất đơn giản.

	Lấy bách phiến vảy làm hạch tâm vật liệu, tìm kiếm gen, thôi hóa phản ứng, gen dung hợp, Trần Phong xe nhẹ đường quen bắt đầu gen chế tác, sau đó ——

	Chế tác thất bại!

	Vương Thuần chuẩn bị vật liệu thực đầy đủ, Trần Phong tại mấy phút bên trong, liền điên cuồng chế tác mười lần, đương nhiên, đều không ngoại lệ, toàn bộ thất bại!

	Mục tiêu của bọn hắn bản thân liền là huyễn xà thủ lĩnh!

	Phía trước những này huyễn xà chi lân, có thể nói đều là để Trần Phong dùng để liên thủ, Trần Phong tự nhiên cũng không có khách khí,

	Hợp lý bảo vệ mình lợi ích.

	"Còn lại những này vảy không thể dùng."

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	"Vậy liền tiếp tục."

	Vương Thuần thản nhiên nói.

	Gen tiểu đội lần nữa tiến lên, so với lần trước càng thêm cẩn thận.

	Trước mắt bão cát đầy trời, bọn hắn hiện tại là chân chính đặt chân đến hoang vu nham thạch, Tần Kiệt càng là gen năng lực toàn bộ triển khai, không dám có nửa điểm thư giãn!

	Dù là ——

	Đây là so với bọn hắn yếu rất nhiều huyễn xà.

	Bỗng nhiên.

	Trong bão cát xuất hiện to lớn bóng tối, như có như không tiếng long ngâm xuất hiện, một đầu đáng sợ cự thú tựa hồ ở phía xa thức tỉnh, lực lượng kinh khủng chậm rãi tràn ngập.

	"Đó là cái gì. . ."

	Tần Kiệt đột nhiên nuốt một chút nước dãi.

	"Huyễn xà thủ lĩnh a?"

	Vương Thuần ánh mắt ngưng thực.

	Vừa mới tiến đến liền gặp sao?

	Nhưng là cái này hình thể. . .

	"Ngao —— "

	Một tiếng gào thét, giống như cửu thiên long ngâm!

	Trong bão cát.

	Cái kia to lớn bóng tối còn tại dần dần triển khai, giống như là vừa mới thức tỉnh, cứ việc nhìn không quá rõ ràng, nhưng là bọn hắn suy đoán, cái này huyễn xà thủ lĩnh có thể là bị khí tức người sống bừng tỉnh.

	"Làm sao bây giờ?"

	Mấy cái gen tiểu đội người nuốt một chút nước dãi.

	Huyễn xà?

	Cái này mẹ nó đều nhanh thành cự long đi!

	Ante hỏi thăm nhìn về phía Vương Thuần.

	"Sợ cái gì?"

	Vương Thuần cười lạnh, "Mặc dù chúng ta chưa bao giờ từng gặp phải, nhưng là đã từng huyễn xà thủ lĩnh xuất hiện qua nhiều lần, coi như hình thể tại to lớn, thực lực của nó ước định cũng chỉ có cấp E! Các ngươi nhiều người như vậy, còn có chuyên nghiệp săn giết trang bị cùng kinh nghiệm, đừng cho ta nói đánh bất quá một đầu huyễn xà."

	Ante yên lặng gật đầu.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Nhàn nhạt năng lượng tiêu tán.

	Đã Vương Thuần người cố chủ này quyết định phải đánh, bọn hắn liền nhất định phải đánh!

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng ấp ủ.

	Chiến đấu.

	Hết sức căng thẳng.

	"Huyễn xà thủ lĩnh a?"

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

	Hắn không có Ante tiểu đội thực lực, nhưng là nhiều năm sinh tử kinh lịch, để hắn đối với nguy cơ đặc biệt mẫn cảm! Mà bây giờ, hắn không có cảm ứng được bất luận cái gì nguy cơ!

	Là huyễn xà thủ lĩnh thật đáng sợ?

	Hay là. . .

	Trần Phong bỗng nhiên giơ tay lên.

	"Hưu!"

	Phong nhận bắn ra, giết vào bão cát bên trong.

	"Trần Phong!"

	Trong lòng mọi người đột nhiên nhảy một cái.

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn nói cái gì, cái kia bị phong nhận xé rách bão cát, lộ ra ngắn ngủi tầm mắt, bên trong, một đầu ngân sắc tiểu xà đang làm điệu làm bộ lắc lư, cái kia đầy trời trong bão cát, một đầu cùng hắn vô cùng tương tự to lớn cái bóng, cũng đang cùng theo vừa đi vừa về lắc lư.

	Trần Phong: ". . ."

	Đám người: ". . ."

	"Tê —— "

	"Tê —— "

	Ngân sắc tiểu xà duỗi duỗi đầu lưỡi.

	"Ngao —— "

	Trong bão cát cái kia to lớn cái bóng truyền đến từng tiếng như có như không long ngâm.

	Đám người khóe miệng hơi hơi run rẩy.

	Cho nên nói ——

	Bọn hắn, thế mà bị một đầu đáng chết huyễn xà hù đến rồi?

	Mà lúc này.

	Cái kia ngân sắc tiểu xà cũng ý thức được không đúng, nghiêng đầu sang chỗ khác xem xét, chỉ thấy gió cát biến mất, lập tức dọa đến một cái giật mình, nhanh như chớp xẹt qua một đạo ngân quang chạy trốn.

	"Gia hỏa này. . ."

	Vương Thuần dở khóc dở cười, đây coi là chuyện gì?

	"Tần Kiệt!"

	Ante hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi liền không có phát hiện vấn đề?"

	Đầu tiên là bị Thần Y phát hiện vấn đề, sau đó lại bị Trần Phong điểm phá mấu chốt, nhà mình điều tra làm sao theo cái kẻ ngu, cái gì đều phát hiện không được?

	"Ta. . ."

	Tần Kiệt chỉ có thể cười khổ.

	Hắn coi là cái này huyễn xà thủ lĩnh thực lực quá mức khủng bố, cho nên chính mình mới không cảm ứng được. . .

	"Cho ta nghiêm túc điểm!"

	Ante dặn dò.

	"Đầu kia ngân xà tiểu xà, biến dị hẳn là não bộ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Có khả năng."

	Vương Thuần gật đầu, mà Thần Y cô nương luôn luôn cười tủm tỉm, trông thấy huyễn xà cũng không có chút nào sợ hãi, ngược lại là lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng thần sắc.

	Đội ngũ lần nữa tiến lên.

	Đám người lần nữa đề cao cảnh giác.

	Mà đúng lúc này, nơi xa một đầu huyễn xà từ trong bão cát xuất hiện.

	"Đến."

	Ante hai mắt tỏa sáng, bọn hắn sớm liền chú ý tới gia hỏa này, nhưng mà, điều này huyễn miệng rắn trung bỗng nhiên phun ra một đạo chất lỏng màu trắng, bắn về phía Ante.

	Tốc độ cực nhanh.

	"Không tốt."

	Ante thôi động các loại phòng ngự, núp ở hòn đá đằng sau đều không có bất kỳ cái gì tác dụng, nước bọt kia, thế mà xuyên qua nham thạch, ngạnh sinh sinh rơi xuống trên người hắn, kinh mọi người một thân mồ hôi lạnh.

	Nhưng mà. . .

	Cái kia chất lỏng màu trắng tựa hồ cũng không có tạo thành uy lực gì, Trần Phong dùng gen quét hình một lúc sau phát hiện, cái này nhìn như kinh khủng chất lỏng, chỉ là nước dãi. . .

	Huyễn xà nước dãi. . .

	Ante nổi giận phản kích.

	"Hưu!"

	Huyễn xà lại là một đạo nước dãi.

	Ante một mặt buồn nôn hiện lên, nhưng mà cái kia đạo nước dãi rơi xuống đất thời điểm, một khối nham thạch bị ăn mòn xuất một cái thật sâu cái hố, đám người toàn thân mồ hôi lạnh.

	Thứ này. . .

	"Phòng ngự toàn diện khởi động!"

	Ante ánh mắt lạnh lẽo, "Mỗi một đầu huyễn xà, đều xem như cấp E đỉnh phong ứng đối. Tới trước điều này huyễn xà đến nghiên cứu một chút, thứ này, đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Minh bạch."

	Đám người rất tán thành.

	"Tê —— "

	Huyễn xà điên cuồng công kích.

	Nhất thanh nọc độc, một đạo nước dãi, ngẫu nhiên còn kèm theo băng đạn, ánh lửa, có đôi khi thậm chí sẽ phun ra nóng hôi hổi nhiệt độ cao hơi nước, có đôi khi sẽ cũng sẽ bắn ra một mảnh sương mù, kém chút bị nó chạy thoát, còn có cái kia khó ngửi mùi, dưới chân bỗng nhiên phụt ra mà xuất thổ thứ.

	Để người khó lòng phòng bị!

	Nhưng mà, cuối cùng nó vẫn là không có trốn qua Ante tiểu đội săn giết.

	"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"

	Vương Thuần hỏi.

	"Ta xem một chút."

	Ante qua liếc nhìn.

	Huyễn xà mặc dù trên lý luận có được vô hạn khả năng, nhưng là rất nhiều gen năng lực phóng thích xác suất, vẫn là có thể suy tính.

	Tỉ như ——

	Thường thấy nhất hỏa, thủy gen năng lực!

	Bởi vì bản thân phổ biến tính cùng bọn chúng tại huyễn xà tất cả trong gen chiếm hữu tỉ lệ, bọn chúng xuất hiện xác suất khoảng chừng 50%!

	Trừ cái đó ra, nọc độc, hàn băng, phong nhận loại này gen năng lực chiếm so 30%, còn lại 19% thì là một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỉ như, ngẫu nhiên để một mảnh nham thạch bỗng nhiên sụp đổ, toàn thân vảy màu bạc biến thành kim sắc, huyễn xà thân thể bỗng nhiên biến lớn một lần vân vân.

	Mà còn lại 1%. . .

	Vô cùng nguy hiểm!

	Tỉ như, cái kia không hiểu thấu bị nôn đến nước dãi, đằng sau huyễn xà công kích mấy lần, không còn xuất hiện trước đó loại tình huống kia, cho nên. . .

	Nếu như nói. . .

	Lần kia xuất hiện không phải nước dãi, mà là nọc độc đâu?

	Vô cùng nguy hiểm!

	Mỗi một đầu huyễn xà, nhất định phải xem như cấp E đỉnh phong xem ra!

	Dù là nó khả năng không có uy hiếp!Kim Thành.

	Vương gia.

	Kinh khủng quang huy lưu chuyển.

	Tất cả mọi người tâm thần khuấy động, cảm giác được một cỗ viễn cổ mà lại mênh mông khí tức từ nào đó một chỗ bốc lên, vọt tới Vương gia năng lượng bảo hộ tráo về sau im bặt mà dừng.

	"Đây là. . ."

	Một ít lão nhân lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Cuối cùng. . ."

	Có người vui đến phát khóc.

	Cái kia gen, cuối cùng bị dung hợp sao? !

	Bọn hắn chờ quá lâu!

	"Oanh!"

	Trong đại sảnh.

	Tất cả pha lê ầm vang nổ tung.

	Lam quang lưu chuyển, cuối cùng thu liễm đến một người thể nội, hắn từ từ mở mắt, con ngươi lại trong chớp nhoáng này lập loè óng ánh lam mang.

	"Tốt tốt tốt!"

	Vương Thiên Hào cuồng hỉ, hung hăng vỗ nhi tử bả vai.

	Cuối cùng thành công!

	Người này ——

	Chính là Vương Việt!

	Hắn đột phá cấp E hồi lâu, hôm nay cuối cùng dung hợp cái kia gen!

	"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Vương gia duy nhất thiên tài."

	Vương Thiên Hào tự hào, "Ngươi đã dung hợp cái này gen, tương lai liền có cơ hội trở thành Vương gia người mạnh nhất, bọn hắn cũng muốn dựa vào ngươi!"

	"Vậy cũng không nhất định."

	Vương Việt cười lạnh, "Bọn hắn lúc trước chọn thế nhưng là Vương Thuần, về sau càng là chính Vương Thuần lựa chọn một cái gen, chủ động từ bỏ, ha ha. . ."

	"Cái này đường ca, ta thế nhưng là không yên lòng thực a."

	"Nhất là hắn hiện tại thế mà theo Trần Phong hỗn đến cùng một chỗ, ha ha, hai cái ta ghét nhất người cái kia. . . Lão thiên có thể đem bọn hắn 