Phong tới.

	Trần Phong nhìn lấy đạo nhân ảnh kia lộ ra tiếu dung.

	Ân. . .

	Kia là một cái rất bình thường người, một cái Trần Phong người rất quen thuộc, cũng là Trần Phong cho tới bây giờ biết được trong mọi người, am hiểu nhất quần công người!

	Có ý tứ gì?

	Đường Lam chú ý tới Trần Phong vẻ mặt, theo bản năng theo Trần Phong ánh mắt nhìn, nơi xa, bọn hắn phía sau, một cái thân ảnh kiều tiểu đang tại chạy tới.

	Trần Phong viện quân?

	Không.

	Tựa hồ không phải.

	"Đường đại ca, xảy ra chuyện!"

	Cái kia muội tử xa xa liền thở hồng hộc mở miệng.

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	Đường Lam trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Chẳng lẽ Trần Phong huyền học đã có thể tác dụng đến địa phương khác, vây Nguỵ cứu Triệu?

	"Chuyện gì?"

	Đường Lam dồn dập hỏi.

	"Cái kia, trung tâm khống chế bên kia. . ."

	Muội tử khẩn trương nói.

	"Chờ một chút."

	Không đợi muội tử nói xong, Đường Lam sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn lấy muội tử mặt mũi quen thuộc, hắn chợt nhớ tới tài liệu bên trong liên quan tới cô em gái này chỉ giới thiệu.

	"Ngươi là. . ."

	Đường Lam bỗng nhiên kinh hô: "Diệp Đồng? !"

	Không sai.

	Xuất hiện ở đây người, rõ ràng là Diệp Đồng!

	Đường Lam cùng với nàng từng có tiếp xúc, hắn biết cái này muội tử khủng bố, trong truyền thuyết, cái này muội tử thế nhưng là có thể đơn thương độc mã tiêu diệt một cái gia tộc hoặc là thế lực kinh khủng tồn tại!

	Khuyết điểm duy nhất là. . .

	Chỉ có thể đơn độc hành động!

	Mà bây giờ. . .

	"Cẩn thận!"

	Đường Lam bỗng nhiên gầm lên giận dữ.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân một mặt mờ mịt.

	Tình huống như thế nào?

	Rõ ràng là chính mình tới chi viện, vì cái gì Đường Lam để cho mình cẩn thận?

	"Ha ha."

	Trần Phong cười cười.

	Quá muộn a. . .

	"Xoát!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Một cỗ kỳ dị lực lượng theo Diệp Đồng thể nội đẩy ra, lặng yên hướng về chung quanh khuếch tán, năng lượng màu phấn hồng, nháy mắt càn quét toàn bộ tổ chức thần bí!

	Xoạt!

	Vô cùng tận năng lượng tiêu tán.

	Xoát!

	Từng đạo năng lượng bình chướng hiện lên.

	Thực lực cường đại cấp A rất nhanh kịp phản ứng làm ra ứng đối, nhưng là hiện trường cái kia tính ra hàng trăm cấp B gen chiến sĩ, lại tại giờ khắc này lâm vào trong hỗn loạn.

	Hiện trường vang lên thô cuồng thở dốc.

	Ý vị thâm trường.

	May mắn còn sống sót cấp A chiến sĩ liếc nhìn, lập tức cảm giác hoa cúc mát lạnh, ngọa tào, may mắn bọn hắn phản ứng nhanh, bằng không, chẳng phải là muốn. . .

	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền toàn thân mồ hôi lạnh.

	Mà lúc này, một tên cấp A gen chiến sĩ đi tới.

	"Hừ!"

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Xoát!

	Hắn vung tay lên, đầy trời màu hồng năng lượng bị hấp thu, cái kia kỳ quái năng lượng bị quét sạch, Diệp Đồng đẳng cấp cuối cùng quá thấp, thực lực nhược một chút!

	Chẳng qua là.

	Tiêu diệt fan hâm mộ năng lượng cường giả, sắc mặt cũng không có đẹp mắt, bởi vì mới vừa rồi còn uy vũ hùng tráng cấp B chiến sĩ, hiện tại từng cái xụi xuống trên mặt đất, sắc mặt hồng nhuận, không biết vừa rồi cái kia vài giây đồng hồ đến cùng kinh lịch cái gì không muốn người biết cố sự.

	Mấy trăm cấp B, thế mà toàn bộ mất đi sức chiến đấu!

	"Nàng làm sao lại tới."

	Đường Lam chỉ tưởng tượng thôi liền đau đầu.

	Cái này tổ chức thần bí làm cơ sở bởi vì công hội chuẩn bị 'Đạn hạt nhân cấp' nhân vật, vì cái gì luôn luôn tại nhà mình dẫn bạo? Hơn nữa mỗi lần đều theo cái này đáng chết Trần Phong có quan hệ!

	Về phần Diệp Đồng. . .

	Hắn vậy mà biết rõ, dùng Diệp Đồng thực lực, căn bản không có tư cách tới đây, như vậy chỉ có một cái khả năng, lại là các loại kỳ quái trùng hợp! ! !

	Huyền học!

	May mắn!

	"Ta lúc đầu không nên dạy ngươi."

	Đường Lam thở dài một tiếng.

	Nhưng là chính vì vậy, càng phát ra kiên định Đường Lam chém giết quyết tâm của hắn!

	Hắn trên người Trần Phong, cảm nhận được lực lượng quen thuộc, cảm nhận được cái kia một cỗ để hắn không cách nào chưởng khống đặc thù may mắn chi lực! Gia hỏa này. . .

	Cái thiên phú này. . .

	Trần Phong. . .

	Đường Lam nhìn phía xa cái kia bình tĩnh thiếu niên, lần nữa xuống lời bình.

	Người này, gần như yêu nghiệt.

	"Ta tới đi."

	Cái kia cấp A cường giả tối đỉnh rốt cuộc đi ra.

	"Được."

	Đường Lam khẽ gật đầu.

	Đến loại tình trạng này, cũng chỉ có thể để bọn hắn xuất thủ.

	"Cẩn thận không gian băng liệt."

	Đường Lam nhắc nhở.

	"Yên tâm."

	Người kia cười nhạt một tiếng.

	Ông

	Một vòng nhàn nhạt thổ hoàng sắc quang huy bao trùm toàn thân.

	Truyền kỳ năng lực: Cương bản chi giáp!

	Bản chất vẫn như cũ là nguyên tố khải giáp, chỉ bất quá, theo phổ thông gen chiến sĩ tượng đá bao trùm cùng Thổ nguyên tố khôi giáp không giống, cương bản chi giáp là cấp A đỉnh phong mới có tư cách thi triển siêu cường năng lượng khôi giáp! Có thể tiếp nhận lực lượng càng cường đại hơn, bản thân cũng càng thiếp thân, càng khinh bạc.

	Xoát!

	Trần Phong hư không một điểm, một chỗ không gian bỗng nhiên băng liệt.

	Oanh!

	Kinh khủng hư không nổ tung, đáng sợ không gian chi lực càn quét, đương rơi xuống người kia trên người thời điểm, lại bị trên người hắn tầng kia thật mỏng hoàng quang ngăn trở.

	"Liền điểm ấy công kích sao?"

	Người kia khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

	Vô luận như thế nào mưu lợi, dùng cái gì thủ đoạn, Trần Phong cuối cùng chỉ có cấp B!

	Ân. . .

	Vẫn là không có dung hợp gen năng lực cấp B!

	"Lần này."

	"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

	"Nhìn ta tự sáng tạo cương bản lao tù."

	Hắn hư không một điểm, một cái đồng dạng Thổ nguyên tố quang ảnh xuất hiện, cái kia đúng là cùng hắn trên người nơi bao bọc cương bản chi giáp giống nhau như đúc đồ vật!

	Chỉ bất quá, nhu hòa hơn, càng chặt gây nên, lớn hơn một chút.

	Xoát!

	Một màn kia hoàng quang tuôn hướng Trần Phong, vờn quanh bốn phía, như là một cái túi, bao phủ hướng Trần Phong, lại dự định đem hắn trực tiếp thu vào!

	"Đây là. . ."

	Cho dù Đường Lam mấy người cũng là rất là chấn kinh.

	Gia hỏa này, thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này sao?

	Cương bản chi giáp vốn là Thổ nguyên tố bên trong cấp cao nhất năng lực phòng ngự, đến gia hỏa này trong tay, vậy mà lại bị phát triển cùng dọc theo loại này thần kỳ năng lực!

	Cũng thế.

	Có thể trở thành cấp A đỉnh phong, cái kia không phải thiên tài?

	Xoát!

	Xoát!

	Cái kia hoàng quang đem Trần Phong bao phủ.

	"Cút!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Oanh!

	Một chỗ không gian lần nữa băng liệt.

	Nhưng mà.

	Để người kinh ngạc chính là, cái kia kinh khủng không gian chi lực rơi xuống cái kia hoàng quang phía trên, lại giống như đánh tới một đoàn bông thẳng lên, trải qua mấy lần gợn sóng, từng tầng từng tầng chấn khai.

	Không gian băng liệt, hoàn toàn vô hiệu!

	"Nhu tính phòng ngự sao?"

	Trần Phong trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

	Mà lúc này đây, Trần Phong cũng rốt cuộc thấy rõ ràng cái này cái gọi là cương bản lao tù, nói trắng ra, chính là đem hai cái cương bản chi giáp dung hợp, làm thành một cái khốn người bộ túi mà thôi!

	Bộ này túi dài ước chừng một mét, đường kính nửa mét, nhưng nhẹ nhõm đem người chứa vào trong đó.

	Lại thêm bản thân nó sẽ tự động dán vào nhục thân cùng siêu cường năng lực phòng ngự, đủ để đem bất luận kẻ nào vây chết ở trong đó, để ngươi năng lực mất đi hiệu lực ngạt thở mà chết!

	Cái này là cương bản lao tù!

	Vô luận là khốn người vẫn là giết người, đều phi thường cường hãn.

	Xoát!

	Hoàng quang lóe qua, chỉ thấy bộ kia túi đã đem Trần Phong chứa vào, cái kia cương bản lao tù cảm ứng được Trần Phong thể trạng, bộ túi bắt đầu tự động dán vào tới, Trần Phong trong mắt lập tức lóe qua hàn quang, hắn biết, một khi cái này cương bản lao tù đem hắn hoàn toàn vây khốn, hắn sẽ bị triệt để vây chết ở chỗ này!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong lắc đầu, cái này cương bản lao tù tính bền dẻo quá mức kinh người, căn bản là không có cách phá hủy, hắn cũng không biết như thế nào giải quyết . Bất quá, hắn cần biết sao?

	Trần Phong cười cười.

	Đường đại ca, ngươi cuối cùng đánh giá thấp may mắn lực lượng. . .

	Xoát!

	Hắn hơi hơi giơ tay lên, Thiên Huyễn năng lực nháy mắt nở rộ, một vòng kỳ dị quang huy trong tay lấp lánh, đủ để khắc chế cái này cương bản lao tù lực lượng trong tay ngưng hiện.

	Phốc.

	Cái kia không cách nào phá hủy cương bản lao tù xuất hiện sơ hở.Phong tới.

	Trần Phong nhìn lấy đạo nhân ảnh kia lộ ra tiếu dung.

	Ân. . .

	Kia là một cái rất bình thường người, một cái Trần Phong người rất quen thuộc, cũng là Trần Phong cho tới bây giờ biết được trong mọi người, am hiểu nhất quần công người!

	Có ý tứ gì?

	Đường Lam chú ý tới Trần Phong vẻ mặt, theo bản năng theo Trần Phong ánh mắt nhìn, nơi xa, bọn hắn phía sau, một cái thân ảnh kiều tiểu đang tại chạy tới.

	Trần Phong viện quân?

	Không.

	Tựa hồ không phải.

	"Đường đại ca, xảy ra chuyện!"

	Cái kia muội tử xa xa liền thở hồng hộc mở miệng.

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	Đường Lam trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Chẳng lẽ Trần Phong huyền học đã có thể tác dụng đến địa phương khác, vây Nguỵ cứu Triệu?

	"Chuyện gì?"

	Đường Lam dồn dập hỏi.

	"Cái kia, trung tâm khống chế bên kia. . ."

	Muội tử khẩn trương nói.

	"Chờ một chút."

	Không đợi muội tử nói xong, Đường Lam sắc mặt bỗng nhiên đại biến, nhìn lấy muội tử mặt mũi quen thuộc, hắn chợt nhớ tới tài liệu bên trong liên quan tới cô em gái này chỉ giới thiệu.

	"Ngư