"Có lẽ."

	"Chờ ngươi trở thành Chân Thần thời điểm, chính là lộ ra ánh sáng thời điểm."

	Đỗ Mã vẻ mặt nghiêm túc.

	Thực lực của hắn, đã theo không kịp Trần Phong.

	Mà Trần Phong một khi trở thành Chân Thần, cái kia động tĩnh, căn bản không có khả năng giấu diếm được La Nguyên, tùy tiện tra một cái, liền có thể tra được Trần Phong trên đầu, sau đó, cái này mấy chục năm lửa giận...

	Đây tuyệt đối là một hồi đại chiến kinh thiên.

	Một cái sớm đã trở thành Chân Thần La Nguyên, đối mặt mới vừa trở thành Chân Thần Trần Phong.

	Phần thắng bao nhiêu? !

	Đỗ Mã không rõ ràng.

	"Ta còn có một cái thần lực không có dung hợp."

	Trần Phong nhớ tới tự sát trước đó muốn nói sự tình.

	"Gì đó?"

	Đỗ Mã rõ ràng chi tiết không có lấy lại tinh thần.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong mang theo bọn hắn, bái phỏng một vị tồn tại đặc thù —— nữ thần rừng rậm.

	Không sai.

	Chính là vị này hoàn toàn trung lập, không hỏi thế sự nữ thần rừng rậm.

	Vô luận là nguyên bản Diệp thời đại, vẫn là Trần Phong thời đại, lại hoặc là hiện tại La Nguyên thời đại, nữ thần rừng rậm không có ý định cùng bất luận kẻ nào là địch, cũng không lẫn vào.

	Cho nên, nàng sống đến nay.

	Ở trong mắt Trần Phong, vị này một mực là một cái thần kỳ tồn tại.

	Đương nhiên.

	Hắn không biết.

	Bây giờ tại nữ thần rừng rậm trong mắt, Trần Phong mới là cái kia thần kỳ tồn tại.

	"Ngươi thế mà còn sống?"

	Nàng quả thực không thể tin được.

	Phải biết.

	Dùng La Nguyên thực lực, Trần Phong như còn sống, làm sao có thể giấu giếm được hắn?

	"Hắc hắc."

	"Điệu thấp, điệu thấp."

	Trần Phong nhỏ giọng nói.

	Nữ thần rừng rậm lắc đầu thở dài.

	Quả nhiên.

	Bọn gia hỏa này không có một cái đơn giản.

	"Ngươi muốn cái gì?"

	Nữ thần rừng rậm biết, Trần Phong đã muốn tới, tất nhiên là có sở cầu.

	Lần trước La Nguyên tới, cần thần lực của nàng, nàng cấp. Bởi vì nàng biết rõ, bản thân ở trên vùng đất này, muốn tự do đại giới là gì đó.

	"Ta cần thần lực của ngươi."

	Trần Phong nghiêm mặt nói.

	"Ban sơ?"

	Nữ thần rừng rậm giống như cười mà không phải cười.

	La Nguyên cần chính là chủng loại, cho nên hắn cấp ban sơ rừng rậm chi lực.

	"Có thể."

	Trần Phong dừng một chút.

	"Đương nhiên, nếu như là hiện tại tốt nhất..."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	Hiện tại rừng rậm chi lực, cơ hồ là rất quá đáng yêu cầu, phải biết, ý vị này, nữ thần rừng rậm nhất định phải đem bản thân tất cả lực lượng cấp Trần Phong phục chế một phần.

	"Thôi được."

	Nữ thần rừng rậm lắc đầu.

	Nàng cùng Trần Phong cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt, mặc dù là nghiệt duyên.

	Chắc hẳn La Nguyên.

	Nàng hiển nhiên càng thích Trần Phong thời đại.

	"Cấp đi!"

	Nữ thần rừng rậm đưa tay.

	Ông ——

	Vô cùng tận thần lực hướng về Trần Phong hiện lên.

	Một tầng.

	Lại một tầng.

	Đó là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng.

	Đó là từ Hoang Cổ đến bây giờ, một vị duy nhất cao giai thần minh đỉnh phong lực lượng đáng sợ!

	Oanh!

	Cái kia cỗ thần lực mênh mông tuôn hướng Trần Phong.

	Chỉ có giờ khắc này, Trần Phong mới biết được, nữ thần rừng rậm khôi phục như lúc ban đầu sau đó thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào! Cũng biết, lúc trước lần thứ nhất cùng nàng giao phong thời điểm, bản thân hơn may mắn.

	Oanh!

	Hắn triệt để bị rừng rậm chi lực bao phủ.

	Cũng may.

	Bây giờ Trần Phong cũng không phải lúc trước hắn, bây giờ dung hợp mười vạn thần lực Trần Phong, hiển nhiên có được càng cường đại sức chịu đựng, thừa nhận rừng rậm chi lực xung kích!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng lớp từng lớp rừng rậm chi lực rốt cục chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

	Giờ khắc này.

	Trần Phong lực lượng trong cơ thể, đi qua vô số lần thuế biến, cuối cùng đã tới một cái max trị số, một cái gần như không có khả năng tăng lên vị trí —— bước kế tiếp, liền là Chân Thần!

	"Không cách nào đề thăng."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Trừ phi ——

	Đột phá!

	Mà dung hợp rừng rậm thần lực sau đó, cái kia duy nhất bình chướng tựa hồ cũng biến thành mơ hồ, Trần Phong có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời có thể bước vào Chân Thần!

	"Ngài không phải trung lập a?"

	Trần Phong không tự giác đối với vị này nữ thần có chút cung kính.

	Hắn thực không nghĩ tới.

	Tại cái này thời khắc quan trọng nhất, là nữ thần rừng rậm giúp chính mình một tay, phải biết, liền liền La Nguyên tới yêu cầu, nàng cho cũng vẻn vẹn sơ cấp thần lực.

	"Trên thế giới này nào có cái gì trung lập..."

	Nữ thần rừng rậm yên lặng, "Cái gọi là trung lập, bất quá là trao đổi điều kiện mà thôi... Cái gọi là trung lập, chỉ bất quá không có tìm được nhân tuyển thích hợp, mà bây giờ, ta tìm được."

	Nói đến đây, nàng yên tĩnh nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong lập tức hiểu rõ.

	"Đa tạ."

	Hắn ngưng trọng cảm tạ.

	Sau đó...

	Vắt chân lên cổ chạy trốn.

	Không có cách nào.

	Vị này nữ thần rừng rậm lão tiền bối, mặc dù bề ngoài rất trẻ trung, nhưng là bản chất không biết bao nhiêu vạn tuế, có lẽ là bởi vì Trần Phong thái độ, có lẽ là triệt để lựa chọn Trần Phong.

	Hiện tại nàng nhìn Trần Phong ánh mắt, tràn ngập hiền lành...

	Cực giống lúc trước chiếu cố bản thân lão nãi nãi.

	Còn không chạy chờ cái gì?

	Chỉ là.

	Trần Phong vừa đi ra nữ thần rừng rậm địa phương, nàng tôi tớ liền đưa tới một câu, "Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được may mắn Thần vị cùng vận rủi Thần vị lực lượng..."

	"Mặc dù không biết vì cái gì ngươi sẽ có ba cái Thần vị."

	"Nhưng là..."

	"Một khi trở thành Chân Thần!"

	"Những thứ này Thần vị đều sẽ biến mất, chỉ còn sót lại một tôn Chân Thần Thần vị!"

	Oanh!

	Đám người tâm thần chấn động.

	Mấy cái này Thần vị, cũng sẽ biến mất?

	Trần Phong đột nhiên ý thức được gì đó.

	Nữ thần may mắn Thần vị cùng hắn hiện tại Thần vị còn tốt, nhưng là một khi vận rủi nữ thần Thần vị mất đi, bị La Nguyên đạt được, vậy hắn thực lực...

	"Tại sao có thể như vậy."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Cho nên.

	Hắn muốn trở thành Chân Thần, đối kháng La Nguyên, liền muốn đứng trước La Nguyên lúc nào cũng có thể chưởng khống thế giới phong hiểm? !

	"La Nguyên bên kia, có bao nhiêu người thành thần?"

	Trần Phong hỏi.

	"Mỗi ngày đều có một nhóm lớn."

	Đỗ Mã xoa xoa đầu, "Dựa theo trước mắt tốc độ, một khi vận rủi Thần vị xuất hiện, không ra ba ngày, tất nhiên sẽ giáng lâm tại La Nguyên thế giới bên trong!"

	"Nói cách khác..."

	"Ta chỉ có ba ngày thời gian."

	Trần Phong im lặng.

	"Không phải."

	Đỗ Mã lắc đầu, "Là nhiều nhất ba ngày, cũng có khả năng, tại ngươi thành thần trong nháy mắt đó, vận rủi Thần vị sẽ giáng lâm, La Nguyên liền sẽ khống chế thế giới!"

	Trần Phong: "..."

	Kế hoạch của bọn hắn, tựa hồ gặp vấn đề lớn nhất.

	"Hắn chưởng khống thế giới, lại sẽ phát sinh gì đó?"

	Trần Phong thở dài.

	"Rất nguy hiểm."

	Đỗ Mã lắc đầu, "Chân Thần, đại biểu thần minh tầng cao nhất, mà chưởng khống thế giới, nhưng là một cái khác giai đoạn, mang ý nghĩa... Cơ hồ là Sáng Thế Thần cùng cấp địa vị."

	"Trên thế giới này."

	"Vạn vật, đều tại ngươi trong khống chế."

	"Một hoa một cây một cọng cỏ."

	"Mỗi một cái sinh linh, mỗi một mảnh thổ địa, mỗi một cái thần minh."

	"Thậm chí..."

	"Mỗi một đạo thần lực!"

	"Nếu như ngươi nghĩ, thậm chí có thể trực tiếp phá hủy thế giới này!"

	Đỗ Mã nhàn nhạt nói xong.

	Trần Phong bọn người tập thể trầm mặc, chưởng khống thế giới, lại đáng sợ như thế?

	"Vậy ta đột phá Chân Thần?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"..."

	Đỗ Mã cười khổ, "Cũng tại hắn chưởng khống bên trong."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Khó trách La Nguyên căn bản không quan tâm sự tình khác, khó trách La Nguyên tập trung tinh thần, chỉ muốn chưởng khống thế giới, thần bí gì người, gì đó nữ thần rừng rậm hắn căn bản không quan tâm!

	Nguyên lai...

	Hắn căn bản không cần!

	Đúng thế.

	Chỉ cần vận rủi Thần vị xuất hiện, hắn liền có thể chưởng khống thế giới!

	Thần bí gì người!

	Gì đó địch nhân!

	Gì đó Chân Thần!

	Cuối cùng, đều là trò cười.

	La Nguyên ngốc sao?

	Hắn cho tới bây giờ đều không ngốc."Có lẽ."

	"Chờ ngươi trở thành Chân Thần thời điểm, chính là lộ ra ánh sáng thời điểm."

	Đỗ Mã vẻ mặt nghiêm túc.

	Thực lực của hắn, đã theo không kịp Trần Phong.

	Mà Trần Phong một khi trở thành Chân Thần, cái kia động tĩnh, căn bản không có khả năng giấu diếm được La Nguyên, tùy tiện tra một cái, liền có thể tra được Trần Phong trên đầu, sau đó, cái này mấy chục năm lửa giận...

	Đây tuyệt đối là một hồi đại chiến kinh thiên.

	Một cái sớm đã trở thành Chân Thần La Nguyên, đối mặt mới vừa trở thành Chân Thần Trần Phong.

	Phần thắng bao nhiêu? !

	Đỗ Mã không rõ ràng.

	"Ta còn có một cái thần lực không có dung hợp."

	Trần Phong nhớ tới tự sát trước đó muốn nói sự tình.

	"Gì đó?"

	Đỗ Mã rõ ràng chi tiết không có lấy lại tinh thần.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong mang theo bọn hắn, bái phỏng một vị tồn tại đặc thù —— nữ thần rừng rậm.

	Không sai.

	Chính là vị này hoàn toàn trung lập, không hỏi thế sự nữ thần rừng rậm.

	Vô luận là nguyên bản Diệp thời đại, vẫn là Trần Phong thời đại, lại hoặc là hiện tại La Nguyên thời đại, nữ thần rừng rậm không có ý định cùng bất luận kẻ nào là địch, cũng không lẫn vào.

	Cho nên, nàng sống đến nay.

	