Không biết chi địa.

	Nơi nào đó vệ tinh trên bản đồ chưa hề ghi lại địa phương, một nhóm sáu người đang tại cẩn thận từng li từng tí đi tới, bọn hắn ăn mặc chỉnh tề mà lại sạch sẽ chế phục, từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, chỉ có đi tại sau cùng một người, khiêng nặng nề bao khỏa, từng bước một đi theo đám bọn hắn tiến lên.

	"Tần Hải, làm gì đâu chậm như vậy."

	"Đúng rồi!"

	Mấy người khó chịu nói.

	Sở dĩ để Tần Hải đi theo, cũng là bởi vì hắn hiện tại khí lực lớn, có thể mang rất nhiều thứ, chỉ thế thôi, bằng không, bọn hắn làm gì mang theo vướng víu?

	"Thật không biết chế tác hiệp hội nhét một người như vậy tới làm gì."

	"Đúng vậy a, phía trên thế mà còn đồng ý."

	"Không đồng ý không được a, gen công hội hàng năm gen thí tề sử dụng đều là chế tác hiệp hội phê, ngươi nếu là chút mặt mũi này cũng không cho, quay đầu mao cũng không cho ngươi."

	"Ai, mặc dù như vậy, nhưng là tốt xấu phê một cái có thể đánh a! Chính là Trần Phong cũng được a!"

	Mấy người nhao nhao nhả rãnh.

	Đối với cái này Tần Hải, bọn hắn đã sớm xem khó chịu.

	Chế tác hiệp hội muốn phái người tới kiếm một chén canh, có thể lý giải!

	Nhưng là...

	Ngươi tốt xấu phái cái cường giả a? !

	Cho dù không được, cũng tốt xấu điều động một tên chế tác sư a? Cho dù không thể đánh, cho bọn hắn chế tác gen thí tề cũng được a, kết quả đây?

	Chế tác hiệp hội phái tới một cái vướng víu!

	Tần Hải!

	Nguyên bản siêu cấp thiên tài, sau khi bởi vì Tần gia vẫn lạc, thành triệt để củi mục! Nghe nói về sau đã không cách nào sử dụng bất luận cái gì năng lượng, thành hoàn toàn phế nhân!

	Không cách nào chiến đấu, cũng không thể sử dụng bất luận cái gì năng lượng!

	Chế tác hiệp hội bên kia thuần túy cho bọn hắn ngột ngạt a đây là...

	"Ai."

	Chúng nhân than thở nhưng không có biện pháp gì.

	Cũng may, Tần Hải mặc dù phế, nhưng là nguyên bản tố chất thân thể vẫn còn, khí lực rất lớn, cho nên liền thành đại gia đồ dùng hàng ngày công nhân bốc vác.

	"Được rồi, coi như là khổ lực."

	"Tần Hải, nhanh lên."

	Chúng nhân nhả rãnh.

	Tần Hải ngẩng đầu nhìn bọn hắn một chút, chợt giữ im lặng, từng bước một đi lên phía trước.

	Hầu Lượng đã từng đề nghị thử qua hắn nhiều lần, để hắn từ đây rời đi cái vòng này, nhưng là hắn tuyệt sẽ không cứ như vậy từ bỏ! Nếu lựa chọn muốn đi con đường này, hắn nhất định sẽ đi đến cùng!

	Một bước, hai bước, Tần Hải trầm ổn đi tới.

	"Động tĩnh tiểu điếm."

	Một người trừng Tần Hải một chút, quát: "Sợ người khác nghe không được a?"

	Tần Hải: ...

	Cái này bức rống thanh âm của người so hắn phần lớn được chứ?

	"Nhỏ giọng một chút."

	Lĩnh đội lườm hai người một cái, bỗng nhiên ngồi xổm xuống, sắc mặt nghiêm túc, nhìn kỹ Tần Hải giẫm qua lộ tuyến, bỗng nhiên dừng lại, "Có chút không đúng."

	"Làm sao rồi?"

	Chúng nhân ngừng lại.

	Xuỵt!

	Lĩnh đội làm động tác, sau đó đối Tần Hải giẫm qua dấu chân quét hình.

	Ông

	Tử quang lấp lóe.

	Một màn kinh người xuất hiện.

	Tần Hải chỗ giẫm qua dấu chân bên trên, thế mà xuất hiện một ít nhàn nhạt quang huy, mà quỷ dị nhất chính là, này quỷ dị quang huy thế mà là nằm ngang!

	"Đây là..."

	Chúng nhân con mắt trừng lớn.

	"Tần Hải, theo cái góc độ này giẫm một cái."

	Lĩnh đội lần nữa nằm ngang khoa tay một cái.

	"Ừm."

	Tần Hải trầm ổn một cước đạp xuống.

	Lấy ra.

	Xoát!

	Quang hoa đảo qua.

	Cái chỗ kia, cái kia nằm ngang quang huy hoàn toàn hiển lộ, thế mà là một cái hoàn chỉnh dấu chân! Một cái hoàn toàn khác với Tần Hải đặc thù dấu chân!

	Nơi này có người!

	"Lại là bọn hắn!"

	Chúng nhân nháy mắt cảnh giác lên.

	Nghe nói trước kia khai hoang qua tiền bối nói, thỉnh thoảng trại huấn luyện khai hoang, sẽ gặp phải tổ chức thần bí người, hoặc là một ít lộ nhân, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng là đáng ghét hung ác.

	"Cẩn thận chút."

	Lĩnh đội vẻ mặt nghiêm túc.

	Những người này thực lực bình thường, nhưng là thời khắc mấu chốt nếu như quấy rối... Nghe nói có một lần khai hoang thời điểm, cũng bởi vì những người này thế mà thất bại! Chờ bọn hắn lần nữa chạy tới thời điểm, chỗ kia đã bị triệt để phong cấm, tất cả tài nguyên bị cướp đoạt không còn, thật là đáng hận!

	"Truy tung!"

	"Lần này không thể lưu bọn hắn."

	"Vâng."

	Chúng nhân sát ý phun trào.

	Những thứ này tôm tép nhãi nhép, hắn đã sớm muốn giết.

	Mà Tần Hải, chẳng qua là yên lặng khiêng một bao bao đồ vật theo sau lưng.

	Mấy người theo mặt đất dấu chân đuổi tới, bọn hắn nếu khai hoang loại huấn luyện này doanh, tất nhiên có dẫn đường năng lực năng lực, thực thuận lợi đuổi theo.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn liền nghe được một ít âm thanh, tựa hồ nhìn thấy bóng người lắc lư.

	"Quả nhiên có người."

	Mấy người liếc nhau, chuẩn bị âm thầm đánh lén.

	Tần Hải nhìn lướt qua, lại ẩn ẩn cảm giác có chút không ổn.

	Nơi này...

	Có điểm gì là lạ a!

	Nếu thật là tổ chức thần bí, sẽ lưu lại rõ ràng như vậy manh mối sao? Đầu năm nay cái nào gen chiến sĩ không phải dã ngoại sinh tồn hảo thủ, làm sao lại dễ dàng như thế bị phát hiện.

	Đây là một.

	Hai, chính là Tần Hải tiên thiên trực giác, hắn cảm giác nhạy cảm, trong này có vấn đề.

	"Cẩn thận chút."

	Tần Hải bỗng nhiên mở miệng, "Trong này sợ là có chút vấn đề."

	"Ồ?"

	Chúng nhân có chút kinh dị nhìn hắn một cái.

	Mặc dù bọn hắn không tin Tần Hải có thể nhìn ra cái gì, bất quá nhìn thấy Tần Hải ngưng trọng như thế, chúng nhân liếc nhau, hiển nhiên càng thêm cẩn thận.

	"Đừng đi ra ngoài."

	Lĩnh đội nói khẽ, "Trước xác nhận mục tiêu."

	"Ừm."

	Chúng nhân khẽ gật đầu, thật chẳng lẽ có vấn đề gì?

	Xoát!

	Mấy người lặng yên không một tiếng động nhìn.

	Nơi xa.

	Bóng người kia càng ngày càng rõ ràng, chờ chân chính đến gần thời điểm, lĩnh đội con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Quả nhiên là bọn hắn!"

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lên, không phải sao, xuất hiện ở đây, thình lình chính là tổ chức thần bí người!

	"Lên!"

	Lĩnh đội cười lạnh.

	Nếu mục tiêu đã xác nhận, vậy liền không do dự nữa.

	Ánh mắt của hắn khinh miệt liếc nhìn Tần Hải một chút, xuống giết chóc mệnh lệnh, Tần Hải chẳng qua là yên lặng nhìn lấy cái kia bỗng nhiên xuất hiện tổ chức thần bí thành viên.

	Thế mà thật là bọn hắn!

	Cho nên nói...

	Chẳng qua là ảo giác của mình sao?

	Tần Hải thở dài một tiếng, mình đã đến nhược đến loại tình trạng này sao?

	Mà lúc này.

	Xa sau lưng bọn hắn vài trăm mét xử, một người chính diện mang ý cười nhìn lấy Tần Hải bọn người, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung: "Con cá, mắc câu."

	"Lão đại, ngươi kế hoạch này quá tuyệt."

	"Hắc hắc, để gen công hội cùng tổ chức thần bí chém giết, chúng ta ngồi thu ngư ông thủ lợi ~ "

	"Không sai."

	"Lần này tổ chức thần bí thực lực tựa hồ cũng không yếu, để bọn hắn xé đi..."

	Phía sau hắn mấy người hưng phấn nói.

	Được xưng là đội trưởng người, cũng chỉ là bình tĩnh cười cười.

	Ngày đó động tĩnh của nơi này thực tế quá lớn, không chỉ hấp dẫn tổ chức thần bí cùng gen công hội, liền liền đúng lúc tại phụ cận lộ nhân cũng phát hiện!

	Cho nên, mới có ngày hôm nay một màn này.

	"Ghi nhớ."

	Hắn thấp giọng dặn dò, "Tiểu đội chúng ta thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại gen công hội cùng tổ chức thần bí trước mặt cũng chỉ là pháo hôi, cho nên..."

	"Tuyệt đối không thể bị bọn hắn phát hiện."

	"Chúng ta không ra tay thì thôi, một khi xuất thủ, nhất định phải diệt đi bọn hắn tất cả mọi người!"

	Âm lãnh âm thanh đẩy ra.

	"Minh bạch."

	Mấy người gật đầu, nếu muốn làm cái này ngư ông, bọn hắn tự nhiên chuẩn bị kỹ càng, chẳng qua là, đúng lúc này, bên cạnh một đám âm ảnh nặng nề cỏ dại, bắt đầu kịch liệt rung động.

	Người nào?

	Xoát!

	Lĩnh đội tiện tay vung lên, một đạo năng lượng đem cái kia tràn ngập âm ảnh thảo tùng xé mở, chúng nhân liếc nhìn, lập tức sắc mặt quái dị, cái kia trong bụi cỏ, lưỡng cái thân ảnh khôi ngô xen lẫn triền miên...Không biết chi địa.

	Nơi nào đó vệ tinh trên bản đồ chưa hề ghi lại địa phương, một nhóm sáu người đang tại cẩn thận từng li từng tí đi tới, bọn hắn ăn mặc chỉnh tề mà lại sạch sẽ chế phục, từng cái vẻ mặt nghiêm nghị, chỉ có đi tại sau cùng một người, khiêng nặng nề bao khỏa, từng bước một đi theo đám bọn hắn tiến lên.

	"Tần Hải, làm gì đâu chậm như vậy."

	"Đúng rồi!"

	Mấy người khó chịu nói.

	Sở dĩ để Tần Hải đi theo, cũng là bởi vì hắn hiện tại khí lực lớn, có thể mang rất nhiều thứ, chỉ thế thôi, bằng không, bọn hắn làm gì mang theo vướng víu?

	"Thật không biết chế tác hiệp hội nhét một người như vậy tới làm gì."

	"Đúng vậy a, phía trên thế mà còn đồng ý."

	"Không đồng ý không được a, gen công hội hàng năm gen thí tề sử dụng đều là chế tác hiệp hội phê, ngươi nếu là chút mặt mũi này cũng không cho, quay đầu mao cũng không cho ngươi."

	"Ai, mặc dù như vậy, nhưng là tốt xấu phê một cái có thể đánh a! Chính là Trần Phong cũng được a!"

	Mấy người nhao nhao nhả rãnh.

	Đối với cái này Tần Hải, bọn hắn đã sớm xem khó chịu.

	Chế tác hiệp hội muốn phái người tới kiếm một chén canh, có thể lý giải!

	Nhưng là...

	Ngươi tốt xấu phái cái cường giả a? !

	Cho dù không được, cũng tốt xấu điều động một tên chế tác sư a? Cho dù không thể đánh, cho bọn hắn chế tác gen thí tề cũng được a, kết quả đây?

	Chế tác hiệp hội phái tới một cái vướng víu!

	Tần Hải!

	Nguyên bản siêu 