"Ngươi cuối cùng chịu ra tới."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Chạy cái gì? Bắt đầu truy sát ta thời điểm không phải rất sung sướng sao?"

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	"Hừ."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đã bị ta bắt đến, cũng đừng nghĩ chạy, kết thúc đi, dù sao ngươi cũng không có khả năng thắng."

	"Thật sao?"

	Trần Phong gỡ xuống bọc đồ của mình, "Ta thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị rất nhiều lễ vật."

	"Buồn cười."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng.

	Trần Phong nội tình như thế nào, đại gia chẳng lẽ còn không rõ ràng? Hoặc là nói, Trần Phong gia hỏa này, trước khi đến căn bản không có điều tra tư liệu của mình?

	Không biết mình chương lang biến dị gen thí tề? !

	Như thế...

	Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong mở ra bọc đồ của mình.

	Xoát!

	Một loạt lóe sáng gen thí tề, cơ hồ sáng mò mẫm Triệu Thiên con mắt.

	Đây là...

	Triệu Thiên kinh hãi.

	"Không biết những thứ này có đủ hay không?"

	Trần Phong cười không nói.

	"Ngươi..."

	Triệu Thiên sắc mặt đại biến.

	Bởi vì Trần Phong bao khỏa bên trong, thình lình có trên trăm gen thí tề, mà lại tất cả gen thí tề, không có một cái giống nhau, thuần một sắc công kích gen thí tề!

	"Chạy!"

	Triệu Thiên theo bản năng tựa như lui lại.

	Nhưng mà ——

	Xong!

	"Đưa ngươi."

	Trần Phong ném ra trong tay một bình gen thí tề.

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Một bình tam tinh gen thí tề bộc phát, Triệu Thiên vội vàng phòng ngự.

	Mà cái này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Trần Phong trong tay, từng cái hoàn toàn khác biệt gen thí tề vứt xuống, mỗi một cái đều bộc phát ra lực lượng cường đại!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Liên tiếp gen oanh tạc.

	Chính như ngay từ đầu nói như vậy, Triệu Thiên chương lang biến dị gen thí tề rất mạnh, nhưng là khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là phi thường tốt tốn thời gian cùng tinh lực! Cái này cũng tựu dẫn đến, Triệu Thiên trừ cái này đặc thù gen bên ngoài, cái khác gen thí tề, căn bản không bỏ ra nổi mấy cái!

	Phòng ngự gen thí tề, cũng không có mấy cái!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong trong tay gen thí tề điên cuồng vứt xuống.

	Triệu Thiên chỉ có thể chật vật phòng thủ!

	"Cái này. . ."

	"Ta dựa vào!"

	"Nhiều như vậy gen thí tề!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Đây quả thật là Trần Phong?

	Đương Trần Phong từ bao khỏa bên trong, xuất ra cái kia trên trăm gen thí tề thời điểm, bọn hắn tựu ngây người, bởi vì ý vị này, Trần Phong nắm giữ chí ít trên trăm cái phối phương!

	Thậm chí ——

	Càng nhiều!

	Nội tình thiếu?

	Không có phối phương?

	Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được sắc mặt nóng bỏng đỏ lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ đánh xuống.

	Lôi xà gen chẳng qua là trong đó một phần nhỏ, lượng càng lớn hơn gen thí tề, đều là chính Trần Phong chưa bao giờ thấy qua gen thí tề, hắn mua vô số phối phương bên trong một cái!

	Mà tiêu hao cũng vô cùng ít ỏi.

	Cấp F trực tiếp chế tác liền có thể thành công, cấp E nhiều nhất tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị

	"Nội tình?"

	"Ngươi cùng ta so nội tình?"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Oanh!

	Triệu Thiên một mặt mộng bức.

	Trần Phong ba trăm sáu mươi độ vô góc chết oanh tạc, để hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có! Hắn đáng thương phòng ngự gen thí tề, ở thời điểm này căn bản không được tác dụng quá lớn!

	Oanh!

	Oanh!

	Triệu Thiên máu tươi cuồng thổ.

	Chương lang biến dị gen?

	Siêu cường thích ứng?

	Tại Trần Phong không ngừng nghỉ pháo oanh dưới, biến thành trò cười.

	Mà lúc này.

	Phát sóng trực tiếp ở giữa cũng lâm vào ngắn ngủi yên lặng, chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này, trên một vòng đấu vừa chiến thắng Triệu Thiên thế mà thảm như vậy?

	Bị Trần Phong vô số công kích gen thí tề, đánh hoài nghi nhân sinh!

	Mà lại, đáng sợ nhất chính là, Trần Phong vẻn vẹn công kích phối phương cứ như vậy nhiều, cái kia phòng ngự, phụ trợ, hoặc là cái khác phối phương đâu? ! Đến cùng có bao nhiêu?

	Không ai biết!

	"Ai mẹ nó nói hắn nội tình chênh lệch?"

	Triệu Thiên lửa giận ngút trời.

	Rất đáng hận, nếu như sớm biết Trần Phong thế mà có nhiều như vậy phối phương, hắn căn bản sẽ không chế tác chương lang biến dị gen.

	Hắn vì cái gì bị động như thế?

	Bởi vì hoa nửa ngày thời gian, chế tác một cái đối với Trần Phong vô dụng gen!

	Làm sao có thể thắng?

	"A a a a a..."

	Triệu Thiên khó thở.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác được, chính mình lại bị Trần Phong sáo lộ!

	"Phốc!"

	Lại là một cái gen rơi xuống, Triệu Thiên ngực bị nổ tung.

	"Nhanh không được..."

	Triệu Thiên sắc mặt khó coi.

	Hắn không thể thua!

	Hắn một đường đi đến hiện tại, quá khó khăn!

	Hắn tự biết không có khả năng nắm lấy số một, cho nên mục tiêu của hắn vẫn luôn là tiền tam!

	Giết vào ba hạng đầu!

	Đạt được thuộc về ba hạng đầu ban thưởng!

	Đây là hắn cho tới nay mục tiêu.

	Vân Tiểu Đóa, Tần Hải mấy tên kia thực lực khủng bố, hắn căn bản không có khả năng đánh qua, cái kia mấy phần cũng không chiếm được, cho nên, trước lúc này, không thể thiếu phân.

	Trần Phong cái này 1 phân, không thể ném!

	"Oanh!"

	Lại là một cái gen thí tề rơi xuống.

	Triệu Thiên tất cả phòng ngự triệt để tan vỡ, toàn thân huyết tích loang lổ.

	Hắn nhịn không được.

	"Đây là ngươi bức ta."

	Triệu Thiên gầm lên giận dữ.

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy lấp lánh.

	"Át chủ bài sao?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, trước mắt thế giới biến ảo, toàn bộ giả lập tràng cảnh tựa hồ cũng trong nháy mắt biến mất, một cái thế giới mới tinh xuất hiện!

	"Đây là..."

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc.

	Nguyên bản tại khống chế trung tâm xem náo nhiệt Cao Vân Phong sắc mặt đại biến, "Không tốt."

	Dimensional công thủ!

	Triệu Thiên thế mà đem Trần Phong kéo tới hắn Dimensional thế giới!

	Nguy hiểm!

	"Đáng chết."

	Cao Vân Phong sắc mặt khó coi.

	Dimensional công thủ, tính nguy hiểm cực lớn!

	Năm trước gen tân tú thi đấu, hàng năm đều có người bởi vì cái này tử vong, lần này thiết trí quy tắc tranh tài, hắn đã tận khả năng tránh đi loại vật này!

	Nhưng mà, không nghĩ tới, tại cuối cùng quyết đấu thời điểm, bọn gia hỏa này y nguyên dùng đến!

	Đây là thuộc về gen chế tác bản thân năng lực, hắn không cách nào cấm chỉ!

	Phải biết.

	Thế giới giả tưởng chết đi, chẳng qua là số liệu giả chết, bởi vì tại thế giới giả tưởng sinh động, chẳng qua là tinh thần thể mà thôi.

	Nhưng là Dimensional công thủ, lại có thể đem tinh thần thể xoá bỏ! Một khi tại Dimensional công thủ trong xảy ra chuyện, đó chính là chân chính xảy ra chuyện! Rất có thể, Trần Phong sẽ trực tiếp chết mất!

	"Truyền tin tức cấp Trần Phong."

	Cao Vân Phong hít sâu một hơi: "Nhịn không được lập tức nhận thua, quyết không thể cứng đối cứng!"

	"Chờ một chút."

	Cao Vân Phong suy nghĩ một chút, "Mở ra lối đi đặc biệt, mặc kệ ai nhận thua, lập tức kết thúc tranh tài!"

	"Minh bạch."

	Nhân viên kỹ thuật gật đầu.

	Các loại mệnh lệnh hạ xuống, Cao Vân Phong y nguyên sắc mặt nghiêm túc.

	Dimensional công thủ, vô cùng nguy hiểm.

	Một khi hai số lượng chiều không gian thế giới va chạm, không chết cũng bị thương, coi như Trần Phong nghĩ lui, Triệu Thiên sẽ để cho hắn lui? Đây là gen chế tác sư nguy hiểm nhất giao phong!

	"Hi vọng đừng ra sự tình a."

	Cao Vân Phong tự lẩm bẩm.

	Bên cạnh hắn, Hầu Lượng chẳng qua là cười cười, cuối cùng quyết đấu đã tất cả gen chế tác sư thủ đoạn cũng có thể sử dụng, tự nhiên bao hàm Dimensional công thủ!

	Cuối cùng, đến một bước này sao? !

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Nguyên bản xem náo nhiệt người xem một cái giật mình trở nên tinh thần.

	"Ta dựa vào, thế mà là Dimensional công thủ!"

	"Cuối cùng nhìn thấy!"

	"Gen chế tác sư ở giữa tàn khốc nhất giao phong sao?"

	"Triệu Thiên thật ác độc!"

	"Hung ác cái gì? Đều muốn thua, vì cái gì không thể dùng Dimensional công thủ? Đã tại quy tắc bên trong, đó chính là hợp pháp! Vì xếp hạng, nhất định phải tranh thủ!"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Dimensional công thủ xuất hiện, kích thích tất cả mọi người.

	Xoát!

	Xoát!

	Vô luận là Trần Phong hay là Triệu Thiên, hai cái phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí đều đang điên cuồng tăng vọt.

	"Sợ là phải xảy ra chuyện a!"

	Có người thấp giọng nói.

	Dimensional công thủ, không sợ một cường một yếu, dạng kia coi như đánh không lại cũng có thể rút lui. Sợ nhất là một cái sẽ, một cái sẽ không! Cái này mặc dù là cao cấp chế tác sư thiết yếu thủ đoạn, nhưng là trung cấp chế tác sư, có mấy người học qua, một khi bị công kích, rất có thể sẽ xảy ra chuyện!

	Cái này, mới là đáng sợ nhất!

	Trần Phong biết sao?

	Không ai biết!

	"Oanh!"

	Lưu quang hiện lên.

	Hào quang rực rỡ lấp lánh, một cái kỳ quái thần kỳ thế giới tại mọi người trước mắt xuất hiện.

	Dimensional công thủ!

	Mở ra!"Ngươi cuối cùng chịu ra tới."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Chạy cái gì? Bắt đầu truy sát ta thời điểm không phải rất sung sướng sao?"

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	"Hừ."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ra: "Đã bị ta bắt đến, cũng đừng nghĩ chạy, kết thúc đi, dù sao ngươi cũng không có khả năng thắng."

	"Thật sao?"

	Trần Phong gỡ xuống bọc đồ của mình, "Ta thế nhưng là vì ngươi chuẩn bị rất nhiều lễ vật."

	"Buồn cười."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng.

	Trần 