Ở giữa kia một giây đi đâu?

	Lý Lôi con mắt trợn to.

	Hắn cho là mình nhìn lầm, thậm chí coi là máy móc xuất hiện trục trặc, nhưng là cẩn thận tra một lần, nhưng không có phát hiện vấn đề gì, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

	! ! !

	Lý Lôi tâm thần chấn động mãnh liệt, "Chẳng lẽ nói..."

	"Không sai."

	Trần Phong tự hào, "Tất Khúc Chí bọn hắn nghiên cứu chính là không gian mô, mà lần này đi qua ta cải tiến cùng hoàn thiện, nghiên cứu ra chân chính thời gian mô! ! !"

	"Nó chân chính năng lực, chính là giảm một giây!"

	Trần Phong từng chữ nói ra.

	"Vô luận bất luận cái gì trường hợp!"

	"Vô luận bất luận cái gì thời gian!"

	"Vô luận đối với bất kỳ người nào, sinh vật, vật chất thi triển, đều biết giảm một giây!"

	"Đây là..."

	"Chân chính mô pháp!"

	Trần Phong lòng tin bành trướng.

	Hắn cùng Linh làm không biết bao nhiêu lần khảo thí, chỉ có hắn biết, năng lực này đến cùng khủng bố đến mức nào, cứ việc chỉ có một giây, cứ việc nhìn qua yếu ớt...

	Lý Lôi con mắt trừng lớn.

	Thời gian mô?

	Hắn nhìn chằm chằm người máy thống kê số liệu ngẩn người.

	Nguyên lai, đây chính là Trần Phong những ngày này nghiên cứu ra được thành quả a?

	Thời gian...

	Một mực là tất cả năng lực trung thần bí nhất!

	Cho tới bây giờ, tất cả có thời gian năng lực gen chiến sĩ đều sẽ bị gen công hội chỗ chú ý, trợ giúp bọn hắn tăng lên, nghiên cứu thời gian áo nghĩa.

	Nhưng là...

	Không có tác dụng gì.

	Qua nhiều năm như vậy, thời gian năng lực giả đồng dạng đều là gia tốc, chậm chạp, đây đã là cực hạn.

	Tỉ như ngươi công kích thời điểm, nguyên bản lôi đình vạn quân lực lượng, bỗng nhiên trở nên vô cùng chậm rãi, khả năng này là thời gian người điều khiển đối ngươi thi triển tốc độ thời gian trôi qua chậm lại.

	Lại hoặc là, thời gian gia tốc vân vân, các loại năng lực.

	Thời gian là thần bí nhất năng lực, nhưng cũng là không cách nào nghiên cứu năng lực, mọi người cho tới bây giờ đều chỉ có thể đơn giản điều tiết khống chế, xưa nay không có thể chân chính cải biến thời gian!

	Nhưng là hiện tại...

	Trần Phong làm được!

	Tại thần bí mô pháp lực lượng hạ, Trần Phong chân chính để thời gian giảm bớt một giây, cứ việc, Lý Lôi căn bản không biết kia một giây đồng hồ đi nơi nào.

	"Nguyên lai..."

	"Đây chính là thời gian mô lực lượng?"

	Lý Lôi sợ hãi thán phục.

	"Không sai."

	Trần Phong đồng dạng sợ hãi thán phục.

	Đây là hắn cho tới bây giờ, sáng tạo ra đến cường đại nhất chiêu số! Mặc dù là Cẩu Lực Quách Gia bọn hắn hoàn thành bước đầu tiên, chính hắn vẻn vẹn chỉ là làm cải thiện.

	"Quả nhiên kinh người."

	Lý Lôi bùi ngùi mãi thôi, "Như vậy... Hiện tại chỉ có một vấn đề?"

	"Ai?"

	Trần Phong nhìn về phía Lý Lôi.

	"Năng lực này, có cái cầu dùng?"

	Lý Lôi thở dài.

	"A?"

	Trần Phong lập tức một phương.

	"Một giây có thể làm cái gì?"

	"Ngươi nói ngươi nếu có thể ***, ta tuyệt đối chịu phục!"

	"Nhưng là..."

	"Giảm một giây?"

	"Có cái cầu dùng?"

	"Ngươi chỉ có thể đối một người thi triển đúng không? Ngươi giảm bớt nó một giây đồng hồ có làm được cái gì? Đương nhiên, nếu như ngươi có thể liên tục thi triển, ta vài phút giảm đến hắn hoài nghi nhân sinh..."

	"Nhưng là, loại này năng lượng kinh khủng tiêu hao..."

	"Nhiều nhất chỉ có thể dùng một lần a?"

	"Thời điểm chiến đấu dùng đến, nhiều nhất làm cho đối phương so bình thường nhìn qua đại một giây đồng hồ niên kỷ, có làm được cái gì? Cái gì cũng cải biến không được a."

	Lý Lôi điên cuồng nhả rãnh.

	Năng lực này mạnh sao?

	Mạnh!

	Có thể thay đổi thời gian năng lực, tuyệt đối là đỉnh cấp!

	Nhưng là...

	Không phải tất cả mạnh năng lực đều đối với chiến đấu hữu dụng! Tỉ như gen công hội liền có loại kia mỹ dung dưỡng nhan thần bí năng lực, ngươi nói có cái cầu dùng? !

	Mà dưới mắt, Trần Phong sáng tạo, tựa hồ cũng là năng lực như vậy.

	"Ai."

	Lý Lôi thở dài.

	"Ây."

	Trần Phong gãi gãi đầu, "Hẳn là không yếu như vậy đi."

	"Làm sao không kém?"

	"Đến, ngươi đối ta thi triển thử một chút."

	Lý Lôi cười lạnh.

	"Tốt a."

	Trần Phong khôi phục mãn về sau, đối Lý Lôi thi triển thời gian mô.

	"Ừm..."

	Lý Lôi nhìn chằm chằm thời gian.

	Quả nhiên, trong khoảnh khắc đó, thời gian không hiểu nhảy vọt một giây.

	"Ta không có cảm giác nào."

	Lý Lôi buông tay, "Trừ vừa rồi kia một giây biến mất, nói thật, nếu như không phải đối đồng hồ bấm giây nhìn chằm chằm, ta cũng không biết có chuyện phát sinh..."

	"Năng lực này..."

	Lý Lôi một mặt ưu sầu.

	"Đương nhiên, cũng không phải hoàn toàn vô dụng, nếu như rất nhiều siêu cấp A, đối một người nào đó thi triển, đối phương có thể sẽ một nháy mắt giảm bớt một hai phút..."

	"Ừm..."

	"Cái này cần chừng một trăm siêu cấp A chiến sĩ!"

	"Nếu như chúng ta có nhiều như vậy chiến sĩ, vì cái gì không trực tiếp đứng lột diệt đi hắn?"

	"Còn nữa."

	"Thời gian xuyên qua, chúng ta gen công hội từng có thống kê."

	Lý Lôi trầm giọng nói.

	"Ồ?"

	Trần Phong kinh ngạc, lại có thống kê ở bên trong thời gian xuyên qua?

	"Đương nhiên."

	Lý Lôi bộ mặt đổi màu, "Đi qua chúng ta điều tra, phát hiện trước mắt duy nhất có thể chứng thực nhân loại xuyên qua thành công án lệ, là sớm mỗi sáng sớm rời giường đi làm trước đó! Chỉ cần bị đồng hồ báo thức đánh thức về sau, ngươi lại híp mắt hai phút, liền có rất lớn tỉ lệ xuyên qua đến hai giờ về sau!"

	"Rõ ràng chỉ ngủ hai phút, lại xuyên qua đến hai giờ về sau!"

	"Đi làm tuyệt bích đến trễ."

	"Ngươi nói thần kỳ không?"

	Lý Lôi sinh động như thật cho Trần Phong miêu tả.

	"..."

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng, lão đại này ca đây là tại đùa hắn đâu? !

	Đáng chết lớp Anh ngữ bản chủ giác!

	"Cảm thấy rất nhàm chán đúng không?"

	Lý Lôi nhếch miệng, cũng rất bất đắc dĩ, "Thời gian này mô, cũng giống vậy nhàm chán a."

	"Cái kia có thể không nhất định."

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	Hắn nhớ tới cùng Linh lúc nghiên cứu, đã từng thiết tưởng vô số án lệ, trên lý luận, thời gian giảm một giây tựa hồ không có gì đại dụng, nhưng là nếu như dùng tại thời khắc mấu chốt...

	"Ngươi có hay không ngưng tụ sức mạnh cường đại bộc phát năng lực?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Có."

	Lý Lôi gật đầu.

	"Đối với nó thi triển."

	Trần Phong một chỉ người máy.

	"Được."

	Lý Lôi đến muốn nhìn một chút, Trần Phong muốn chứng minh cái gì.

	Xoát!

	Trong tay hắn quang hoa ngưng tụ.

	Vô số sức mạnh đáng sợ ở chung quanh ấp ủ, thân là siêu cấp A8 cường đại chiến sĩ, hắn cần ngưng tụ chiêu số, tất nhiên là cực kì khủng bố sát chiêu.

	Trọn vẹn mười giây đồng hồ, hắn ngưng tụ hoàn tất.

	Đi!

	Hắn hư không một chỉ.

	Đáng sợ công kích nhắm chuẩn người máy.

	Không hề nghi ngờ, lấy hắn bây giờ lực công kích, cái này đáng sợ năng lực, đủ để đem cái người máy này miểu sát không còn sót lại một chút cặn, vì không bị nghiên cứu khoa học cơ cấu người chỉ vào cái mũi mắng bọn hắn cố ý phá hư của công, Lý Lôi còn cố ý đem công kích của mình năng lực, lệch ra như vậy một chút điểm.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong xuất thủ.

	"Thời gian mô!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Năng lực giống nhau, lại một lần nữa ra tay với Lý Lôi.

	Ông ——

	Một cỗ nhàn nhạt sóng ánh sáng chấn động mà qua.

	Sau đó...

	Liền không có sau đó.

	Giống như thường ngày, vẫn không có bất cứ chuyện gì phát sinh, thời gian mô thi triển, vẫn như cũ là như thế bình thản, nhưng là Lý Lôi lần này ánh mắt lại trừng to lớn.

	"Chiêu số của ta đâu?"

	Lý Lôi một mặt mộng bức.

	"Thả a."

	Trần Phong cười tủm tỉm nói.

	"Để chỗ nào?"

	Lý Lôi có chút phương.

	"Cái này không biết, dù sao kia một giây bị cắt đi..."

	Trần Phong vẫn như cũ cười tủm tỉm nói.

	Xoát!

	Lý Lôi đã toàn thân mồ hôi lạnh.

	Cho đến giờ phút này, hắn mới dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị, nhìn xem Trần Phong, nhìn chằm chằm Trần Phong cặp kia bình thản không có gì lạ tay, thời gian mô...

	Lại có thể như thế dùng! ! !

	Không có ai biết kia một giây đi đâu!

	Không có ai biết kia một giây trung xảy ra chuyện gì!

	Hắn cứ như vậy không có dấu hiệu nào không có!

	Cái này. . .

	Chính là thời gian mô!Ở giữa kia một giây đi đâu?

	Lý Lôi con mắt trợn to.

	Hắn cho là mình nhìn lầm, thậm chí coi là máy móc xuất hiện trục trặc, nhưng là cẩn thận tra một lần, nhưng không có phát hiện vấn đề gì, bỗng nhiên minh bạch cái gì.

	! ! !

	Lý Lôi tâm thần chấn động mãnh liệt, "Chẳng lẽ nói..."

	"Không sai."

	Trần Phong tự hào, "Tất Khúc Chí bọn hắn nghiên cứu chính là không gian mô, mà lần này đi qua ta cải tiến cùng hoàn thiện, nghiên cứu ra chân chính thời gian mô! ! !"

	"Nó chân chính năng lực, chính là giảm một giây!"

	Trần Phong từng chữ nói ra.

	"Vô luận bất luận cái gì trường hợp!"

	"Vô luận bất luận cái gì thời gian!"

	"Vô luận đối với bất kỳ người nào, sinh vật, vật chất thi triển, đều biết giảm một giây!"

	"Đây là..."

	"Chân chính mô pháp!"

	Trần Phong lòng tin bành trướng.

	Hắn cùng Linh làm không biết bao nhiêu lần khảo thí, chỉ có hắn biết, năng lực này đến cùng khủng bố đến mức nào, cứ việc chỉ có một giây, cứ việc nhìn qua yếu ớt...

	Lý Lôi con mắt trừng lớn.

	Thời gian mô?

	Hắn nhìn chằm chằm người máy thống kê số liệu ngẩn người.

	Nguyên lai, đây chính là Trần Phong những ngày này nghiên cứu ra được thành quả a?

	Thời gian...

	Một mực là tất cả năng lực trung thần bí nhất!

	Cho tới bây giờ, tất cả có thời gian năng lực gen chiến sĩ đều sẽ bị gen công hội 