Diệp!

	Thật là hắn!

	Trần Phong nhìn lấy cái kia nhàn nhạt hư ảnh đáy lòng phát lạnh.

	Cứ việc cái thân ảnh kia đã mơ hồ tới trình độ nhất định, nhưng là từng theo Diệp từng có một lần tiếp xúc Trần Phong, đối với hắn thân ảnh thế nhưng là hết sức quen thuộc.

	Thật là hắn!

	Chỉ là, cái này sao có thể?

	Thần vị khiêu chiến, trên lý luận, đích thật là có thể đối với thần minh phát cái khác khiêu chiến!

	Nhưng là điều kiện tiên quyết là, không có Thần vị thời điểm, dưới mắt cơ hồ tám thành Thần vị đều là trống không, làm sao hảo hảo, sẽ cho bản thân xuất hiện một cái tội ác chi thần? !

	Nhất là, lần này Thần vị mở ra còn là linh trụ trì.

	"Hắn có ý tứ gì?"

	Trần Phong kinh hãi.

	Chẳng lẽ nói...

	Thân phận của mình đã bại lộ?

	Trần Phong nghĩ tới đây, liền tiến vào dị thế giới ý nghĩ đều không có.

	Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

	Chỉ là.

	Hắn không biết là.

	Ngay lúc này, cái kia vân tiêu phía trên, tội ác chi thần cũng kinh đến.

	Bởi vì ngay tại linh mở ra Thần vị một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được, một cỗ mãnh liệt ý niệm xuyên qua hư không, trực tiếp chỉ hướng bản thân, rất là kỳ diệu.

	Đây là...

	Thần vị khiêu chiến?

	Tội ác chi thần tràn ngập kinh ngạc.

	Thần vị khiêu chiến, làm sao lại khiêu chiến cái trên người mình?

	Nhất là, cái này Thần vị khiêu chiến, còn là linh mở ra.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn nhìn về phía linh, "Cái này Trần Phong có vấn đề?"

	"Không có."

	Linh một mặt mờ mịt, "Thần vị là ta mở ra, không có quan hệ gì với hắn, bất quá, giống như trước kia, ta mở ra là ngẫu nhiên Thần vị, không có khả năng cái ngài nơi này."

	Ngẫu nhiên Thần vị, ưu tiên lựa chọn trống không Thần vị, nếu không có trống không Thần vị, thì sẽ trực tiếp khiêu chiến thần minh!

	Thế nhưng là...

	Vô luận như thế nào cũng không thể cái tội ác chi thần nơi này a.

	Ông

	Tội ác chi thần hai mắt khép hờ.

	Hắn cảm thụ cỗ này khí tức không giống bình thường, bỗng nhiên cười.

	"Nhìn tới..."

	"Là có chút gia hỏa không thành thật."

	Hắn nhẹ giọng tự nói, bởi vì hắn cảm nhận được những lực lượng khác, "Xem ra có chút gia hỏa, mượn dùng tay của ngươi, mượn dùng Trần Phong Thần vị khiêu chiến, đến khiêu khích ta!"

	Gì đó?

	Linh tâm thần run lên.

	Khiêu khích Diệp?

	Bọn gia hỏa này điên rồi phải không.

	"Vậy lần này Thần vị khiêu chiến..."

	Linh nói khẽ.

	Lần này Thần vị khiêu chiến rất là đặc thù, Trần Phong bản thân đặc thù thực lực, dẫn đến Thần vị khiêu chiến thực lực chỉ có nguyên bản thần minh %, nhưng là đây chính là tội ác chi thần Thần vị a!

	"Đáng tiếc bọn hắn."

	Diệp thản nhiên nói.

	Hiển nhiên.

	Hắn nói ra câu nói này thời điểm, đã phán những người kia tử hình.

	"Vâng."

	Linh minh bạch.

	"Sẽ là ai chứ?"

	Tội ác chi thần nhìn về phía hư không.

	Toàn bộ thế giới đều ở trong lòng bàn tay của mình, đến tột cùng là ai, vậy mà ý đồ khiêu khích bản thân? Lại là dụng như thế nào lực lượng, ảnh hưởng lần này Thần vị khiêu chiến?

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều là đang tự tìm đường chết!"

	...

	Mà giờ khắc này.

	Vô ngân tinh không.

	Cái thân ảnh kia bình tĩnh như trước ngồi ở vương tọa phía trên.

	Chỉ là, theo dĩ vãng khác biệt chính là, bên cạnh hắn, nhiều một cái mỹ lệ kinh người tiểu cô nương, nàng đứng ở một bên, ánh mắt rơi vào viên kia tinh cầu màu xanh lam bên trên.

	"Sự tình rốt cục trở nên thú vị."

	Hắn chuyển trong tay chiếc nhẫn, tựa hồ tràn ngập chờ mong.

	"Ngươi nói, Trần Phong có thể thắng sao?"

	Hắn đối với bên người nữ hài nói, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	"Ách."

	"Còn không chịu để ý đến ta?"

	"Tốt a..."

	"Để ta đoán một chút."

	"Ừm, lần này Thần vị khiêu chiến, Trần Phong sẽ chết ở bên trong."

	Hắn cười nói.

	Xoát!

	Tiểu cô nương ánh mắt bỗng nhiên ở trên mặt hắn tập trung.

	"Là thật sẽ chết u."

	Thần sắc hắn dần dần lạnh lùng, "Trần Phong chính là một viên hạt giống, ta dưỡng thật lâu hạt giống, khi hắn phát huy tác dụng thời điểm, cũng chính là hắn đáng chết thời điểm."

	"Hiện tại."

	"Là thời điểm."

	Hắn nhẹ nhàng xoay tròn lấy chiếc nhẫn.

	Đầy trời sao trời tựa hồ tại thời khắc này di động, một cỗ kỳ dị lực lượng tuôn hướng Trần Phong.

	"Khiêu chiến Thần vị."

	"Chỉ có thời đại này người mới có thể khiêu chiến. Trần Phong không thuộc về thời đại này, cho nên hắn khiêu chiến, chỉ có gen thời đại thần! Ta ngẫm lại... Nhưng là thức tỉnh những cái kia thần minh tới? Không quan trọng, những cái kia thần minh bị tội ác chi thần đánh giết về sau, đã hoàn toàn biến mất, cho nên lưu lại... Trần Phong cuối cùng có thể khiêu chiến, cũng chỉ có một cái."

	"Tội ác chi thần!"

	Xoát!

	Hắn đứng dậy.

	Cái kia cự đại vương tọa bắt đầu lấp lóe lưu quang.

	Một cái bóng mờ ngưng tụ.

	Ông

	Một đôi khổng lồ quang dực ở hư ảnh phía sau như ẩn như hiện, cuối cùng hóa thành một vòng kiếm ánh sáng ngưng tụ ở hư ảnh trong tay, "Hiện tại, là thời điểm cái kia ta xuất thủ."

	"Đi thôi."

	Hắn nhẹ nói.

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Cái kia hư ảnh sát na biến mất.

	Lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, vậy mà hạ xuống tinh cầu bên trong, xuất hiện ở Trúc Hải quần đảo, một bước bước vào Thần vị khiêu chiến dị thế giới! Hắn lại muốn đi khiêu chiến Thần vị!

	Ngưng tụ phân thân đi khiêu chiến tội ác chi thần Thần vị a?

	"Nguyên lai."

	"Đây mới là mục đích của ngươi."

	Nữ hài thanh lãnh thanh âm vang lên.

	"Tự nhiên."

	Hắn cười nhạt một tiếng, "Chỉ có một phần trăm thực lực tội ác chi thần, ta rất chờ mong, khi hắn theo Thần vị rơi xuống một khắc này, chính là lúc hắn tử vong."

	"Coi như mất đi Thần vị, thực lực của hắn vẫn như cũ không người có thể địch."

	Nữ hài lạnh lùng nói.

	"Ta biết."

	"Bất quá..."

	"Mất đi Thần vị, cũng liền mất đi thế giới loài người ức vạn sinh linh tín ngưỡng, thực lực của hắn sẽ hạ xuống cái từ trước tới nay điểm thấp nhất, vô luận hắn mạnh bao nhiêu..."

	"Mất đi tín ngưỡng bổ sung..."

	"Ta cũng có thể làm cho hắn chết."

	Hắn cười khẽ, "Tội ác chi thần lực lượng, ta thế nhưng là rất chờ mong."

	"Ngươi sẽ không thành công."

	Nữ hài rất bình tĩnh nói.

	"Ồ? Bởi vì tội ác chi thần?"

	Hắn hơi nghi hoặc một chút.

	"Không."

	Nữ hài lắc đầu, nhìn về phía Trúc Hải quần đảo.

	Nơi đó.

	Nương theo lấy quang ảnh giáng lâm, khiêu chiến đã bắt đầu.

	Oanh!

	Cái kia mang theo cự đại quang dực thân ảnh từ trên trời giáng xuống, cơ hồ hấp dẫn ánh mắt mọi người, cái kia khí tức cường đại, để toàn bộ sinh linh sợ hãi.

	"Đây là ai?"

	"Chưa từng nghe qua."

	"Thật mạnh, chí ít sứ đồ bốn mươi đoạn!"

	"Cái này còn thế nào cạnh tranh?"

	"Trời ạ, thực lực mạnh như vậy, cùng chúng ta xem náo nhiệt gì?"

	Sở hữu sứ đồ kêu rên.

	Bởi vì cái này quang ảnh thực lực quá mức kinh người.

	"Quang ảnh..."

	Trần Phong nhìn lấy cái này bỗng nhiên xuất hiện ảnh tử, bỗng nhiên có chút minh bạch.

	Bản thân lần này cái gọi là Thần vị khiêu chiến, vậy mà thành thần chiến tiên phong! Có một vị tồn tại cường đại, lợi dụng bản thân, hướng tội ác chi thần khởi xướng khiêu chiến!

	Bản thân lại thành quân cờ.

	Bất quá.

	Trần Phong đối với cái này cũng không có bài xích.

	Bởi vì hắn rõ ràng, lần này Thần vị khiêu chiến về sau, chính là chân chính thần chiến!

	Tội ác chi thần, tuyệt đối không cho phép có người như thế khiêu khích hắn, đến lúc đó, tất nhiên sẽ đại quy mô thanh tẩy. Mà vị kia không biết tên tồn tại, đã khởi xướng lần này khiêu chiến, tự nhiên sẽ không để cho tội ác chi thần tuỳ tiện theo lần này Thần vị khiêu chiến bên trong thoát ly.

	Cho nên.

	Không hề nghi ngờ.

	Lần này Thần vị khiêu chiến, cực kỳ trọng yếu.

	Trận chiến đấu này...

	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên tâm động.

	Dùng hắn bây giờ đẳng cấp, khoảng cách tội ác chi thần quá mức xa xôi, muốn khiêu chiến hắn không biết phải chờ tới năm nào tháng nào, nhưng là, nếu như... Vẻn vẹn chỉ là nếu như...

	Nếu như lần này Thần vị khiêu chiến hắn chiến thắng đây?

	Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nhân loại ức vạn sinh linh tín ngưỡng đem tạm thời thuộc về hắn? !

	Quả thật.

	Dùng thực lực của hắn, coi như trở thành thần minh, cũng vô pháp bảo hộ nhân loại. Coi như tạm thời có được nhân loại tín ngưỡng, cũng sẽ bị phẫn nộ tội ác chi thần xé nát!

	Nhưng là, chỉ cần nắm giữ thế giới loài người dù là một khắc...

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.Diệp!

	Thật là hắn!

	Trần Phong nhìn lấy cái kia nhàn nhạt hư ảnh đáy lòng phát lạnh.

	Cứ việc cái thân ảnh kia đã mơ hồ tới trình độ nhất định, nhưng là từng theo Diệp từng có một lần tiếp xúc Trần Phong, đối với hắn thân ảnh thế nhưng là hết sức quen thuộc.

	Thật là hắn!

	Chỉ là, cái này sao có thể?

	Thần vị khiêu chiến, trên lý luận, đích thật là có thể đối với thần minh phát cái khác khiêu chiến!

	Nhưng là điều kiện tiên quyết là, không có Thần vị thời điểm, dưới mắt cơ hồ tám thành Thần vị đều là trống không, làm sao hảo hảo, sẽ cho bản thân xuất hiện một cái tội ác chi thần? !

	Nhất là, lần này Thần vị mở ra còn là linh trụ trì.

	"Hắn có ý tứ gì?"

	Trần Phong kinh hãi.

	Chẳng lẽ nói...

	Thân phận của mình đã bại lộ?

	Trần Phong nghĩ tới đây, liền tiến vào dị thế giới ý nghĩ đều không có.

	Đến cùng, chuyện gì xảy ra?

	Chỉ là.

	Hắn không biết là.

	Ngay lúc này, cái kia vân tiêu phía trên, tội ác chi thần cũng kinh đến.

	Bởi vì ngay tại lin