"Bắt đầu!"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Dimensional công thủ, gen tân tú thi đấu tàn khốc nhất giao phong!

	Bởi vì cái này giai đoạn, coi như may mắn học hội Dimensional công thủ, cũng đều là tân thủ, khống chế không tốt, không hiểu nặng nhẹ, cho nên rất dễ dàng xuất hiện thương vong!

	"Không tốt, Trần Phong giống như sẽ không."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi nhìn hắn Dimensional thế giới, không có bất kỳ vật gì!"

	Người kia sắc mặt khó coi.

	Mà lúc này.

	Chúng nhân phóng tầm mắt nhìn tới.

	Lúc này, lưỡng số lượng chiều không gian thế giới đã trùng điệp, tại cái này kỳ quái thế giới, Trần Phong cùng Triệu Thiên xa xa giằng co, dưới chân là kiên cố thổ địa.

	Triệu Thiên sau lưng.

	Vô số gen lưu quang hiện lên, chúng nó hình thành vô số kỳ dị tạo hình, kia là hắn khai sáng Dimensional thế giới, dùng để phụ trợ gen chế tác cường đại thế giới!

	Mà Trần Phong phía sau, không có vật gì!

	"Đây chính là Dimensional thế giới?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Dimensional thế giới, là gen chế tác sư thiết yếu.

	Chỉ bất quá, mới nhập môn giai đoạn, Dimensional thế giới đều là trống rỗng, cao giai chế tác sư, có thể sửa chữa cùng hoàn thiện Dimensional thế giới, gen tìm kiếm hiệu suất cũng sẽ biên độ lớn tăng lên, là mỗi một chế tác sư phải học chương trình học!

	Mà bởi vì Dimensional thế giới là tinh thần diễn hóa thế giới, cũng rất dễ dàng bị cái khác chế tác sư công kích.

	Đây chính là Dimensional công thủ tồn tại.

	Dimensional công thủ một khi phát động, hai số lượng chiều không gian thế giới hội tạm thời trùng điệp.

	Thậm chí, ngươi tại Dimensional thế giới trong chế tác vũ khí, phòng ngự, mô hình, hết thảy tất cả cũng sẽ xuất hiện, vì ngươi sở dụng, tỉ như Triệu Thiên sau lưng cái kia vô số gen lưu quang!

	Ngươi có thể dùng tới điều khiển bọn hắn tiến hành công kích cùng phòng ngự!

	Thắng,

	Có thể trọng thương đối phương tinh thần.

	Bại, nhất định muốn nhanh chóng rời đi.

	Hoặc là nói...

	Dù là liều mạng tinh thần trọng thương cũng muốn rời đi, bởi vì một khi Dimensional thế giới bị khóa định, không cách nào chạy ra, rất có thể ở đây bị đối phương tinh thần chôn vùi!

	Cái kia, mới thật sự là tử vong.

	"A, không đúng?"

	Rất nhiều người người xem một mặt uổng công, "Ta nhớ được trước kia nhìn qua Dimensional công phòng chiến đấu, bên trong giống như vô số gen tới."

	"Kia là gen chế tác giai đoạn."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa những người khác vì hắn giải thích.

	Gen chế tác giai đoạn.

	Bởi vì vừa vặn tinh luyện tinh huyết, dùng để gen tìm kiếm, Dimensional thế giới tràn ngập gen, cho nên lúc kia nếu như tiến hành Dimensional công thủ, tất nhiên là đầy trời gen!

	Đây cũng là gen chế tác trong thường thấy nhất chiến đấu.

	Mục đích là vì cướp đoạt đối phương gen, hoặc là phá hư đối phương chế tác. Hiện tại loại này Dimensional công thủ, là trạng thái bình thường phát khởi, tự nhiên không có bất kỳ cái gì gen!

	"Thì ra là thế."

	Người kia giật mình, bỗng nhiên ý thức được không đúng, "Thế nhưng là nếu như ngay cả những cái kia gen đều không có, Trần Phong chẳng phải là..."

	Đúng thế.

	Trần Phong căn bản không có tạo dựng Dimensional thế giới!

	Nếu như là chế tác quá trình bên trong phát động Dimensional tiến công cũng coi như, chí ít còn có lẻ tán gen có thể lợi dụng, nhưng là hiện tại, Trần Phong cơ hồ liền là lõa trang!

	Hắn không có bất kỳ vật gì!

	Mà hắn đối diện...

	Triệu Thiên phía sau Dimensional trang bị cứ việc rất đơn giản, nhưng lại là võ trang đầy đủ.

	"Trần Phong phải xảy ra chuyện a."

	Lần này tất cả mọi người thấy rõ.

	"Nhanh nhận thua đi."

	Một số người không đành lòng nhìn.

	"Đúng đấy, một trận tranh tài mà thôi, mới 1 cái điểm tích lũy, chúng ta tin tưởng ngươi có thể đi đến cuối cùng, cầm xuống tiền tam! Mà lại, coi như thua một trận, cũng có khả năng cầm thứ nhất a!"

	"Đúng đúng đúng."

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	"Ngươi mới 18 tuổi, làm gì cùng hắn so đo, đúng không?"

	"Hắn đều 24 tuổi, sang năm khẳng định còn muốn tới tham gia một lần, lấy thiên phú của ngươi, nhất định có thể ngược cẩu một dạng đem hắn thu thập!"

	Chúng nhân an ủi Trần Phong.

	Bọn hắn hi vọng Trần Phong mau chóng từ bỏ.

	Dù sao ——

	Đây chính là xảy ra nhân mạng a!

	Một đường đi đến hiện tại, Trần Phong cũng có rất nhiều thiết phấn, nguyên bản không có tiếng tăm gì quan sát Trần Phong tranh tài, hiện tại bởi vì chuyện này, cũng một mạch nhảy ra.

	Cùng một thời gian.

	Từng cái địa phương, vô số người chú ý một màn này, đây là năm nay gen tân tú thi đấu trận đầu Dimensional công thủ, mà đối thủ, rõ ràng là nhập hành thời gian ngắn nhất Trần Phong!

	Kia được xưng là quỷ tài gia hỏa!

	"Ta dựa vào."

	"Trần Phong nguyên lai sẽ không Dimensional công thủ a."

	"Nói nhảm, hắn nhập hành mới bao lâu, chế tác tiêu chuẩn có thể đến loại tình trạng này đã để người kinh diễm, làm sao có thể có thời gian học tập Dimensional công thủ? !"

	"Các ngươi đừng quên, hắn chẳng qua là sơ cấp chế tác sư đỉnh phong a!"

	"Phải xảy ra chuyện."

	Chúng nhân tâm lạnh.

	Hiện tại.

	Bọn hắn duy nhất hi vọng chính là, Trần Phong mau chóng nhận thua.

	Hoặc là...

	Tìm tới cơ hội chạy đi, dù là tinh thần trọng thương cũng tốt.

	Xoát!

	Vô số ánh mắt nhìn về phía Dimensional thế giới.

	Mà lúc này.

	Dimensional thế giới trong.

	Trần Phong cũng là lại một lần nữa đi vào cái thế giới thần kỳ này.

	Dưới chân.

	Là quen thuộc thổ địa.

	Trần Phong mặc dù không có tạo dựng Dimensional thế giới, nhưng là lần trước cùng Vương Việt Dimensional công thủ va chạm kết quả, liền là này mảnh kiên cố đại địa thuộc về Trần Phong!

	"Cảm giác này có chút không đúng."

	Triệu Thiên cảm giác mặt đất so với mình trong tưởng tượng phải kiên cố.

	Trong ấn tượng.

	Hắn chẳng qua là tùy ý tạo dựng một cái bình địa mặt mà thôi.

	Trần Phong đâu?

	Triệu Thiên nhìn về phía Trần Phong sau lưng trống rỗng thế giới, cười lạnh một tiếng, làm sao có thể là hắn! Đây là một cái hoàn toàn không có tạo dựng Dimensional thế giới tân thủ!

	"Xem ra là hai thế giới trùng điệp để mặt đất càng kiên cố."

	Triệu Thiên như thế suy đoán.

	"Ông —— "

	Chấn động nhè nhẹ truyền đến.

	Đến tận đây.

	Hai số lượng chiều không gian thế giới, đã hoàn mỹ trùng hợp.

	Triệu Thiên phía sau, cái kia lấp lóe đoạn gien trọn vẹn mấy ngàn, những thứ này tại trong hiện thực cơ hồ không nhìn thấy đồ vật, ở đây lại vô cùng cự đại!

	Mà lại ——

	Uy lực phi phàm.

	"Xoát!"

	Triệu Thiên trong tay vô số đoạn đoạn gien ngưng kết thành một thanh đại kiếm.

	Đây là tiến công thủ đoạn.

	"Xoát!"

	Liên tiếp đoạn gien tại quanh người hắn vờn quanh, hình thành loé lên một cái lấy lưu quang gen khải giáp, mũ giáp, giày... Đóng gói hoàn mỹ không một tì vết!

	Đây là phòng ngự thủ đoạn.

	Vẻn vẹn một sát na thời gian, Triệu Thiên liền đem chính mình hoàn mỹ đóng gói.

	Mà hắn đối diện.

	Trần Phong không có bất kỳ cái gì động tác.

	"Thật có lỗi."

	Triệu Thiên lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Lần này, chỉ sợ không thể lưu ngươi."

	"Ồ?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Ta một người xông xáo tới, kinh lịch quá nhiều, lần này coi như ta bỏ qua ngươi, có thể ngươi tinh thần trọng thương, gen chế tác thuật cũng sẽ nhận ảnh hưởng, có thể sẽ hận ta cả một đời. Mà lấy thiên phú của ngươi, tương lai thật có khả năng siêu việt ta, cho nên, lần này tất nhiên muốn giết ngươi!"

	Triệu Thiên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Tâm địa thiện lương?

	Không tồn tại!

	Nếu như tâm hắn thiện lời nói, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần!

	Hắn từ kia khu ổ chuột 14 tuổi hài tử,   biến thành bây giờ minh tinh chế tác sư, bằng vào liền là một cỗ tâm ngoan thủ lạt, xa so với Lâm Khắc càng cường đại tâm trí!

	Trần Phong, phải chết!

	Mà trừ cái đó ra, còn có quan trọng hơn một điểm!

	Đó chính là ——

	Năm nay mục tiêu của hắn là thứ ba, sang năm, liền là đệ nhất!

	Mà Trần Phong đâu?

	Năm gần 18 tuổi, thiên phú siêu cường.

	Nếu như năm nay thứ nhất bị Tần Hải lấy đi, sang năm hắn còn muốn cùng Trần Phong quyết đấu, hắn coi như đối với mình tự tin đi nữa, cũng không dám khẳng định chính mình có thể đánh bại Trần Phong!

	Đây chính là một cái như yêu nghiệt thiên tài.

	Cho nên...

	Muốn cầm sang năm đệ nhất, nhất định phải làm rơi Trần Phong!"Bắt đầu!"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Dimensional công thủ, gen tân tú thi đấu tàn khốc nhất giao phong!

	Bởi vì cái này giai đoạn, coi như may mắn học hội Dimensional công thủ, cũng đều là tân thủ, khống chế không tốt, không hiểu nặng nhẹ, cho nên rất dễ dàng xuất hiện thương vong!

	"Không tốt, Trần Phong giống như sẽ không."

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Ngươi nhìn hắn Dimensional thế giới, không có bất kỳ vật gì!"

	Người kia sắc mặt khó coi.

	Mà lúc này.

	Chúng nhân phóng tầm mắt nhìn tới.

	Lúc này, lưỡng số lượng chiều không gian thế giới đã trùng điệp, tại cái này kỳ quái thế giới, Trần Phong cùng Triệu Thiên xa xa giằng co, dưới chân là kiên cố thổ địa.

	Triệu Thiên sau lưng.

	Vô số gen lưu quang hiện lên, chúng nó hình thành vô số kỳ dị tạo hình, kia là hắn khai sáng Dimensional thế giới, dùng để phụ trợ gen chế tác cường đại thế giới!

	Mà Trần Phong phía sau, không có vật gì!

	"Đây chính là Dimensional thế giới?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Dimensional thế giới, là gen chế tác sư thiết yếu.

	Chỉ bất quá, mới nhập môn giai đoạn, Dimensional thế giới đều là trống rỗng, cao giai chế tác sư, có thể sửa chữa cùng hoàn thiện Dime