Xoát!

	Trung tâm khống chế năng lượng phòng ngự mở ra.

	Nhàn nhạt vòng sáng đem trung tâm khống chế bao phủ, tổ chức thần bí mọi người sắc mặt xanh xám, chẳng ai ngờ rằng, tại bọn hắn truy sát đi ra thời điểm, Trần Phong sẽ lẻn về đến, chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

	"Hắn đang tìm cái chết."

	Kim Điển trong mắt trải qua lãnh mang, "Tiền bối, để ta giải quyết năng lượng."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng cái pháo cao xạ từ vũ khí kho vận đi ra, nhắm ngay trung tâm khống chế! Chẳng qua là, liền tại bọn hắn chuẩn bị phát xạ thời điểm, Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Ông ——

	Một đạo điện từ sóng ánh sáng lóe qua.

	Tất cả nhân thủ bên trong thiết bị nháy mắt mất đi hiệu lực!

	"Đáng chết."

	Kim Điển lập tức sắc mặt khó coi.

	Trần Phong thế mà nhanh như vậy liền nắm giữ trung tâm khống chế cách dùng?

	Trung tâm khống chế, tên như ý nghĩa, nơi kia là toàn bộ tổ chức thần bí trung tâm điều tiết khống chế xử, cũng là nơi quan trọng nhất!

	Nơi kia thiết trí rất nhiều phòng ngự thủ đoạn, lắp đặt có tối cường năng lượng hệ thống, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách công phá! Điện từ sóng ánh sáng loại vật này, căn bản chính là thường dùng phòng bị vũ khí! Chẳng qua là, để hắn nghi ngờ là, trung tâm khống chế hệ thống an toàn đồng dạng là cấp cao nhất!

	Nơi này thậm chí còn có mạng lưới thời gian thực số liệu nghiệm chứng, ai cũng không biết, Trần Phong đến cùng là thế nào trà trộn vào đi!

	Ngoại trừ người một nhà, ngoại nhân căn bản không có khả năng đi vào!

	Ngụy trang?

	Không tồn tại!

	A, đúng, bọn hắn liền Trần Phong làm sao lẫn vào tổ chức cũng không biết! Ngẫm lại Trần Phong cho tới nay đều bày ra cái chủng loại kia quỷ dị, bọn hắn dám chắc!

	Cái này Trần Phong, tất nhiên có một loại nào đó vượt mức bình thường năng lực.

	Nếu như đem hắn bắt đến nghiên cứu...

	"Tiền bối."

	Kim Điển nhìn về phía Lữ Hồn.

	"Động thủ."

	Lữ Hồn nhìn chằm chằm trước mắt lồng năng lượng, "Chỉ cần phá phòng ngự, bọn hắn liền không đường có thể trốn."

	"Vâng."

	Kim Điển gật đầu.

	Lữ Hồn lạnh lùng nhìn lấy.

	Tất cả thiết bị mất linh, cao năng pháo... Vũ khí cũng vô pháp sử dụng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh liều tiêu hao. Dùng thần bí tổ chức đại lượng nhân thủ, liều mất lồng phòng ngự năng lượng!

	Oanh!

	Oanh!

	Tổ chức thần bí chúng nhân vây quanh trung tâm khống chế!

	Nhiều vô kể công kích rơi xuống, đủ mọi màu sắc hào quang, nháy mắt lấp lánh, đầy trời năng lượng, đem toàn bộ trung tâm khống chế bao trùm, tiếng oanh minh không ngừng.

	Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Phong căn bản sống không qua mấy phút!

	Chẳng qua là...

	Đúng lúc này, từng đạo lãnh mang lóe qua.

	Sưu!

	Sưu!

	Hai người ngã xuống đất bỏ mình.

	"Cẩn thận!"

	Kim Điển giật mình không ổn, cấp A đỉnh phong năng lực phát huy, ngạnh sinh sinh đem bắn về phía công kích của mình bức ngừng, cái kia vậy mà là theo trung tâm khống chế bắn ra công kích!

	Cái kia thế mà là một cây năng lượng tiễn!

	"Vũ khí?"

	Kim Điển thầm nghĩ không ổn, trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí?

	"Không phải chỉ cho phép tạo dựng phòng ngự sao?"

	Lữ Hồn hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	Kim Điển cười khổ, "Bình thường trong ghi chép, trung tâm khống chế chỉ cho phép lắp đặt phòng ngự thiết bị, nhưng là cái này năng lượng tiễn..."

	Sưu!

	Sưu!

	Lại là hai vệt ánh sáng lạnh lẽo bắn ra, hai người ngã xuống đất, mà đáng sợ nhất chính là, nương theo lấy năng lượng tiễn dẫn bạo, thế mà dụ phát càng kinh khủng phạm vi bạo tạc!

	Vũ khí!

	Trung tâm khống chế thế mà còn có hệ thống vũ khí!

	"Xác định là hệ thống vũ khí sao?"

	"Xác định."

	Kim Điển từ vũ khí bộ bên kia nhận được trả lời, lập tức kinh hãi.

	Khó trách Trần Phong thế mà muốn chiếm cứ cùng phong tỏa trung tâm khống chế, nếu như nơi này có hệ thống vũ khí, Trần Phong ý đồ đối với toàn bộ tổ chức thần bí thả ra lời nói...

	Kim Điển sắc mặt rốt cuộc biến.

	"Tiền bối."

	Hắn nhìn về phía Lữ Hồn.

	"Biết."

	Lữ Hồn ánh mắt lưu chuyển.

	Nguyên lai tưởng rằng sẽ đem mới Trần Phong phong kín ở đây, không nghĩ tới bọn này ngu xuẩn lại dám vi phạm quy tắc, ngoài định mức tại khống chế trung tâm tạo dựng hệ thống vũ khí!

	"Phế vật."

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, bất quá, Trần Phong ngươi cho rằng như vậy là có thể khống chế lại cục diện?

	Ngây thơ!

	Xoát!

	Lữ Hồn khẽ vươn tay.

	Ông ——

	Cái kia bao trùm toàn bộ tổ chức thần bí lục quang bắt đầu co vào, theo mấy chục cây số đường kính, thu nhỏ đến chỉ có vài trăm mét phạm vi, lục quang càng tăng lên!

	"Ngưng."

	Lữ hồn đạm nhưng vung lên.

	Xoát!

	Quang huy đem toàn bộ trung tâm khống chế cùng phụ cận mấy cái kiến trúc cùng một chỗ bao phủ.

	Cái kia nguyên bản nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lục, bây giờ trở nên vô cùng nồng đậm, đem nguyên bản diện tích cự đại bình chướng áp súc đến tình trạng như thế, uy lực kinh người đáng sợ!

	Kim Điển liếc nhìn, là hắn biết, Trần Phong xong.

	Hồn tiền bối quá mạnh, cái này năng lượng, cho dù chính mình một kích toàn lực đều không thể bài trừ!

	Đây mới là Hồn!

	Đây mới là cái kia truyền kỳ tồn tại!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trung tâm khống chế nhiều vô kể năng lượng tiễn nổ bắn ra!

	Nhưng mà, lần này, tất cả năng lượng tiễn rơi xuống lục sắc bình chướng thời điểm, đều bị ngăn lại, năng lượng tiễn nháy mắt bạo liệt, tách ra cường đại uy năng, nhưng không có gây nên một chút gợn sóng.

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đồ vật!

	Hệ thống vũ khí?

	Tại Hồn phía trước, căn bản chính là chuyện tiếu lâm!

	"Hiện tại, các ngươi còn như thế nào đào tẩu?"

	Lữ Hồn ánh mắt đưa mắt nhìn, nhìn lấy trung tâm khống chế cao lầu nào đó tầng trước xem cái kia cửa sổ sát đất trước mặt Trần Phong, ánh mắt hai người đối mặt, hình như có ánh lửa nở rộ.

	"Ngươi trốn không thoát."

	Lữ Hồn cười lạnh.

	"Ngươi cứ như vậy dám chắc?"

	Trần Phong cũng cười.

	"Tự nhiên."

	Lữ Hồn đã khôi phục chính mình ngày xưa ngạo khí, hời hợt nói ra: "Của ta lục quang bên trong, ngươi không chỗ có thể trốn, lên trời xuống đất, đều tại ta khống chế bên trong."

	"Tỉ như..."

	"Hiện tại đang hướng xuống mở thông đạo."

	Lữ Hồn nhẹ nhàng vung tay lên.

	Oanh!

	Trung tâm khống chế, dưới mặt đất, một cái nào đó đang tại mở thông đạo dưới lòng đất băng liệt, Trần Phong rốt cuộc biến sắc.

	"Ngươi sẽ không coi là, của ta lục quang thế giới chỉ có trên mặt đất a?"

	Lữ Hồn nghiền ngẫm cười một tiếng, "Lục quang thế giới phạm vi, là bằng vào ta làm trung tâm nguyên địa hình tròn phạm vi, tại cái phạm vi này nội, ta chính là vô địch tồn tại!"

	Oanh!

	Lữ Hồn hư không một điểm, toàn bộ trung tâm khống chế cao ốc đều đang rung động.

	Đương lục quang thế giới từ thần bí tổ chức cự đại phạm vi thu nhỏ đến bình thường cấp bậc thời điểm, Lữ Hồn đối với lục quang thế giới khống chế mới khôi phục đến đỉnh phong nhất!

	Nguyên bản chỉ có thể phòng ngừa Vương Dao bọn hắn đào tẩu bình chướng, thình lình biến thành lĩnh vực!

	Cái này. . .

	Mới là Lữ Hồn chân chính thực lực!

	Xoát!

	Lữ Hồn phất phất tay, trước mắt thời không tựa hồ vặn vẹo, đương lục quang thế giới tạo dựng hoàn thành thời điểm, là hắn biết, đại cục đã định!

	Vô luận là ai, cho dù là cùng hắn đồng dạng sức chiến đấu siêu cường giả, cũng vô pháp theo lục quang thế giới bên trong lộ ra, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Phong thế mà cười.

	"Ừm?"

	Lữ Hồn nhíu mày.

	"Ai nói cho ngươi, ta muốn trốn rồi?"

	Trần Phong cười cười.

	Không trốn?

	Lữ Hồn còn chưa lấy lại tinh thần, bỗng nhiên cảm ứng được một cỗ khí tức kinh người từ đằng xa truyền đến.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai đạo lực lượng quen thuộc bỗng nhiên nổ tung.

	Mà vị trí kia...

	Rõ ràng là Lữ Hồn bọn hắn lúc trước thăm dò, lưu lại cuối cùng một phần năm địa bàn! Cũng là bọn hắn tại không gian băng liệt về sau, duy nhất không có thăm dò địa phương!

	Nơi kia...

	Hưu!

	Hưu!

	Hai đạo quang mang một cái chớp mắt biến mất.

	"Là các nàng!"

	Lữ Hồn đám người sắc mặt đại biến, kia là Vương Dao cùng Minh Nguyệt!

	"Làm sao có thể?"

	Kim Điển một tiếng kinh hô.

	Hai nữ nhân này lúc nào chạy đi, ban đầu Trần Phong lúc nói chuyện, hắn rõ ràng nghe được Minh Nguyệt âm thanh, sao lại thế...

	Xoát!

	Ánh mắt của mọi người đột nhiên nhìn về phía trung tâm khống chế.

	Nơi kia.

	Trần Phong phía sau một cái nào đó trên ghế làm việc, ngồi hai bóng người, bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, cùng năng lượng phòng ngự che đậy năng lực nguyên nhân, bọn hắn xem không rõ lắm.

	Nhưng là...

	Cái kia lưỡng cái chẳng lẽ không phải Vương Dao cùng Minh Nguyệt sao?

	"Các ngươi nói hai người bọn hắn?"

	Trần Phong cười tủm tỉm chuyển qua cái ghế, hai cỗ thi thể từ trên ghế ầm vang rơi xuống đất.Xoát!

	Trung tâm khống chế năng lượng phòng ngự mở ra.

	Nhàn nhạt vòng sáng đem trung tâm khống chế bao phủ, tổ chức thần bí mọi người sắc mặt xanh xám, chẳng ai ngờ rằng, tại bọn hắn truy sát đi ra thời điểm, Trần Phong sẽ lẻn về đến, chiếm lĩnh trung tâm khống chế.

	"Hắn đang tìm cái chết."

	Kim Điển trong mắt trải qua lãnh mang, "Tiền bối, để ta giải quyết năng lượng."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng cái pháo cao xạ từ vũ khí kho vận đi ra, nhắm ngay trung tâm khống chế! Chẳng qua là, liền tại bọn hắn chuẩn bị phát xạ thời điểm, Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Ông ——

	Một đạo điện từ sóng ánh sáng lóe qua.

	Tất cả nhâ