"Chúc mừng ngươi."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân loại vô số năm qua tìm kiếm thích hợp ở lại hoàn cảnh mộng tưởng, cứ như vậy bị ngươi hoàn thành."

	Khổng Bạch dở khóc dở cười.

	Là.

	Nơi này thích hợp nhân loại ở lại, nhưng là vấn đề là, bọn hắn cũng không thể quay về a! Tại Trần Phong trạng thái khôi phục hảo trước đó, bọn hắn có thể sẽ tươi sống chết đói!

	"Ngươi bao lâu có thể khôi phục?"

	Khổng Bạch trơ mắt nhìn Trần Phong.

	Hiện tại loại tình huống này, chỉ có Trần Phong may mắn quang hoàn, có thể dẫn hắn trở về.

	"Chờ một lát."

	Trần Phong hỏi thăm Linh.

	"700 điểm."

	Linh tính ra sau cấp đáp án, "Đây là cơ bản nhất tiêu hao, muốn trở lại gen thời đại, nếu như phối hợp Khổng Bạch năng lực, chí ít cần 700 điểm! Cái này còn không cân nhắc, khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn, cho nên, chúng ta đề nghị ngài chứa đựng càng nhiều may mắn giá trị lại trở về."

	"700+ "

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

	Hiện tại. . .

	Khoảng cách cổ tộc thống nhất thế giới, cũng chỉ có một tháng!

	Dựa theo hắn một ngày 24 điểm hồi phục, một tháng, cũng chỉ có 700+, cái này cũng liền mang ý nghĩa, từ hôm nay trở đi, hắn không thể tái sử dụng bất luận cái gì may mắn giá trị!

	Dù là 1 điểm!

	Chỉ có dạng này, một tháng kỳ hạn, hắn mới có cơ hội trở về!

	Một khi hắn tùy ý sử dụng, hôm nay lãng phí một điểm, ngày mai lãng phí một điểm, rất có thể chờ cổ tộc đem nhân loại diệt sạch, hắn đều không cách nào trở về!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	"Một tháng?"

	Khổng Bạch cũng là một tiếng kêu rên.

	Liền xem như siêu cấp A thân thể, một tháng cũng có thể là chết đói được chứ?

	Mà liền tại hai người thảo luận, đến cùng giải quyết như thế nào vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên, Trần Phong thế giới giả tưởng hồng quang lấp lóe, cảnh giới tiếng vang lên.

	Gặp nguy hiểm!

	Xoát!

	May mắn giá trị -1, Trần Phong vốn là chỉ có 3 điểm đáng thương may mắn giá trị, lần nữa ngã xuống, vận may của hắn cảnh giới có tác dụng, sớm dự cảnh.

	"Đáng chết!"

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Quen thuộc may mắn cảnh giới sử dụng, kém chút quên căn bản không thể dùng may mắn giá trị!

	"Nếu như ngài một tháng chi muốn trở về, ta đề nghị ngài quan bế may mắn cảnh giới."

	Linh đề nghị.

	"Quan bế đi."

	Trần Phong thở dài.

	Hắn biết, một tháng này, chỉ có thể dựa vào bản thân!

	Sử dụng may mắn giá trị, không cách nào trở về, một con đường chết! Mà không thể sử dụng may mắn giá trị, một khi gặp được sinh tử nguy hiểm, cũng là đường chết một đầu!

	Hiện tại. . .

	Để ta xem một chút đến cùng cái gì nguy hiểm đi! !

	Trần Phong đề cao cảnh giác.

	May mắn cảnh giới là sớm dự cảnh, cho nên trước mắt còn chưa có xuất hiện nguy hiểm, Trần Phong cũng rất tò mò, cái này không có sinh vật địa phương, đến cùng sẽ có cái gì nguy hiểm?

	Hoàn cảnh nhân tố?

	Núi lửa bộc phát?

	Trần Phong tinh thần lực cao độ tập trung, mà đúng lúc này, một đạo lạnh lẽo bóng đen từ đằng xa tập sát mà đến!

	Hưu!

	Hàn mang nở rộ.

	"Cẩn thận."

	Trần Phong không chút do dự lôi kéo Khổng Bạch hiện lên.

	Oanh!

	Một đạo lại thô lại tráng màu đen đại thụ, từ bên người sượt qua người, nện vào phía sau bọn họ trong rừng, đáng sợ công kích tại mặt đất lưu lại thật dài vết tích.

	Cây?

	Hai người đều là sửng sốt một chút.

	? ? ?

	Nơi này, thế mà lại có cây?

	Chính nghi ngờ thời điểm, chung quanh một mảnh cằn cỗi thổ địa, bỗng nhiên mọc ra vô số thực vật, bọn chúng từ dưới chân lan tràn, rất nhanh lấp đầy Trần Phong có khả năng nhìn thấy hết thảy cảnh sắc.

	Nơi này. . .

	Hoàn toàn hoang lương địa phương, vậy mà nháy mắt biến thành rừng rậm! !

	"Ngọa tào."

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục, "Cái này cái quỷ gì?"

	Hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng thấy qua thần kỳ như vậy biến hóa.

	Thực vật?

	Nơi nào đến?

	Vừa rồi rõ ràng kiểm tra qua không có!

	Dưới mặt đất?

	Khổng Bạch nhìn về phía Trần Phong.

	"Dưới mặt đất kiểm tra qua."

	Trần Phong lắc đầu, "Tiểu Ảnh có thể không nhìn hết thảy toàn bộ phương vị kiểm tra, dưới mặt đất cũng không có trốn qua."

	"Vậy trong này. . ."

	Hai người thần sắc trở nên nghiêm túc, đây rốt cuộc cái gì gặp quỷ thế giới?

	"Cẩn thận chút."

	Trần Phong bỗng nhiên cảnh giác lên.

	"Minh bạch."

	Khổng Bạch cấp tốc ẩn nấp khí tức của mình, hai người đều là thân kinh bách chiến, tại cái thế giới xa lạ này, xa lạ thời đại, tự nhiên hiểu được như thế nào ngụy trang chính mình.

	Hưu!

	Hưu!

	Ngay tại hai người kỳ quái thời điểm, từng đạo hàn mang trong bóng đêm xuất hiện, hai cây to lớn cây cối, vạch phá không gian, từ nơi xa xôi đánh tới.

	Xoát!

	Hai người nhẹ nhõm tránh thoát.

	Dùng bọn hắn thực lực hôm nay, tránh thoát những công kích này vẫn là rất dễ dàng, chỉ là công kích kia tựa hồ vẻn vẹn chỉ là điềm báo, các loại kỳ quái công kích bỗng nhiên xuất hiện.

	Dưới mặt đất, có thể sẽ bỗng nhiên xuất hiện quấn quanh mà lên cỏ dại.

	Đỉnh đầu, có thể sẽ bỗng nhiên hạ xuống nặng như ngàn cân thực vật.

	Chung quanh. . .

	Bất kỳ một cái nào phương hướng, đều có thể xuất hiện công kích!

	"Cái này cái gì gặp quỷ địa phương?"

	Trần Phong kinh đến.

	Không có nhân, không có quái vật, chỉ có vô cùng tận công kích!

	"Không biết."

	Khổng Bạch một mặt ngọa tào, hắn xuyên qua nhiều lần như vậy, cũng chưa từng gặp qua loại này kỳ quái địa phương, bỗng nhiên xuất hiện rừng rậm, bỗng nhiên xuất hiện công kích!

	Oanh!

	Oanh!

	Công kích kia càng ngày càng mạnh.

	Vốn chỉ là người bình thường cấp bậc công kích đang không ngừng tăng lên, cấp F, cấp E, d. . . Thậm chí đến cuối cùng, công kích cấp bậc tăng lên tới cấp A.

	Nơi này công kích, tựa hồ là vô hạn tăng lên!

	Căn bản không có chừng mực!

	Mà liền tại bọn hắn cơ hồ không kiên trì nổi thời điểm, công kích lại bỗng nhiên đình chỉ, tất cả cây cối, cỏ dại, tựa hồ lại tại một nháy mắt toàn bộ trung thực.

	"Ngừng, ngừng sao?"

	Khổng Bạch thở hồng hộc.

	"Hẳn là."

	Trần Phong thần sắc tỉnh táo.

	Hắn luôn cảm giác nơi đó có chút không thích hợp, thế giới này. . .

	Xoát!

	Hồng quang hiện lên.

	Tiểu Ảnh trở về.

	Vừa rồi chính là tiểu Ảnh cho hắn không ngừng dự phán, để Trần Phong có thể sớm bắt được những công kích này quỹ tích, mới miễn cưỡng gánh vác cơ hồ không ngừng nghỉ công kích!

	Mà giờ khắc này, tiểu Ảnh trở về, nó nhìn thấy tất cả hình tượng cũng toàn bộ xuất hiện.

	Trần Phong vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền kinh đến.

	Đây là. . .

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Tiểu Ảnh nhìn thấy hình tượng bên trong, Trần Phong tận mắt thấy, những vật kia trống rỗng xuất hiện, hoa cỏ cây cối, hết thảy tất cả, thậm chí những công kích kia, đều là trống rỗng xuất hiện!

	Giả?

	Huyễn cảnh? !

	Xoát!

	Trần Phong đột nhiên giật xuống một cây cây cối, trên tay mãnh liệt xé rách cảm giác nói cho hắn, đây là sự thực.

	Hắn tìm tới một viên cây ăn quả, lấy xuống một cái quả ăn, năng lượng trong cơ thể vậy mà chậm rãi đạt được bổ sung, những này cây ăn quả, vậy mà cũng là thực!

	"Đều là thật. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Đã đều là thật, lại thế nào khả năng trống rỗng xuất hiện? Thế giới này, tựa hồ so với mình trong tưởng tượng càng thêm thần kỳ!

	"Xem ra chúng ta đến khó lường thế giới."

	Trần Phong nhìn về phía phương xa.

	"Đúng vậy a."

	Khổng Bạch ánh mắt nhìn chăm chú, "Từ không sinh có, tựa hồ là độc thuộc về thần đặc quyền? Ha ha, ta cũng muốn nhìn xem, đây rốt cuộc là cái gì lực lượng!"

	Bỗng nhiên, một cỗ rét lạnh gió mạnh thổi qua.

	Hai người đột nhiên ngẩng đầu.

	Có gió! ! !

	"Chít chít. . ."

	"Ục ục. . ."

	Trong rừng rậm, bỗng nhiên truyền đến một chút chim hót cùng thanh âm kỳ quái, nguyên bản âm u đầy tử khí rừng rậm, vậy mà tại giờ khắc này tràn ngập sinh cơ!

	Thậm chí, còn như có giống như vô tiếng gào thét.

	Có động vật! ! !

	Thế giới này, vậy mà tại dần dần trở nên hoàn chỉnh.

	Bang!

	Bang!

	Đại địa bỗng nhiên rung động.

	Chung quanh cây cối tại kịch liệt run run.

	Trong rừng rậm cỏ dại im ắng tách ra, xa xa địa phương, một đầu khổng lồ cự thú chậm rãi đi tới, cái kia vậy mà là một đầu có được huyết hồng sắc răng cự tượng!

	Ông ——

	Trên hàm răng lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Cự tượng khổng lồ đầu lâu nâng lên, rơi trên người Trần Phong, sát ý phun trào.

	"Ta dựa vào, siêu cấp A đỉnh phong!"

	Khổng Bạch hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, tùy tiện ra một cái cự thú, vậy mà có được siêu cấp A thực lực! Mẹ nó đầu này voi không cần vừa rồi cái kia Mục Gia yếu được chứ! !

	Đây rốt cuộc nơi quái quỷ gì?

	"Đi."

	Khổng Bạch vô ý thức liền muốn đào tẩu bị Trần Phong kéo lại, "Chờ một chút."

	"?"

	Khổng Bạch có chút mộng.

	Trần Phong không để ý đến hắn, mà là ánh mắt tại đầu kia đáng sợ cự tượng lên đảo qua, nhìn về phía rừng rậm mỗi một khỏa cỏ dại, lại ngẩng đầu nhìn về phía tinh không bên trong.

	Từ không sinh có, đây là một cái thế giới thần kỳ!

	Nhưng là quan trọng hơn chính là. . .

	Dù là không có may mắn giá trị, Trần Phong cái kia trực giác bén nhạy như cũ tại! Hắn có một loại kỳ quái trực giác, cái kia tinh không bên trong, tựa hồ có người đang nhìn chăm chú bọn hắn!"Chúc mừng ngươi."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Nhân loại vô số năm qua tìm kiếm thích hợp ở lại hoàn cảnh mộng tưởng, cứ như vậy bị ngươi hoàn thành."

	Khổng Bạch dở khóc dở cười.

	Là.

	N