Tất nhiên, Trần Phong không cảm thấy chính mình có thủ đoạn này, hắn hiện tại đi ra ngoài...

	Ân.

	Xem chừng sẽ bị mấy cái hoàng sắc hình cầu sinh vật bao viên, người đều không thấy liền tử!

	Cái kia gọi Tề Liễu gia hỏa, thế nhưng là dùng mấy cái phân thân bảo vệ mình gia hỏa, nó có thể tùy thời để bên người gia hỏa, tới thay mình chịu chết!

	Trần Phong nếu như muốn miểu sát hắn...

	Rất có thể bị hắn chạy thoát!

	Cho nên, hắn không có cách nào xuất thủ, nhưng lại có thể giúp những người khác xuất thủ!

	"Chọn ai đây?"

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú chiến trường, nhìn lấy kia từng cái nhảy vọt Đại Hoàng cầu.

	Ân...

	Chiến trường này để hắn có chút im lặng.

	Nói như thế nào đây?

	Cái này mẹ nó căn bản chính là QQ biểu lộ bao đại loạn đấu được chứ? Xem, cái kia đánh lui Từ Phi không phải liền là buồn cười biểu lộ sao? Cái kia áp đảo Khổng Bạch không phải liền là khinh bỉ biểu lộ sao? A, cái kia cùng muội tử chiến đấu hoàng sắc hình cầu không phải liền là ái tâm biểu lộ sao? Còn có cái kia...

	Trần Phong trong mắt, đây quả thật là từng cái rất sống động biểu lộ bao.

	Về phần Tề Liễu bản nhân...

	Xoát!

	Trần Phong ánh mắt rất nhanh toả định, có may mắn giá trị tồn tại, loại này phân thân thuật đối với hắn cơ hồ vô hiệu, vẻn vẹn chỉ cần 1 điểm may mắn trị tiêu hao, là có thể phế bỏ Tề Liễu!

	Nguyên lai cái này hèn mọn biểu lộ bao chính là ngươi!

	Thực tốt.

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Mà giờ khắc này.

	Trong chiến trường.

	Công kích mèo trắng vô hiệu Hàn Vũ Lạc, cũng sẽ đi trợ giúp chúng nhân đánh giết Tề Liễu, thế nhưng Tề Liễu nhiều lắm, nhiều đến căn bản giết không nổi! Mỗi khi nhất cái Tề Liễu gặp được thời điểm nguy hiểm, cái khác Tề Liễu liền sẽ đến giúp đỡ, dù sao Tề Liễu nhiều muốn tử, ngươi căn bản không biết ai là ai.

	Tìm chân thân?

	Không tồn tại!

	"Như vậy không được a..."

	Hàn Vũ Lạc vẻ mặt lạnh lùng.

	Hắn vừa rồi đã làm trọng thương ba cái Tề Liễu, thế nhưng rất nhanh bị những người khác cứu đi, để hắn căn bản không có biện pháp gì tìm ra chân thân nơi!

	Cái này đáng chết phân thân!

	Bỗng nhiên.

	Một thanh âm ở bên tai tiếng vọng, "Bên trái thứ mười sáu cái, là Tề Liễu chân thân."

	"Ngươi là ai?"

	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng nói ra.

	"Trợ giúp ngươi người."

	Thanh âm kia thản nhiên nói.

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

	Hắn có được cường đại tất sát kỹ, thế nhưng...

	Chỉ có thể thi triển một lần, nếu như nghe theo người này, đi sát, phát hiện giết nhầm, bọn hắn thật vô lực hồi thiên! Hắn chỉ có một lần cơ hội!

	Một lần...

	Phát hiện Tề Liễu chân thân sau đánh giết cơ hội!

	"Bởi vì đây cũng là ngươi cơ hội duy nhất."

	Thanh âm kia lạnh nhạt nói, "Từ Phi cho ngươi cung cấp tốt cùng Diệp Đồng cùng một chỗ biện pháp không?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Hàn Vũ Lạc sát ý hiện lên.

	Người này vậy mà tại quan sát bọn hắn, chẳng lẽ là yêu tộc dư nghiệt?

	"Ta cho ngươi một biện pháp tốt."

	Thanh âm kia nói, "Diệt đi Tề Liễu, thôn phệ trái tim của nó! Sau đó, ngươi đem có được vô hạn phân thân năng lực, hẳn là có thể để cho Diệp Đồng tiểu thư hài lòng a?"

	Xoát!

	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên tâm động.

	Biện pháp này...

	Cơ hội sao?

	Hắn nhìn về phía những cái kia hoàng sắc hình cầu, thật muốn làm như thế sao?

	Năm đó hắn đột phá cấp A, phát hiện thê tử sự tình, lập tức bỏ qua mất trái tim trở thành vô tâm giả, mà bây giờ, phải vì nàng một lần nữa có được trái tim sao?

	Vẫn là yêu tộc trái tim!

	"Cơ hội chỉ có một lần."

	Thanh âm kia lạnh nhạt nói, "Đây chính là xe buýt tư hữu hóa biện pháp duy nhất..."

	Xoát!

	Hàn Vũ Lạc lập tức trán nổi gân xanh, "Ngươi nói ai là xe buýt?"

	"Ngươi lại không đem nàng đuổi tới, nàng thật là biết toàn dân đều biết."

	Thanh âm kia nghiền ngẫm cười nói, "Bên trái cái thứ sáu, hắn tới gần ngươi, đây chính là ngươi cơ hội tốt nhất, vi chính ngươi, vi Diệp Đồng, vi gen công hội, vi..."

	"Nhân loại!"

	Thanh âm kia dần dần trở nên trầm thấp.

	Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay bỗng nhiên xiết chặt, nhìn về phía cái kia giấu ở một đoàn hoàng sắc hình cầu bên trong trong đó nhất cái.

	Tọa độ cái thứ sáu sao?

	Oanh!

	Khí tức kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

	"Tinh! Diệt!"

	Hàn Vũ Lạc vũ khí trong tay hóa thành một đạo tinh quang, bỗng nhiên chém về phía cái kia mang theo kỳ quái biểu lộ hoàng sắc hình cầu.

	Phốc!

	Tinh quang lấp lánh.

	Cái kia cự đại hoàng sắc hình cầu vậy mà thật bị nhất đao bổ ra.

	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bộc phát công kích, kinh ngạc đến ngây người vô số người, mọi người ở đây còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, nương theo lấy đạo này tinh quang, đầy trời hoàng sắc hình cầu vậy mà biến mất!

	Trên mặt đất!

	Chỉ để lại cái kia duy nhất nhất cái hoàng sắc hình cầu!

	"Ngươi..."

	Nó không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Hàn Vũ Lạc.

	"Không tốt."

	Xa xa mèo trắng bỗng nhiên cảm thấy không lành, muốn tới đây, lại bị phó hội trưởng ngăn lại.

	Xoát!

	Hàn Vũ Lạc nhanh chân hướng về phía trước.

	Một tay chỗ sâu, trực tiếp chụp vào Tề Liễu trái tim.

	Viên kia...

	Còn tại nhảy vọt trái tim!

	Thôn phệ đi!

	Hàn Vũ Lạc hung hăng đưa nó túm ra, nương theo lấy một tiếng hét thảm , ấn tại lồng ngực của mình, cái kia trái tim vậy mà chậm rãi dung nhập Hàn Vũ Lạc thể nội!

	"A "

	Hàn Vũ Lạc trên người toát ra kinh người hoàng quang.

	"Biến vàng..."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Hắn nguyên bản tựa như là lam sắc."

	Từ Phi nhíu mày, Hàn Vũ Lạc băng lãnh phong cách, một mực là tinh không lam sắc, đi là loại này lộ tuyến, hiện tại hoàng sắc cùng lam sắc hỗn hợp...

	Tựa như là lục sắc?

	Hưu!

	Hàn Vũ Lạc trên người lập loè diệu nhân quang huy.

	Mà bên cạnh hắn, cái kia vừa rồi diễu võ giương oai Tề Liễu, nương theo lấy trái tim rời đi, thân thể dần dần mất đi sức sống, hoàng sắc hình cầu cũng khô quắt xuống tới.

	"Tề Liễu! ! !"

	Mèo trắng rít lên một tiếng.

	Oanh!

	Mèo trắng bạo tẩu, đột nhiên phóng tới Hàn Vũ Lạc vị trí, muốn đoạt lại trái tim, nhưng mà, chờ nó lao xuống đi thời điểm, đã muộn!

	Oanh!

	Hàn Vũ Lạc quanh thân quang huy nổ tung, dung hợp hoàn tất!

	Mèo trắng nhìn lấy Tề Liễu đã không có âm thanh thi thể mặt không biểu tình, ánh mắt lạnh lùng lạc trên người Hàn Vũ Lạc, lại nhìn về phía gen công hội tất cả mọi người.

	"Các ngươi..."

	"Đều đáng chết!"

	Mèo trắng ngữ khí sâm nhiên.

	"Làm tốt."

	Phó hội trưởng lại tán dương, sau đó nhìn về phía mèo trắng, "Mặc dù không biết ngươi dùng cái gì thủ đoạn miễn dịch công kích của ta, thế nhưng là ngươi cuối cùng chẳng qua là cấp A đỉnh phong!"

	"Thật sao?"

	Mèo trắng hai mắt trở nên hồng sắc.

	Cái kia thân như ngọc bộ lông màu trắng lại biến thành hắc sắc, lại biến thành màu đỏ thẫm, một đôi đỏ thẫm thay đổi dần cánh từ phía sau lưng chậm rãi mở rộng mà ra.

	"Rống "

	Một tiếng gào thét, hỏa diễm bốc lên.

	Lực lượng của nó, vậy mà tại một nháy mắt tăng vọt gấp mười!

	Xoát!

	Nó quanh thân bốc cháy lên ngọn lửa màu đen, một đốm lửa bắn tung tóe, lại thiêu đốt toàn bộ đại địa, cái kia kinh khủng hỏa diễm, đủ để xoá bỏ bất luận cái gì cấp A đỉnh phong!

	Nó không phải miêu.

	Nó là hổ, yêu tộc bên trong Phi Hổ nhất tộc, trong bóng tối vương giả!

	Bang!

	Bang!

	Nó từng bước một bước ra.

	Trên mặt đất hắc sắc ngọn lửa nhỏ bắn tung tóe, dù là một đốm lửa rơi đập tới mặt đất, đều có thể dẫn phát kinh khủng tai nạn, lực phá hoại kinh người đáng sợ!

	Chúng nhân trong lòng run sợ.

	"Ngọa tào, gia hỏa này..."

	"Tất cả công kích miễn dịch, căn bản là không có cách công kích nó a, này làm sao đánh? !"

	"Tinh thần công kích?"

	"Ta thử qua... Vô hiệu!"

	"Làm sao có thể, nó rõ ràng chỉ có cấp A, làm sao lại vô hiệu? !"

	"Không biết."

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng.

	Đây mới là bọn hắn cảm giác được bi ai nhất.

	Rõ ràng đều là cấp A đỉnh phong, vì cái gì gia hỏa này cường hãn đến liền phó hội trưởng đều lấy nó không có cách? Tất cả công kích cũng vô hiệu, gia hỏa này căn bản là vô địch được chứ? !

	"Các ngươi... Đáng chết!"

	Nó hai mắt màu đỏ giống như đang thiêu đốt.

	Chẳng qua là, ngay tại nó chuẩn bị bổ nhào qua nháy mắt, một người trẻ tuổi bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt nó, ngăn trở đường đi của nó, nó ngẩng đầu.

	"Ngươi thật cảm thấy ngươi năng lực vô địch?"

	Người kia cười nói.

	"Ừm?"

	Ánh mắt nó ngưng tụ thành một vòng sát cơ.Tất nhiên, Trần Phong không cảm thấy chính mình có thủ đoạn này, hắn hiện tại đi ra ngoài...

	Ân.

	Xem chừng sẽ bị mấy cái hoàng sắc hình cầu sinh vật bao viên, người đều không thấy liền tử!

	Cái kia gọi Tề Liễu gia hỏa, thế nhưng là dùng mấy cái phân thân bảo vệ mình gia hỏa, nó có thể tùy thời để bên người gia hỏa, tới thay mình chịu chết!

	Trần Phong nếu như muốn miểu sát hắn...

	Rất có thể bị hắn chạy thoát!

	Cho nên, hắn không có cách nào xuất thủ, nhưng lại có thể giúp những người khác xuất thủ!

	"Chọn ai đây?"

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú chiến trường, nhìn lấy kia từng cái nhảy vọt Đại Hoàng cầu.

	Ân...

	Chiến trường này để hắn có chút im lặng.

	Nói như thế nào đây?

	Cái này mẹ nó căn bản chính là QQ biểu lộ bao đại loạn đấu được chứ? Xem, cái kia đánh lui Từ Phi không phải liền là buồn cười biểu lộ sao? Cái kia áp đảo Khổng Bạch không phải liền là khinh bỉ biểu lộ sao? A, cái kia cùng muội tử chiến đấu hoàng sắc hình cầu 