Đi ra đầu phố.

	Từng cái thân ảnh cao lớn xuất hiện, cao ba mét thân thể, theo bình thường dã nhân không giống thời điểm, trên người bọn họ sạch sẽ không có các loại kỳ quái lông tóc.

	Nơi xa, từng cái cửa hàng phía trên xuất hiện quen thuộc văn tự, kia là Trần Phong bọn hắn từng tại bình chướng trông được đến văn tự.

	Những người này...

	Những thứ này cảnh...

	Ba người liếc nhau, tâm thần nghiêm nghị.

	"Không thể nào."

	Khổng Bạch tự lẩm bẩm.

	Ngọa tào, hắn chẳng qua là khởi động một cái xuyên qua mà thôi, lần này thế mà...

	"Hẳn là sẽ không sai."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Xuyên qua...

	Xem ra là thật xuyên qua!

	Chẳng qua là, lần này không phải xuyên qua đến cái gì dị giới, mà là xuyên qua đến vô số năm trước, xuyên qua đến những thứ này dã nhân đã từng huy hoàng thời đại!

	Đây là

	Thuộc về dã nhân thời đại!

	Rống!

	Hư không bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

	Thanh âm kia xuyên qua tầng tầng hư không, giống như có thể rung động tâm linh, một cái cự đại thân ảnh từ không trung lướt qua, cái kia quen thuộc hồng sắc xẹt qua một vòng tàn ảnh.

	Thình lình chính là đầu kia thần bí cự long!

	Chúng ta...

	Lại thật trở về!

	Ba người ngốc trệ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Có thể trở về sao?"

	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

	Khổng Bạch biết mình không gạt được Trần Phong, chỉ có thể cười khổ, "Góp nhặt thời gian nhất định năng lượng về sau, ta đích xác có thể xuyên qua, nhưng là nơi sao..."

	"Chỉ có thể tùy duyên."

	"Lần này bởi vì trùng hợp cùng ngoài ý muốn đến nơi này, lần sau..."

	"Trời mới biết sẽ ở nơi đó."

	Khổng Bạch cũng thực đau đầu, "Ta ban sơ thu hoạch được năng lực này thời điểm, liền lập tức xuyên qua đến một cái thế giới khác, sau đó dùng thời gian hai mươi năm..."

	"Xuyên qua hơn trăm lần, mới trở lại thế giới của chúng ta!"

	"Lần sau..."

	"Trời mới biết sẽ là lúc nào."

	Khổng Bạch cũng rất bất đắc dĩ công khai năng lực của mình.

	Năng lực: Xuyên qua

	Hiệu quả: Tùy cơ xuyên qua đến bất kỳ một cái có năng lượng tồn tại thế giới bên trong.

	Tiêu hao: Tinh khiết nguồn năng lượng

	Đây là một cái vô cùng đơn giản năng lực miêu tả.

	Không có trở về!

	Chỉ có vô hạn xuyên qua!

	Căn cứ Khổng Bạch miêu tả, mỗi lần xuyên qua, chính hắn cũng không biết đi nơi nào, nhưng là rời đi thế giới của mình về sau, hắn một mực tại cố gắng trở lại thế giới của mình! Mặc kệ đến thế giới nào, đều tại chuẩn bị tinh khiết nguồn năng lượng, như vậy gặp được thời điểm nguy hiểm, tùy thời có thể xuyên qua!

	Những năm này, hắn chỉ tại không ngừng xuyên qua, không ngừng góp nhặt nguồn năng lượng.

	Một lần...

	Hai lần...

	Mười lần...

	...

	Mấy trăm lần.

	Hắn cứ như vậy chẳng có mục đích thử qua hai mươi năm, bỗng nhiên có một ngày, cứ như vậy trở về.

	Sớm góp nhặt nguồn năng lượng?

	Không có khả năng.

	Vô luận ngươi góp nhặt nhiều ít nguồn năng lượng, xuyên qua thời điểm cũng không thể mang theo, tất cả nguồn năng lượng cũng sẽ ở một nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, căn cứ nguồn năng lượng nhiều ít, xuyên qua địa phương cũng có chỗ khác biệt, chỉ bất quá bây giờ Khổng Bạch còn không có nghiên cứu rõ ràng, xuyên qua nơi theo nguồn năng lượng đến cùng có quan hệ gì!

	Vị trí?

	Không cách nào xác định!

	Thời gian?

	Không cách nào xác định!

	Hắn rời đi thế giới này hai mươi năm, không ngờ, xuyên việt về đến, thế mà mới rời khỏi ba ngày!

	Xuyên qua...

	Đây quả thật là cái rất kỳ diệu năng lực.

	Nhưng là từ khi sau khi trở về, Khổng Bạch liền rốt cuộc không dám vận dụng, hắn sợ mình lần nữa vận dụng thời điểm, không biết sẽ đi nơi nào, thẳng đến lần này...

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong cùng Tần Hải tỉnh ngộ.

	Xuyên qua...

	Cho nên Khổng Bạch gia hỏa này kinh nghiệm như vậy phong phú?

	Cho nên năng lực của người này mới có thể biến dị nhiều như vậy?

	Hết thảy bọn hắn hoài nghi đồ vật, ở thời điểm này rốt cuộc trở nên trong suốt, ai có thể nghĩ tới, gia hỏa này cái tuổi này, thế mà lại kinh lịch nhiều như vậy!

	Xuyên qua hai mươi năm...

	Trên trăm cái khác biệt năng lượng thế giới...

	Trần Phong có thể tưởng tượng đến, hắn đến mỗi cái thế giới xa lạ thời điểm sợ hãi, mỗi lần gặp được nguy hiểm thời điểm nguy cơ, cùng với gia hỏa này tình trạng.

	"Cho nên ngươi không có bằng hữu."

	Tần Hải đột nhiên hỏi, Khổng Bạch sắc mặt lập tức khó coi một điểm.

	"Hẳn là cũng không có người yêu."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Khổng Bạch sắc mặt lập tức đen nhánh, hai gia hỏa này...

	"Vất vả."

	Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, vô luận như thế nào, lần này là Khổng Bạch cứu bọn hắn.

	"Cho nên ta mới là nhân vật chính a."

	Khổng Bạch tự lẩm bẩm, "Đâu chỉ bằng hữu cùng người yêu, ta liền người nhà đều không có, Thiên Sát Cô Tinh... Còn có thể tùy thời xuyên qua, không phải nhân vật chính là cái gì?"

	Cũng thế.

	Trần Phong Tần Hải hai người nhịn không được cười lên.

	"Bất quá nhân vật chính cũng có rất nhiều loại."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta biết một tên, cũng có trở thành nhân vật chính hết thảy nhân tố, chẳng qua nếu như ta không có đoán sai, hắn có thể làm nhân vật chính quyển sách kia..."

	"Ừm, nhất định là H thư."

	"Tên kia cũng là khai hậu cung nhân vật chính a!"

	"Về phần ngươi..."

	Trần Phong nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Chỉ sợ chỉ có thể là khổ đại cừu thâm cái chủng loại kia bi tình nhân vật chính."

	Khổng Bạch: "..."

	"Biết ngươi thiếu khuyết cái gì sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	"Ai?"

	Khổng Bạch sửng sốt một chút.

	"Ngươi thiếu khuyết nhân vật chính quang hoàn."

	Trần Phong sắc mặt trở nên nghiêm túc, "Cho nên, có hứng thú hay không, tăng thêm nhân vật chính quang hoàn, trở thành chân chính nhân vật chính? Tỉ như của ngươi lần tiếp theo xuyên qua, chúng ta liền trực tiếp trở lại thế giới?"

	"Làm sao có thể?"

	Khổng Bạch la thất thanh.

	Một lần trở lại nguyên bản thế giới?

	Trò cười!

	Cái này sao có thể?

	Căn cứ lúc trước hơn trăm lần kinh nghiệm, cùng với hắn chỗ trải qua những thế giới kia, hắn trở lại gen thế giới xác suất, chỉ có không tới một phần ngàn!

	Còn không biết cái nào thời đại đâu!

	Nếu như muốn về đến bọn hắn tới một khắc này, trời mới biết cái gì cái kia tỉ lệ có bao nhiêu thấp!

	Hắn lúc trước có thể trở về, hoàn toàn là may mắn được chứ?

	Cái kia tỉ lệ...

	Trần Phong đối với hắn xuyên qua hiểu rõ còn chưa đủ.

	"Xuyên qua không có đơn giản như vậy."

	Khổng Bạch cười khổ, "Cái kia tỉ lệ..."

	"A."

	Trần Phong ngắt lời hắn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói ra: "Quên nói cho ngươi, kỳ thật... Ta cũng là nhân vật chính."

	"A?"

	Khổng Bạch một mặt mờ mịt.

	"Ngươi nắm giữ xuyên qua, mà ta..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Có thể để cho bất luận cái gì tỉ lệ biến thành sự thật!"

	"Cái gì! ?"

	Khổng Bạch con ngươi đột nhiên co vào.

	Hắn dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn lấy Trần Phong.

	Tỉ lệ...

	Biến thành sự thật!

	Đây chẳng phải là nói...

	Không có khả năng, trên thế giới này làm sao lại có...

	Bỗng nhiên.

	Khổng Bạch dừng lại.

	Hắn nghĩ tới Trần Phong truyền kỳ quật khởi lịch sử, theo chính mình loại này chạy đến một cái thế giới khác cày phó bản không giống, Trần Phong là ngạnh sinh sinh tại gen thế giới xông ra tới thiên tài!

	Trần Phong lịch sử, Khổng Bạch rất rõ ràng, đây là một cái giỏi về sáng tạo kỳ tích gia hỏa!

	Có người nói, đây là Trần Phong ý chí kiên cường, có người nói hắn vận khí không tệ, cũng có người nói Trần Phong nội tình cường đại, nhưng là hiện tại, hắn rốt cuộc biết vì cái gì!

	Tỉ lệ...

	Hóa thành hiện thực? !

	Cái này mẹ nó cái gì gặp quỷ năng lực!

	May mắn sao?

	Vẻn vẹn chẳng qua là mấy chữ, Khổng Bạch liền cảm thấy Trần Phong năng lực đáng sợ.

	"Loại năng lực này..."

	Khổng Bạch miệng đắng lưỡi khô.

	"Cùng ngươi năng lực đồng dạng, hạn chế rất lớn."

	Trần Phong cười cười, "Chẳng qua là, ta bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, nếu như chúng ta hai cái năng lực liên hợp, ngươi cảm thấy, sẽ phát sinh cái gì chuyện thú vị?"Đi ra đầu phố.

	Từng cái thân ảnh cao lớn xuất hiện, cao ba mét thân thể, theo bình thường dã nhân không giống thời điểm, trên người bọn họ sạch sẽ không có các loại kỳ quái lông tóc.

	Nơi xa, từng cái cửa hàng phía trên xuất hiện quen thuộc văn tự, kia là Trần Phong bọn hắn từng tại bình chướng trông được đến văn tự.

	Những người này...

	Những thứ này cảnh...

	Ba người liếc nhau, tâm thần nghiêm nghị.

	"Không thể nào."

	Khổng Bạch tự lẩm bẩm.

	Ngọa tào, hắn chẳng qua là khởi động một cái xuyên qua mà thôi, lần này thế mà...

	"Hẳn là sẽ không sai."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Xuyên qua...

	Xem ra là thật xuyên qua!

	Chẳng qua là, lần này không phải xuyên qua đến cái gì dị giới, mà là xuyên qua đến vô số năm trước, xuyên qua đến những thứ này dã nhân đã từng huy hoàng thời đại!

	Đây là

	Thuộc về dã nhân thời đại!

	Rống!

	Hư không bỗng nhiên truyền đến rít lên một tiếng.

	Thanh âm kia xuyên qua tầng tầng hư không, giống như có thể rung động tâm linh, một cái cự đại thân ảnh từ không trung lướt qua, cái kia quen thuộc hồng sắc xẹt qua một vòng tàn ảnh.

	Thình lình chính là đầu kia thần bí cự long!

	Chúng ta...

	Lại thật trở về!

	Ba người ngốc trệ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

	"Có thể trở về sao?"

	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

	Khổng Bạch biết mình không gạt đư