Oanh!

	Oanh!

	Thông đạo dưới lòng đất quang hoa lấp lánh.

	Phong nhận càn quét.

	Kinh khủng tịnh hóa năng lượng trong nháy mắt bộc phát, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, Vân Tiểu Đóa chuẩn bị thả ra dung hợp bí kỹ dừng lại, ngơ ngác nhìn một màn này.

	Phốc!

	Phốc!

	Phô thiên cái địa phong nhận đem ám năng quái bao phủ.

	Mấy cái vừa hình thành ám năng quái, ngạnh sinh sinh bị Trần Phong oanh sát!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân một mảnh ngốc trệ.

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại có được kinh người như thế sức chiến đấu!

	Bọn họ cũng đều biết Trần Phong có được phong nhận năng lực, thế nhưng là, phong nhận lúc nào cũng có tịnh hóa thuộc tính rồi? Phong nhận lúc nào nhiều như vậy số lượng rồi?

	Trần Phong...

	Hắn vậy mà chế tác sư a!

	Vân Tiểu Đóa cũng là một mặt mờ mịt, gia hỏa này chế tác phương diện nghiền ép chính mình cũng coi như, thế mà sức chiến đấu còn mạnh hơn chính mình, cái này sao có thể? !

	"Nghĩ gì thế?"

	Tần Hải quát to một tiếng, "Kéo vào Dimensional thế giới!"

	Chúng nhân đột nhiên bừng tỉnh.

	Cái kia ám năng quái bị tiêu diệt về sau tuyệt không biến mất, mà là đang không ngừng hấp thu năng lượng gây dựng lại, tùy thời có khả năng trùng sinh.

	"Minh bạch."

	"Ông "

	Dimensional thế giới khởi động.

	"Ta tới!"

	Tôn Hán rống to.

	Một mực bị chà đạp, không có giúp một tay, lúc này tự nhiên chủ động xuất thủ. Lâm Khắc mấy người cũng là tinh thần phấn chấn, đem ám năng quái kéo vào Dimensional thế giới.

	Một người một cái!

	Mấy người đoạt tại Trần Phong trước mặt bọn hắn đem ám năng quái kéo vào Dimensional thế giới!

	Tranh tài kết thúc khoảng thời gian này, coi như không có Dimensional thế giới, bọn hắn cũng học tập nắm giữ Dimensional thế giới, lúc này tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

	Xoát!

	Tất cả ám năng quái theo trong hiện thực biến mất.

	Dimensional chiến đấu!

	Mở ra!

	Đây vốn là rất đơn giản sự tình.

	Những thứ này ám năng quái vừa vặn sinh ra, vốn là thực lực yếu ớt, bị Trần Phong chém giết về sau, càng là trên phạm vi lớn giảm xuống sức chiến đấu, lúc này chỉ cần tại Dimensional thế giới tiêu diệt chúng nó liền có thể, nhưng là Trần Phong căn bản không nghĩ tới, mấy cái này đem ám năng quái kéo vào Dimensional thế giới...

	Thế mà đánh không lại!

	Xoát!

	Xoát!

	Tiểu Ảnh xuyên qua.

	Trần Phong xuyên thấu qua tiểu Ảnh ý thức, thấy rõ ràng những tên kia ở thế yếu! Nếu như vậy phát triển tiếp, bọn hắn rất có thể bị ám năng quái thôn phệ.

	Phế vật!

	Trần Phong thầm mắng một câu.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, chế tác sư hiệp hội đối với tịnh hóa giả vì cái gì cao như vậy yêu cầu, nếu như ngay cả những yêu cầu này đều không đạt tiêu chuẩn, rất có thể trở thành vướng víu!

	Ông

	Tôn Hán trên người đã nở rộ hắc khí.

	"Làm sao bây giờ?"

	Tần Hải sắc mặt biến hóa.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn đảo qua, "Hoàng Hạc cùng Lâm Khắc còn có thể chống đỡ, để bọn hắn trước một người, về phần còn lại mấy cái... Trực tiếp đối bọn hắn mở ra Dimensional công thủ!"

	Dimensional công thủ?

	Lúc này...

	Chúng nhân sửng sốt một chút, chợt tỉnh ngộ.

	Dimensional công thủ!

	Vốn là hai cái chế tác sư Dimensional thế giới giao phong!

	Nhưng là...

	Không có quy định tiến nhập Dimensional thế giới các ngươi nhất định muốn giao thủ, lúc này, nếu như mở ra Dimensional công thủ, các ngươi có thể cùng nhau liên thủ đánh tan ám năng quái!

	"Ý kiến hay."

	Trước mắt mọi người sáng tỏ.

	Xoát!

	Dimensional công thủ mở ra!

	"Oanh!"

	Từng cái Dimensional thế giới giáng lâm.

	Cái kia nguyên bản tràn ngập nguy hiểm Dimensional thế giới, bởi vì thế giới mới dung hợp, nháy mắt trở nên kiên cố, hai đánh một tình trạng dưới, bóng đen quái rất nhanh tan vỡ.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng cái bóng đen quái bị tiêu diệt.

	Kết thúc.

	Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

	Trong tay hắn, nhàn nhạt hồng quang lặng yên ẩn nấp.

	Kia là tiểu Ảnh.

	Đã bình thường thủ đoạn có thể ứng phó, hắn cũng không cần phải lộ ra ánh sáng tiểu Ảnh, trừ Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa bên ngoài, hắn đối với những người này cũng không yên tâm.

	"Hạ Nghiên đi cái hướng kia."

	Trần Phong nhìn về phía thông đạo một cái chỗ ngoặt.

	"Đi!"

	Tần Hải quả quyết nói.

	Hạ Nghiên bản thân cũng là chế tác sư, không có sức chiến đấu, chỉ có thể bằng vào ám năng quái nghe nhìn lẫn lộn, lúc này là giết nàng cơ hội tốt nhất.

	Xoát!

	Một đoàn người đuổi theo.

	Mà lúc này.

	Thông đạo chỗ sâu.

	Hạ Nghiên rốt cuộc tìm được lưu tại Tần gia những tài liệu kia, vừa mới chuẩn bị mang theo tất cả tư liệu rời đi, lại nghe được nơi xa thông đạo truyền đến tiếng bước chân.

	"Thanh âm này..."

	Nàng hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, lập tức sắc mặt đại biến.

	Thế mà là những cái kia thực tập sinh!

	Làm sao có thể? !

	Trọn vẹn sáu con ám năng quái, Bành Long đều không nhất định ứng phó tới, mấy cái này thực tập sinh, thế mà đem bọn hắn tiêu diệt rồi?

	Hạ Nghiên trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì nàng nhớ tới, những thứ này chế tác sư bên trong, thình lình còn có một vị đặc thù tồn tại Vân Tiểu Đóa! Bởi vì đầu kia đáng chết con lừa mới là chế tác sư, chính nàng ngược lại là gen chiến sĩ! Nếu để cho nàng giết tới, chính mình không nhất định năng đào tẩu.

	Nhất định phải rời đi!

	Mang không đi rồi sao?

	Hạ Nghiên có chút tiếc nuối.

	Trước mắt, những thứ này tràn ngập nhàn nhạt lưu quang trang giấy, là bọn hắn nhiều năm nghiên cứu tư liệu.

	Tại cái này gen thời đại, chỉ có dùng loại này thông qua thủ đoạn đặc thù xử lý trang giấy, mới có thể an toàn mà lại bí ẩn bảo hộ tất cả tư liệu!

	Tiếc là, mang không đi!

	Nguyên kế hoạch là tiêu diệt tất cả mọi người, đem những thứ này mang đi, nhưng là...

	"Tiếc là."

	Hạ Nghiên lắc đầu.

	Nàng quá rõ ràng những tài liệu này tầm quan trọng.

	Đã không cách nào mang đi, vậy cũng chỉ có thể tiêu diệt, còn có những thứ này đáng chết thực tập sinh! Nếu như không phải bọn hắn tạm thời thêm tới...

	"Hừ!"

	Hạ Nghiên trong mắt hàn quang lóe lên.

	Nàng lạnh lùng nhìn xem Trần Phong bọn người tới phương hướng, ngược lại bình tĩnh trở lại.

	Xoát!

	Nàng đem một bình bình gen thí tề lấy ra, đặt ở trước mặt.

	Mà lúc này.

	Trần Phong đám người đã tới.

	Đây là một cái thật dài thông đạo dưới lòng đất, bọn hắn vừa tới nơi này, mà cuối lối đi, Hạ Nghiên, đang ở nơi đó chờ lấy bọn hắn, bên người, lập loè nhàn nhạt huỳnh quang.

	"Những vật kia..."

	Trần Phong ngay lập tức chú ý tới chỗ đó, tại cái này hắc ám trong thông đạo, liền xem như nhàn nhạt quang huy cũng phi thường loá mắt.

	Cái này là nhiệm vụ của nàng mục tiêu sao?

	"Gái điếm thúi, lần này xem ngươi trốn nơi nào!"

	Tôn Hán nghiến răng nghiến lợi, đi ra phía trước.

	Theo bắt đầu ái mộ đến bị tính kế, hắn cảm giác mình bị trêu đùa. Hiện tại cái lối đi này chỉ có một cái cửa ra, Hạ Nghiên căn bản không đường có thể trốn.

	"Tỷ tỷ nhưng chờ các ngươi thật lâu u."

	Hạ Nghiên giống như cười mà không phải cười.

	Nữ nhân này...

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía trên mặt đất những cái kia phổ thông gen thí tề bình, nhìn qua chẳng qua là tùy ý tản mát trên mặt đất phổ thông cái bình.

	Nhất là tại những cái kia trang sách nhàn nhạt huỳnh quang trong bóng tối, càng là cơ hồ nhìn không thấy!

	Nhưng là những vật này...

	Còn có vị trí...

	Gen sáo trang!

	Trần Phong não hải đột nhiên nhảy ra cái từ ngữ này.

	Ảo giác sao?

	Trần Phong biết mình đối với gen sáo trang hiểu được không nhiều, nhìn về phía bên người Tần Hải, phát hiện Tần Hải trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ ngưng trọng.

	Quả nhiên không thích hợp!

	"Có vấn đề."

	Tần Hải thấp giọng nói.

	"Trở về!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	"Sợ cọng lông!"

	Tôn Hán tuyệt không sợ, "Nàng cũng là chế tác sư có cái gì đáng sợ."

	"Quả nhiên là ngoan đệ đệ đâu."

	Hạ Nghiên cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	Xuỵt!

	Nàng đối Tôn Hán thổi khẩu khí, "Tiểu đệ đệ, cũng không nên nghĩ tỷ tỷ u."

	Xoát!

	Một cỗ năng lượng nhàn nhạt tản mạn ra.

	"Rút lui!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Xoát!

	Mấy người thân ảnh nhanh lùi lại.

	Hạ Nghiên dưới chân.

	Mấy cái kia gen thí tề trong nháy mắt dẫn bạo, hơn mười cái khác biệt tính chất năng lượng đan vào một chỗ, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát!

	"Oanh!"

	Đáng sợ năng lượng nở rộ!

	"Cái này cái gì..."

	Tôn Hán con mắt trừng cự đại.

	Cái kia năng lượng kinh khủng nháy mắt đem hắn thân ảnh bao phủ!

	Oanh!

	Năng lượng cọ rửa mà qua.

	Tôn Hán.

	Chết!

	Đây là một đầu thẳng tắp thông đạo, bọn hắn không đường có thể trốn!

	Nữ nhân này...

	Trần Phong trong mắt con ngươi co vào.

	Bọn hắn đoán được khả năng này là Hạ Nghiên gen sáo trang, một loại nào đó át chủ bài, nhưng là từ chưa nghĩ tới, thế mà là loại này tự sát thức tập kích khủng bố!

	Nữ nhân này điên rồi phải không? !

	Trốn!

	Trốn!

	Mọi người điên cuồng lui lại.

	Nhưng mà, cái kia năng lượng xung kích nhưng xa so với tốc độ bọn họ nhanh nhiều, tiếp tục như vậy, chỉ có thể bị cái này vô cùng tận năng lượng bao phủ, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển.

	Phong nhận?

	Ngăn không được!

	Ở loại địa phương này...

	Trần Phong nhìn trước mắt giống như dòng sông đổ xuống mà ra năng lượng thật lớn, khoản này trực thông đạo dưới lòng đất, thành bọn hắn đoạt mệnh âm phù.

	"Ta không muốn chết."

	Betta mấy người cũng là thất kinh.

	"Ta đi thử một chút."

	Tần Hải đứng ra.

	Ông

	Trên người chỉ có mấy cái gen thí tề nở rộ.

	Xoát!

	Trong tay một thanh năng lượng màu vàng sậm kiếm ngưng tụ, đây là hắn tối cường gen sáo trang, cũng là tại gen tân tú thi đấu bên trên, triển hiện ra tối cường uy năng!

	Trảm!

	Tần Hải nhắm ngay cuối thông đạo.

	Oanh!

	Ám kim sắc quang huy cùng bộc phát năng lượng va chạm.

	Nhưng mà...

	Cái kia đáng sợ năng lượng sóng xung kích vẻn vẹn chẳng qua là đình trệ một sát na, lại lần nữa phóng tới chúng nhân.

	"Tiểu đóa!"

	Trần Phong bỗng nhiên xuất thủ.

	Oanh!

	Hai đạo phong nhận chém về phía thông đạo chung quanh, thông đạo dưới lòng đất bị ngạnh sinh sinh đánh nát một bộ phận, đại lượng phế tích sụp đổ, ngăn trở thông đạo.

	"Minh bạch."

	Vân Tiểu Đóa hai mắt tỏa sáng.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát.

	Ầm!

	Ầm!

	Từng quyền rơi xuống.

	Toàn bộ thông đạo dưới lòng đất nháy mắt tan vỡ, Tần gia phế tích bắt đầu sụp đổ, cái kia theo cuối thông đạo hiện lên đáng sợ năng lượng, tốc độ rốt cuộc chậm lại.

	Hữu hiệu!

	Trước mắt mọi người sáng tỏ.

	"Tiếp tục phá hư!"

	Trần Phong mừng rỡ.

	Vô cùng tận phong nhận tại thời khắc này bộc phát, Vân Tiểu Đóa cũng đem lực lượng phát huy đến cực hạn!

	Bọn hắn một bên lui lại, một bên không ngừng vỡ nát thông đạo dưới lòng đất, cái kia xung kích năng lượng thật lớn bị không ngừng trở ngại, tốc độ không ngừng chậm lại

	"Mau đi ra."

	Có người mừng rỡ, bọn hắn cách đó không xa, đã đến cái thông đạo này chỗ ngoặt, chỉ cần đi vào một cái lối đi khác, liền có thể tránh đi những năng lượng này!

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Cái kia đã dừng lại năng lượng bỗng nhiên lại lần nữa bộc phát!

	Kịch liệt tiếng nổ vang lên, toàn bộ Tần gia phế tích đều trong nháy mắt này run rẩy.

	Oanh!

	Cái kia vừa mới chậm lại năng lượng điên cuồng hiện lên.

	Xoát!

	Tất cả trở ngại bị thanh không.

	Mục tiêu

	Vọt thẳng hướng tất cả mọi người!

	Nguy hiểm!

	"Xong."

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Oanh!

	Năng lượng cọ rửa mà ra, chướng mắt bạch quang lấp lánh.

	Trong mơ hồ.

	Tựa hồ có thể nhìn thấy một cái cự đại ảnh tử ngăn tại trước mặt mọi người.Oanh!

	Oanh!

	Thông đạo dưới lòng đất quang hoa lấp lánh.

	Phong nhận càn quét.

	Kinh khủng tịnh hóa năng lượng trong nháy mắt bộc phát, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, Vân Tiểu Đóa chuẩn bị thả ra dung hợp bí kỹ dừng lại, ngơ ngác nhìn một màn này.

	Phốc!

	Phốc!

	Phô thiên cái địa phong nhận đem ám năng quái bao phủ.

	Mấy cái vừa hình thành ám năng quái, ngạnh sinh sinh bị Trần Phong oanh sát!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân một mảnh ngốc trệ.

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà lại có được kinh người như thế sức chiến đấu!

	Bọn họ cũng đều biết Trần Phong có được phong nhận năng lực, thế nhưng là, phong nhận lúc nào cũng có tịnh hóa thuộc tính rồi? Phong nhận lúc nào nhiều như vậy số lượng rồi?

	Trần Phong...

	Hắn vậy mà chế tác sư a!

	Vân Tiểu Đóa cũng là một mặt mờ mịt, gia hỏa này chế tác phương diện nghiền