Đây coi là không tính hắc khoa kỹ?

	Trần Phong có chút phương.

	Nhìn xem một cái yêu tộc ở phía trên điên cuồng rót chất lỏng, một cái khác yêu tộc thì là cầm giữ 'Tiểu Hoàng tử ống nhắm', nhắm ngay cần thủy linh chi lực địa phương.

	Ân...

	Đây nhất định là hắc khoa kỹ có hay không!

	Đương nhiên.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất khẳng định không phải cái này, mà là bởi vì yêu tộc tiểu Hoàng tử nguyên nhân, vị kia cường đại khiến người hít thở không thông cường giả, sắp thức tỉnh.

	Ông ——

	Ông ——

	Đại địa bắt đầu rung động.

	Thân thể cao lớn bắt đầu lắc lư.

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Đây không phải Lý Lôi ban đầu gặp phải cái kia vẻn vẹn triệu hoán một cái tay cường giả yêu tộc, mà là chân chính sắp triệu hoán hoàn thành siêu cường giả!

	"Đánh như thế nào?"

	Có người một mặt mờ mịt.

	Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng tại trên người địch nhân đảo qua, trầm ổn nói ra: "Bào!"

	Nói đùa cái gì?

	Vị gia này lúc trước vẻn vẹn khôi phục một cái tay đem hắn đả thương, hiện tại bản thể phục sinh... Đánh cái trứng! Là thời điểm biểu diễn chân chính chạy trốn kỹ thuật!

	Bào! Bào! Bào!

	Tất cả mọi người vắt chân lên cổ chạy trốn.

	Vị kia siêu cấp B tốc độ phụ trợ tiền bối, càng đem năng lượng thúc đến cực hạn, mang theo đám người một trận gió giống như rời đi nơi này, liều mạng hướng về bên ngoài chạy tới.

	Kế hoạch gì, gặp quỷ đi thôi!

	Trong kế hoạch căn bản không có một màn này được chứ? !

	Nhiệm vụ bọn họ mục tiêu cuối cùng, chính là ngăn cản vị kia được triệu hoán ra, mà bây giờ, đã đối phương đã xuất hiện, bọn chúng cũng chỉ có nước chạy trốn.

	"Luôn cảm giác bị hố."

	Trần Phong cười khổ một tiếng.

	Chạy trốn sau khi, hắn quay đầu liếc nhìn yêu tộc tình trạng.

	Ân...

	Vị kia tiểu Hoàng tử còn tại điên cuồng phát xạ, đón gió nước tiểu mười trượng thực không phải hư, bất quá nhìn xem nó sắc mặt giãy dụa vừa thống khổ bộ dáng, Trần Phong lập tức tâm thần khẽ động.

	"Tiểu Ảnh."

	Xoát!

	Một đạo hồng quang từ âm thầm hiện lên.

	Mà giờ khắc này.

	Hiến tế chi địa lão yêu ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong bọn hắn đào tẩu phương hướng.

	"Hắc hắc..."

	"Nào có dễ dàng như vậy đào tẩu."

	"Có thể tận mắt thấy vị đại nhân này khôi phục, là bực nào vinh hạnh?"

	"Các ngươi..."

	"Liền trở thành đại nhân nhóm đầu tiên tế phẩm đi."

	Lão yêu tự lẩm bẩm.

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Vị cường giả kia thân thể cao lớn rốt cục đứng lên, cao vút trong mây, nó ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn thương khung, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên người bọn họ.

	Xoát!

	Sát ý tràn ngập.

	Oanh!

	Hắn liền như thế từng bước một đánh tới.

	"Ta đi thử một chút."

	Một gen chiến sĩ giận.

	Hắn đường đường siêu cấp A, nhìn thấy một cường giả liền chạy sao? Cứ việc Lý Lôi nói qua, gia hỏa này phi thường khủng bố, nhưng là cái kia cũng chỉ là Lý Lôi lời nói của một bên mà thôi.

	Hắn nhìn kỹ một chút.

	Cái này cường giả yêu tộc mặc dù hình thể to lớn, nhưng nhìn không lên có cái gì đặc thù khí thế.

	Có lẽ...

	Hắn nếm thử một chiêu oanh sát mà đi.

	Ách.

	Kia yêu tộc đánh cái ợ một cái.

	Một cái nhàn nhạt năng lượng khí thể nấc ra, cùng tên này siêu cấp A gen chiến sĩ công kích va chạm đến cùng một chỗ, vậy mà trực tiếp đem nó vỡ nát, cái gì đều không có còn lại.

	Tổn thương?

	Không tồn tại!

	"Ngọa tào."

	Người kia một tiếng kêu rên, xoay người chạy.

	Hiện thực vĩnh viễn là dạng này, nếu như ngươi không tự mình nếm thử đồng dạng, ngươi vĩnh viễn không biết, ngươi hội bị bại nhiều thảm liệt...

	Cái này còn đánh cái mao?

	Căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Sưu!

	Sưu!

	Mọi người điên cuồng chạy trốn, chỉ là vị kia cường giả yêu tộc tốc độ tựa hồ xa nhanh hơn bọn họ được nhiều , dựa theo loại tốc độ này, chỉ sợ không bao lâu liền biết bị...

	A?

	Đó là cái gì?

	Đang chạy trốn gen công hội đám người bỗng nhiên trông thấy phía trước lại có người ngăn cản.

	Yêu tộc người sao?

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Chỉ là.

	Các loại đến gần vừa nhìn, bọn hắn lập tức yên lặng, bởi vì kia xuất hiện quang ảnh, thình lình chính là cổ tộc! Nhất là trung tâm nhất thủ lĩnh, rõ ràng là trong cổ tộc siêu cường giả Lữ Hồn!

	Thực lực của hắn, siêu A9 cấp!

	Chân chính đỉnh phong cấp nhân vật!

	"Trần Phong."

	Ánh mắt của hắn đảo qua, một chút liền khóa chặt Trần Phong.

	"Rốt cục..."

	"Nhìn thấy ngươi."

	Lữ Hồn sát ý đại thịnh.

	Cái này đều có thể gặp được! !

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Đương nhiên, hắn sẽ không biết, Lữ Hồn thế nhưng là chuyên môn vì hắn mà tới.

	"Lần này, ta tất nhiên sẽ ngươi toái thi..."

	Lữ Hồn sát ý nghiêm nghị.

	"Tốt tốt tốt."

	Trần Phong an ủi, "Chém thành muôn mảnh đúng hay không? Bất quá, ngươi giết ta cũng vô dụng thôi, nhà ngươi nàng dâu đoán chừng hội hận ngươi hơn, không bằng ta giúp ngươi giải thích rõ ràng như thế nào?"

	Lữ Hồn lập tức khẽ giật mình.

	Cũng đúng.

	Nếu như giết Trần Phong, tựa hồ liền thành vĩnh viễn không cách nào giải quyết kết, lúc trước không phải liền là bởi vì chính mình muốn giết Trần Phong, nàng dâu mới hận mình lâu như vậy a?

	Nếu như Trần Phong tự mình giải thích...

	"Cho nên."

	Trần Phong không cho hắn quá nhiều cơ hội suy tính, "Trước lúc này, chúng ta tốt nhất trước giải quyết đồ chơi kia."

	Cái gì?

	Lữ Hồn thuận Trần Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, lúc này mới phát hiện, nơi đó yêu khí trùng thiên, nương theo lấy kinh khủng quang huy, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện.

	"Là nó!"

	Lữ Hồn tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Tên kia... Thế mà thành công khôi phục? !

	Yêu tộc...

	Chỉ sợ, thực muốn quật khởi!

	Oanh!

	Kinh khủng tiếng oanh minh vang lên.

	Kia cường đại thân ảnh từng bước một đi tới, để Lữ Hồn hơi nghi hoặc một chút chính là, trừ trùng thiên yêu khí bên ngoài, cường giả kia trên thân còn có một cỗ mãnh liệt đến xung kích nội tâm mùi nước tiểu khai...

	"Ngươi chạy đi được a?"

	Trần Phong chỉ chỉ cái này đại gia hỏa, "Yêu tộc sẽ không để cho chúng ta còn sống đi ra."

	Lữ Hồn im lặng.

	Hiển nhiên.

	Liền ngay cả hắn cũng không nghĩ tới, yêu tộc vị cường giả này khôi phục nhanh như vậy, vượt qua ngoài dự liệu của mọi người! !

	"Hoặc là liên thủ, hoặc là cùng chết."

	Trần Phong rất bình tĩnh nói.

	"Liên thủ xử lý nó?"

	Lữ Hồn cười lạnh, "Sau đó để các ngươi đạt được gen chế tác gen thuốc thử? Ha ha, căn bản không có khả năng."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong nhìn hắn một cái, "Chỉ là liên thủ chạy đi."

	Đúng thế.

	Liên thủ chạy đi.

	Cho dù cổ tộc có Lữ Hồn tại, cho dù gen công hội có Lý Lôi mười tên siêu cấp A tồn tại, ở tên này cường giả trước mặt, bọn hắn chỉ có thể bào!

	Cũng chỉ có chạy phần!

	"Có thể."

	Lữ Hồn cuối cùng đồng ý.

	Biến hóa vượt qua kế hoạch, hiện tại chỉ có thể tùy cơ ứng biến.

	Lý Lôi mấy người cũng không nghĩ tới, có một ngày, bọn hắn thế mà lại cùng cổ tộc hợp tác!

	Rống! !

	Cường giả yêu tộc rít lên một tiếng.

	Kinh khủng sóng chấn động nháy mắt càn quét, mặt đất thậm chí đều bị xốc lên hơn hai thước, đáng sợ uy năng càn quét tất cả mọi người, cho dù Lữ Hồn đều sợ hãi.

	Ông ——

	Lục quang đại thịnh.

	Lữ Hồn quanh thân xuất hiện ánh sáng nhạt.

	"Giúp ta ngăn lại những năng lượng này."

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, "Ta có biện pháp đem chúng ta cùng một chỗ truyền tống ra ngoài."

	Cường giả yêu tộc thả ra xung kích quá mạnh, cái kia đáng sợ ánh sáng càn quét, quá mức khủng bố, nếu như không chặn lại, hắn căn bản là không có cách tiến hành bất luận cái gì trống trơn ở giữa truyền tống.

	"Được."

	Lý Lôi đáp.

	Xoát!

	Từng đạo quang hoa đem cường giả yêu tộc xung kích ngăn lại.

	Lý Lôi cùng một tên khác siêu cấp B không gian năng lực giả âm thầm liếc nhau, đối phương khẽ gật đầu, xác nhận Lữ Hồn hiện tại thi triển chính là quần thể không gian truyền tống, vị trí cũng không có quá mức.

	Hắn mặc dù không cách nào truyền tống, nhưng là vẫn nhìn hiểu tọa độ.

	"Toàn diện phòng ngự!"

	Lý Lôi nhìn đối phương càng ngày càng gần khoảng cách, "Chúng ta chỉ có một lần cơ hội!"

	"Vâng."

	Xoát!

	Từng đạo phòng ngự tạo dựng hoàn tất.

	Kia cường giả yêu tộc nương theo lấy mãnh liệt mùi xuất hiện, cuối cùng đã tới trước mặt mọi người, giơ lên to lớn nắm đấm, một quyền đánh xuống, không gian cơ hồ vỡ nát!

	Mà liền tại lúc này, lục quang đại thịnh!Đây coi là không tính hắc khoa kỹ?

	Trần Phong có chút phương.

	Nhìn xem một cái yêu tộc ở phía trên điên cuồng rót chất lỏng, một cái khác yêu tộc thì là cầm giữ 'Tiểu Hoàng tử ống nhắm', nhắm ngay cần thủy linh chi lực địa phương.

	Ân...

	Đây nhất định là hắc khoa kỹ có hay không!

	Đương nhiên.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất khẳng định không phải cái này, mà là bởi vì yêu tộc tiểu Hoàng tử nguyên nhân, vị kia cường đại khiến người hít thở không thông cường giả, sắp thức tỉnh.

	Ông ——

	Ông ——

	Đại địa bắt đầu rung động.

	Thân thể cao lớn bắt đầu lắc lư.

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Đây không phải Lý Lôi ban đầu gặp phải cái kia vẻn vẹn triệu hoán một cái tay cường giả yêu tộc, mà là chân chính sắp triệu hoán hoàn thành siêu cường giả!

	"Đánh như thế nào?"

	Có người một mặt mờ mịt.

	Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng tại trên người địch nhân đảo qua, tr