"Đi theo một cái nhìn xem."

	Mai lão hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại hơi đen sống lưng phát lạnh.

	Mặc dù hắn là kỳ thủ, hắn bố trí tốt thế cuộc, mặc dù kế hoạch xem toàn thể đi lên còn không có xuất thủ, cho nên tất cả quân cờ bên trên tựa hồ cũng xóa một tầng liệng.

	Ngươi sờ một chút, mặc dù tử không được, thế nhưng tuyệt đối buồn nôn.

	Cái này là Mai lão hiện tại cảm giác.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Bỉ Ngạn đỉnh núi khối kia đùa ác tảng đá, lúc ấy hắn đã cảm thấy là có người nhắm vào mình, hiện tại xem ra...

	Hẳn là thật có những người khác?

	Ngẫm lại chính hắn thân là kỳ thủ ngược lại là người nào đó quân cờ...

	Mai lão ngẫm lại liền không lạnh mà run.

	Chuyện này, hắn nhất định phải điều tra rõ ràng.

	Vì thế.

	Mai lão ẩn tàng âm thầm, hắn đi theo ba cái đội ngũ, không ngừng săn giết sơn hải thú, lại trở về, sau đó lại đi ra ngoài, hắn không có xuất thủ, mà là một mực tại không có tiếng tăm gì quan sát, thế nhưng không có, những người này tựa hồ mỗi lần đều đi thẳng đến chân núi, tựa hồ là chuẩn bị rời đi.

	Ngay tại Mai lão chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn rốt cuộc tại chân núi nhìn thấy vấn đề.

	Nơi kia.

	Bỉ Ngạn sơn phía lối vào vị trí.

	Nhất cái ba mươi tuổi ria mép, chống lên nhất cái quán nhỏ, bên cạnh lập một cái thẻ bài, trên đó viết sơn hải thú gen thí tề chế tác, phía dưới còn có vinh dự chế tác sư minh bài.

	"Vinh dự chế tác sư?"

	Mai lão sắc mặt biến hóa.

	Mà khi hắn trông thấy có nhân khiêng qua tới sơn hải thú, mà đổi đi cái kia hồng sắc tiểu cầu thời điểm, đầu óc hắn một hồi oanh minh, rốt cuộc biết phát sinh chuyện gì!

	Nguyên lai...

	Tất cả tiểu cầu đều là từ nơi này đi ra!

	Nhìn lấy cái kia vinh dự chế tác sư thuần thục chế tác hai cái hồng sắc tiểu cầu, chính mình lưu lại một cái, một cái khác cho người thời điểm, sắc mặt hắn khó coi.

	Nguyên lai, chỉ cần nhất cái sơn hải thú là có thể đổi nhất cái?

	Vậy mình kế hoạch...

	Mai lão như rơi vào hầm băng.

	Hắn biết, xong.

	Có cái này hồng sắc tiểu cầu, chính mình căn bản đừng nghĩ tại săn giết những người khác, muốn thu thập năng lượng, chỉ có chứng minh ngạnh kháng! Thế nhưng là lực chiến đấu của mình...

	Tìm kiếm không có hồng sắc tiểu cầu nhân?

	Mai lão có chút bi ai ánh mắt đảo qua, phát hiện tựa hồ người người đều có!

	Hơn nữa, càng kinh khủng chính là, vốn cho là còn nhỏ sơn hải thú kế hoạch, có thể đem những thứ này ở đây tha thật lâu, nhưng là bây giờ không được! Cái này hồng sắc tiểu cầu xuất hiện, khiến cái này nhân hoàn thành nhiệm vụ tốc độ biên độ lớn tăng lên, không bao lâu, phỏng chừng liền sẽ hoàn thành!

	Đến lúc đó...

	Hắn nhiệm vụ...

	Mai lão trong lòng lạnh lẽo.

	Sát trước mắt người này?

	Mai lão nhìn một chút bên cạnh hắn cái kia một đống hồng sắc tiểu cầu, từ bỏ cái này hố cha ý nghĩ, hắn dám chắc, vô luận hắn có thể hay không giết chết đối phương, chỉ cần hắn xuất thủ nháy mắt, chính mình tất nhiên sẽ chết!

	Vậy làm sao bây giờ?

	Mai lão tuyệt vọng nghĩ đến, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?

	Hắn chuẩn bị ròng rã mười năm, chuẩn bị nhiều như vậy lục tinh dung hợp bí kỹ, chuẩn bị nhiều như vậy ngũ tinh dung hợp bí kỹ, mỗi cái đều là hắn không tiếc bất cứ giá nào đạt được!

	Mà bây giờ...

	Từ bỏ?

	Chính mình vất vả mười năm đồ vật, chỉ đổi tới mấy cái sống sờ sờ còn nhỏ sơn hải thú?

	Không.

	Tuyệt đối không được!

	Mai lão ánh mắt tại lui tới đám người bên trên đảo qua, nhanh chóng suy tư.

	Hắn vốn là phi thường thông minh.

	Có thể ngắn ngủi mười năm thu hoạch được nhiều như vậy giá trị liên thành bí kỹ, vô luận là không từ thủ đoạn cũng tốt, không tiếc bất cứ giá nào cũng tốt, hắn cuối cùng cầm tới.

	Hắn không tin mình hiện tại là tuyệt cảnh.

	Hắn nhất định có biện pháp!

	Hồng sắc tiểu cầu...

	Sơn hải thú...

	Mai lão gắt gao từ nơi này đi qua người, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, có lẽ cũng không phải là không có cách nào! Nếu những người kia có thể lợi dụng hồng sắc tiểu cầu, có lẽ chính mình cũng có thể?

	Xoát!

	Mai lão trước mắt sáng rõ.

	Đúng rồi!

	Hồng sắc tiểu cầu!

	Hồng sắc tiểu cầu là dùng sơn hải thú đổi! Đối với những người khác mà nói, có lẽ muốn vất vả săn giết, thế nhưng đối với mình mà nói, căn bản không cần!

	Nhất cái hoa mai dấu vết, hắn có thể đem sơn hải thú biến thành sủng vật của mình.

	Thế nhưng...

	Thiếu hụt là chỉ có thể đồng thời có được nhất cái!

	Cho nên, hắn mỗi lần chỉ có thể mang theo nhất cái sơn hải thú xuất thủ, thế nhưng, hiện tại không giống, có lẽ, hắn có thể đem sủng vật của mình giết chết?

	Trực tiếp dùng sủng vật hối đoái hồng sắc tiểu cầu?

	Có thể thực hiện!

	Mai lão càng nghĩ càng thấy đến không có vấn đề.

	Mã lặc.

	Các ngươi không phải dùng hồng sắc tiểu cầu công kích sao? Vậy liền nhìn xem, đến cùng ai hồng sắc tiểu cầu nhiều!

	Mai lão tâm thần đại định.

	Hắn đột nhiên cảm giác được, cái này hồng sắc tiểu cầu, có lẽ không phải nhắm vào mình, ngược lại là phúc của mình lợi! Hắn có thể đem thứ này biến thành vũ khí của mình!

	Nghĩ tới liền làm.

	Mai lão rất nhanh đi phụ cận lần nữa triệu hoán một đầu sơn hải thú.

	Phốc!

	Hắn tự tay tiêu diệt sủng vật của mình.

	Sơn hải thú ánh mắt có chút kỳ quái nhìn lấy Mai lão, hiển nhiên không rõ, vì cái gì cùng chính mình tâm ý tương thông chủ nhân sẽ làm mất chính mình, hắn không muốn minh bạch.

	"Hừ."

	Mai lão căn bản không thèm để ý.

	Dù là hoa mai ấn ký bản chất là triệu hoán sủng vật, thế nhưng hắn thấy, những thứ này sủng vật chung quy là gia súc mà thôi.

	Bang!

	Hắn khiêng sơn hải thú đến cái kia ria mép quầy hàng trước mặt.

	"Ta muốn chế tác!"

	Mai lão trầm giọng nói.

	"Được rồi."

	Trần Phong thuần thục đáp lời, sau đó ngẩng đầu một cái, liền mộng.

	Mai... Mai lão?

	Trần Phong kém chút lúc trước móc ra hồng sắc tiểu cầu đập tới!

	Ngọa tào!

	Gia hỏa này tại sao lại ở chỗ này?

	A, không đúng, ta dịch dung thử qua, hắn hẳn là không nhận ra mới đúng, a vân vân...

	Hắn muốn chế tác?

	Trần Phong cảm giác có điểm mới.

	Nguyên kế hoạch, những thứ này hồng sắc tiểu cầu xuất hiện, là vì cấp Mai lão chế tác độ khó a? Thế nhưng gia hỏa này cũng tới chạy đến tới chế tác là chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong làm sao cảm giác kế hoạch của mình cũng đi chệch.

	"Ây..."

	"Ngươi muốn chế tác?"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Đúng."

	Mai lão không nhịn được nói, "Nhanh lên, ta thời gian đang gấp."

	"Được."

	Trần Phong cũng không nói nhảm, rất nhanh giúp Mai lão chế tác xong, cho hắn nhất cái hồng sắc tiểu cầu, Mai lão dùng ngạc nhiên ánh mắt nhìn trong tay hồng sắc tiểu cầu, sau đó rời đi.

	Trần Phong vẫn có chút mới.

	Ân...

	Gia hỏa này đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Về phần trợ giúp Mai lão tăng thực lực lên? Trần Phong cũng là không cần lo lắng, con hàng này mỗi lần thu hoạch được nhất cái hồng sắc tiểu cầu, chính mình cũng thu hoạch được nhất cái được chứ? !

	Hơn nữa, vì chiếu cố Mai lão, Trần Phong cố ý điều khiển tinh vi phối phương tỉ lệ.

	Cũng không có gì biến hóa.

	Cũng chính là, Mai lão trong tay viên kia hồng sắc tiểu cầu, uy lực so bình thường hơi nhược như vậy một chút điểm, ân... Cũng liền nhược 20% tả hữu, đại thể nhìn không ra.

	Cho dù bị phát hiện, nhiều nhất chỉ có thể ghét bỏ đầu kia sơn hải thú quá yếu, đúng không?

	"Ngô..."

	"Gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?"

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Sau đó.

	Vẻn vẹn thử qua nửa giờ, Mai lão lại gánh một đầu sơn hải thú tới.

	Lại thử qua nửa giờ, lại là một đầu.

	Có đôi khi nhất giờ, có đôi khi thế mà chỉ có mười phút, những người khác thậm chí còn đang đuổi lộ thời điểm, Mai lão cũng đã cầm trở về sơn hải thú, tốc độ kinh người!

	Một lần...

	Hai lần...

	Mai lão điên cuồng hối đoái hồng sắc tiểu cầu, Trần Phong sắc mặt cũng càng phát ra quái dị.

	"Chẳng lẽ nói..."

	Hắn loáng thoáng đoán được một loại nào đó khả năng.

	Cho nên nói, Mai lão là dự định hối đoái một đống lớn hồng sắc tiểu cầu, ngạnh sinh sinh đem kế hoạch của mình nện thành công? Hơn nữa, còn là theo hắn nơi này hối đoái? !

	Cái này. . .

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Quả thật.

	Mai lão thực thông minh.

	Hắn thu hoạch sơn hải thú phương thức quả thực kinh người, Trần Phong suy đoán, khả năng này chính là cái kia khống chế sủng vật kỹ năng, Mai lão dùng năng lực này sáng tạo kinh người ích lợi!

	Mấy giờ liền đạt được hơn mười cái hồng sắc tiểu cầu, ngoại trừ Mai lão còn có ai? !

	Không hề nghi ngờ.

	Toàn bộ Bỉ Ngạn sơn, thực lực tăng phúc lớn nhất, ngoại trừ Trần Phong, chính là trước mắt vị này!

	Chẳng qua là...

	Hắn chỉ có xem nhẹ một điểm.

	Cái này cái gọi là vinh dự chế tác sư, chính là Trần Phong a!

	Mai lão mỗi lần thu hoạch được nhất cái hồng sắc tiểu cầu, Trần Phong nơi này tất nhiên sẽ thu hoạch được nhất cái càng cường đại hồng sắc tiểu cầu, theo số lượng cùng thời gian dời đổi...

	Chính Trần Phong đều có chút ngượng ngùng.

	Như vậy có thể hay không không tốt lắm?

	Dù sao Mai lão cũng coi là lão nhân gia, như vậy bẫy người ta...

	"Hoan nghênh lần sau trở lại."

	Trần Phong thuần thục cấp Mai lão nhất cái hồng sắc tiểu cầu, dùng một loại hiền hòa ánh mắt nhìn lão nhân gia này rời đi, trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Thiện lương lão nhân gia ai."Đi theo một cái nhìn xem."

	Mai lão hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại hơi đen sống lưng