"Xem ra chỉ có thể tự lực cánh sinh."

	Trần Phong thở dài.

	"Thế thì không đến mức."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Gen công hội chẳng qua là muốn lợi dụng cơ hội lần này làm một ít chuyện mà thôi, ngươi với tư cách vinh dự chế tác sư, bọn hắn nên bảo hộ còn phải bảo hộ! Chẳng qua là bảo hộ phương hướng... Chỉ sợ sẽ có chút xuất nhập."

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Bảo hộ hắn?

	Chỉ sợ chẳng qua là vì tiêu diệt tổ chức thần bí càng nhiều hơn cấp A gen chiến sĩ đi!

	"Bất quá..."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Như vậy cũng là có chỗ tốt, bọn hắn nếu muốn đối tổ chức thần bí xuất thủ, tất nhiên sẽ có đại lượng gen chiến sĩ bảo hộ ngươi miễn thu chính diện xung kích."

	"Ta minh bạch."

	Trần Phong dám chắc.

	Những người này mục tiêu, tất nhiên là những cái kia đến đây tiến công chiến sĩ trên người, những cái kia không nhìn khoảng cách nguyền rủa loại hình năng lực, cuối cùng chỉ có thể chính mình phòng thủ!

	"Xem ra muốn điểm biện pháp."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Không nhìn khoảng cách, đây là cái vô cùng phiền phức đồ vật.

	Loại năng lực này kỳ thật đều rất có tính nhắm vào, nhưng là chính vì vậy, phá giải đi cũng phi thường dễ dàng, tỉ như —— có chút năng lực đặc thù, nhìn như không nhìn khoảng cách, trên thực tế là thông qua tín hiệu truyền lại với tư cách dẫn đạo, loại năng lực này, chỉ cần che đậy tín hiệu liền giải quyết!

	Vô cùng đơn giản!

	Cái khác năng lực, cũng đều là như thế.

	Mặt ngoài 'Không nhìn khoảng cách', 90% năng lực, đều là có truyền lại chất môi giới! Chỉ cần phong tỏa những thứ này chất môi giới, Trần Phong liền có thể an toàn không lo!

	Nhưng là...

	Cái này cũng vẻn vẹn giới hạn trong hắn biết đến tình huống dưới.

	Trên thực tế, lần này phiền toái lớn nhất, ngay tại ở những người này nhiều lắm, mỗi người đều có không giống nhau siêu viễn trình thủ đoạn công kích, khó lòng phòng bị!

	Tổ chức thần bí cấp A cường giả năm sáu mươi tên, cấp B đây?

	Nhiều vô số kể!

	Ở trong đó, nhiều ít người có được năng lực đặc thù?

	Hoặc là...

	Còn có cấp C?

	Ở trong đó, lại có bao nhiêu người có được không nhìn khoảng cách thủ đoạn?

	Dưới tình huống bình thường, những thủ đoạn này gần như không có khả năng đối với Trần Phong tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng khi mỗi cái cực kỳ bé nhỏ điệp gia đến cùng một chỗ về sau, liền có khả năng phát sinh thuế biến!

	Chớ nói chi là ——

	Trong này rất nhiều năng lực đặt chung một chỗ liền sẽ sinh ra kinh khủng biến dị!

	Trong này rất nhiều năng lực là chân chính không nhìn khoảng cách, trực tiếp rơi xuống trên người!

	Ngươi làm sao phòng ngự?

	Trần Phong có thể tưởng tượng.

	Thần bí lệnh truy sát bắt đầu, đối phương chỉ cần một cái mệnh lệnh, toàn cầu mỗi một nơi hẻo lánh, mỗi một cái tổ chức thần bí thành viên, mỗi một cái có được loại năng lực này người, đều sẽ đối Trần Phong bắt đầu thi triển xx năng lực, khi hàng ngàn hàng vạn, đương càng nhiều năng lực đồng thời hạ xuống xong, ai có thể phòng nổi sao?

	Trần Phong dám chắc, đến lúc kia, hắn đầu tiên muốn đối mặt, chính là đại lượng cấp A gen chiến sĩ tới cửa!

	Tổ chức thần bí đoàn kết làm người sợ hãi!

	Hai bút cùng vẽ!

	Ai có thể bảo hộ được Trần Phong? !

	Gen công hội thực lực không yếu, hoặc là nói so tổ chức thần bí còn cường đại hơn, thế nhưng là tuyệt đại đa số người đều tại ngoại chấp hành nhiệm vụ, lại thêm các loại phe phái...

	Trông cậy vào bọn hắn còn không bằng trông cậy vào heo mẹ lên cây đây.

	A, đúng, thời đại này heo mẹ thật biết trèo cây.

	"Nhất định muốn cẩn thận."

	Hầu Lượng dặn dò.

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Vô luận như thế nào, gen công hội vẫn là muốn đi.

	Cho dù bọn hắn lại không muốn bảo hộ Trần Phong, tổ chức thần bí những cái kia cấp A cường giả, bọn hắn còn nghĩ giết lập công sao? Đây cũng là giúp Trần Phong.

	Bọn hắn muốn lợi dụng Trần Phong, Trần Phong làm sao không muốn lợi dụng bọn hắn?

	Ban đêm.

	Hầu Lượng truyền đến tin tức.

	Căn cứ một ít có được tiên đoán cùng phỏng đoán năng lực cường giả phỏng đoán, thần bí lệnh truy sát khởi động thời gian, là mười ngày sau, 10h sáng tả hữu, duy trì liên tục, một giờ.

	Không chỉ Trần Phong cần thời gian chuẩn bị, tổ chức thần bí cũng cần thời gian!

	"Để ta sợi một cái."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Mười ngày sau, một cái nào đó thời khắc, tổ chức thần bí sẽ đối với hắn triển khai tiến công, đầu tiên là đại lượng cấp A cường giả đến nhà chiến đấu chém giết, đem gen công hội sức chiến đấu kiềm chế lại, sau đó là cực lớn kích thước siêu viễn trình tập kích, dự tính sẽ có hàng ngàn hàng vạn các loại loại hình công kích rơi xuống Trần Phong trên người.

	Có thể hay không sống sót, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.

	"Không nhìn khoảng cách..."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Mười ngày!

	Thời gian mười ngày, tuyệt không có khả năng để hắn đề thăng quá nhiều.

	Tử sư đã tử vong, Trần Phong liền săn giết tử sư đề thăng điểm thuộc tính loại này cơ sở nhất cường hóa đề thăng đều làm không được, biên độ lớn tăng lên cơ hồ vô vọng!

	Nhưng là...

	Hắn không chỉ chẳng qua là gen chiến sĩ, vẫn là một cái gen chế tác!

	"Phương diện này phòng ngự gen thí tề hẳn là cũng có?"

	Trần Phong hướng về kho gen nhìn.

	Muốn phòng ngự nguyền rủa loại hình công kích, căn cơ vẫn là cần tinh thần lực cường đại! Nhưng là trừ cái đó ra, vẫn là có các loại gen thí tề có thể phòng ngự một hai.

	Tinh thần lực tăng phúc...

	Học!

	Tạo dựng tinh thần phòng ngự...

	Học!

	Trần Phong đem có thể cần dùng đến phối phương toàn bộ làm đi.

	Thời gian mười ngày, hắn nhất định muốn chuẩn bị thích đáng.

	Trong lúc đó.

	Hầu Lượng phụ trách truyền đạt Trần Phong cùng gen công hội tin tức, vì phòng ngừa địch nhân sớm đánh lén, bọn hắn dứt khoát để Trần Phong sớm ở đến gen công hội!

	Sở hữu chế làm vật liệu, từ bọn hắn phụ trách vận chuyển!

	Tựa hồ là vì đền bù Trần Phong, quyền sở hữu hạn, đối với Trần Phong toàn diện cởi mở!

	Học tập!

	Học tập!

	Chế tác!

	Chế tác!

	Trần Phong mấy ngày nay lâm vào tuần hoàn bên trong.

	Không ai biết, hắn mấy ngày nay chế tác nhiều ít gen thí tề, cũng không ai biết, Trần Phong mấy ngày nay, đến cùng làm nhiều ít chuẩn bị!

	"Đáng tiếc giúp không được gì."

	Từ Phi có chút bận tâm.

	Hắn bây giờ thân thể mặc dù thuế biến, thế nhưng là cuối cùng thực lực quá nhược! Lần này Trần Phong muốn đối mặt địch nhân quá mức khủng bố, căn bản không phải hắn một cái vừa vặn bước vào cấp C gen chiến sĩ có thể nhúng tay. Minh Đô chi chiến, cứ việc nguy hiểm nặng nề, hắn cũng trợ giúp Trần Phong săn giết được tử sư, thế nhưng là hắn thiếu Trần Phong vẫn là quá nhiều!

	Diệu Thiên gen thí tề, còn có gen công hội phần thưởng phong phú...

	Đây đều là nhờ vào Trần Phong.

	"Ta hội còn đưa cho ngươi."

	Từ Phi hít sâu một hơi.

	Oanh!

	Quanh thân từng tầng từng tầng phù văn thần bí tại da thịt lấp lóe.

	"Ta trở nên sẽ mạnh hơn."

	Từ Phi ánh mắt kiên định.

	Mà lúc này.

	Tinh Thành.

	Trần Phong chuyện này rất nhiều người đều muốn giúp đỡ, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng thực lực quá nhược không cách nào nhúng tay, Tần Hải, Vương Thuần... Bọn hắn thậm chí cũng không có tư cách nhúng tay!

	Chẳng qua là.

	Ngay tại Vương Thuần vừa vặn rời đi về sau, bước chân chợt dừng lại.

	"Ta có thể giúp một tay?"

	Vương Thuần lộ ra nét mừng.

	"Được."

	"Ha ha, mặc kệ gấp cái gì, ta giúp định!"

	Vương Thuần cười to.

	Nguyên bản chuẩn bị trở về gia thân ảnh chuyển cái vòng, thế mà đi gen công hội!

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Thời gian mười ngày, trôi qua rất nhanh.

	Gen công hội.

	Trung ương trong đại sảnh, tại cái kia trung tâm nhất vị trí, Trần Phong ngồi xếp bằng, hắn đã bảo trì cái tư thế này rất nhiều ngày, chung quanh sớm đã che kín các loại cấm chế!

	Mấy ngày nay, Trần Phong không ngủ không nghỉ không ăn không uống, chính là vì sớm bố trí những cấm chế này!

	Chung quanh.

	Nhiều vô kể gen công hội cường giả mai phục.

	Bỗng nhiên.

	Cổng một tiếng sét.

	"Tới."

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị."Xem ra chỉ có thể tự lực cánh sinh."

	Trần Phong thở dài.

	"Thế thì không đến mức."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Gen công hội chẳng qua là muốn lợi dụng cơ hội lần này làm một ít chuyện mà thôi, ngươi với tư cách vinh dự chế tác sư, bọn hắn nên bảo hộ còn phải bảo hộ! Chẳng qua là bảo hộ phương hướng... Chỉ sợ sẽ có chút xuất nhập."

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Bảo hộ hắn?

	Chỉ sợ chẳng qua là vì tiêu diệt tổ chức thần bí càng nhiều hơn cấp A gen chiến sĩ đi!

	"Bất quá..."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Như vậy cũng là có chỗ tốt, bọn hắn nếu muốn đối tổ chức thần bí xuất thủ, tất nhiên sẽ có đại lượng gen chiến sĩ bảo hộ ngươi miễn thu chính diện xung kích."

	"Ta minh bạch."

	Trần Phong dám chắc.

	Những người này mục tiêu, tất nhiên là những cái kia đến đây tiến công chiến sĩ trên người, những cái kia không nhìn khoảng cách nguyền rủa loại hình năng lực, cuối cùng chỉ có thể chính mình phòng thủ!

	"Xem ra muốn điểm biện pháp."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Không nhìn khoảng cách, đây là cái vô cùng phiền phức đồ vật.

	Loại năng lực này kỳ thật đều rất có tính nhắm vào, nhưng là chính vì vậy, phá giải đi cũng phi thường dễ dàng, tỉ như —— có chút năng lực đặc thù, nhìn như không nhìn 