Mà giờ khắc này.

	Vừa mới bước vào nơi này giác tỉnh giả.

	Vì cái thứ nhất cướp được đồ vật, vừa mới chuẩn bị bắt đầu trùng thứ và chém giết, liền bị cái này đột nhiên tới nước hồ kinh đến.

	"Cái này cái quỷ gì?"

	"Đáng chết."

	"Hồ nước này làm sao lại bỗng nhiên ra?"

	Đám người kinh dị không hiểu, cái kia cao tới trăm mét nước hồ đập vào mặt, căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Hồ nước này... Nhìn lấy tựa như là phổ thông nước hồ a..."

	Một người cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Phổ thông nước hồ a?"

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

	Hoàn toàn chính xác, hồ nước này mặc dù nhìn qua khí thế hùng hổ, nhưng là giống như chỉ là phổ thông nước hồ.

	Hưu!

	Một người ném vào một đống tảng đá, lá cây cái gì đồ vật loạn thất bát tao, không nhận bất luận cái gì hư hao, vẻn vẹn chỉ là bị xối mà thôi.

	Đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Phổ thông nước hồ a?

	Bọn hắn thật là bị thần minh hai chữ hù đến.

	Xoát!

	Có người chủ động bước qua trăm mét cao nước hồ, trôi qua về sau, một mảnh thái bình, quả thật không bị thương tổn, đám người thấy thế mừng rỡ, nhao nhao đi tới.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo nhân ảnh xuyên qua hồ nước.

	Chỉ là.

	Chờ thông qua nước hồ thời điểm, bọn hắn mới phát hiện, cái này toàn bộ rừng rậm hồ cảnh sắc, cảnh sắc vậy mà đã hoàn toàn thay đổi, nước hồ, toàn bộ biến mất...

	"Ai?"

	"Hồ đâu?"

	"Cái này. . ."

	Mọi người sắc mặt quái dị.

	Ngọa tào, chẳng lẽ nước hồ vừa rồi toàn bộ theo cái kia dùng một đợt thủy triều ra ngoài?

	Giờ phút này.

	Lớn như vậy rừng rậm hồ, không còn có bất luận cái gì nước hồ, chỉ có nhìn một cái vô tận bùn nhão, cùng từng khỏa xâm nhập bùn nhão cây cối, trước nay chưa từng có quỷ dị.

	Ba kít.

	Một người đi ra một bước, tựa hồ dẫm lên thứ gì, hắn nếm thử rời đi thời điểm, thình lình phát hiện, một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, đem hắn hút trở về.

	"Đây là..."

	Sắc mặt hắn đại biến, "Đầm lầy? !"

	"Cứu ta."

	Hắn vô ý thức nhìn về phía người bên cạnh.

	Xoát!

	Người chung quanh đồng loạt tránh ra.

	Nói đùa cái gì, mọi người tới đây đều là vì thần minh đồ vật, vốn là quan hệ thù địch, không cho ngươi hạ độc thủ cũng không tệ, còn cứu ngươi?

	Ha ha.

	Đám người cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy dưới chân bùn đất.

	"Hừ."

	Người kia hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Hắn nháy mắt cắt đứt bản thân cái chân kia, hao phí năng lượng to lớn gây dựng lại, lúc này mới thoát khỏi khốn cảnh.

	Người chung quanh lông mày hơi nhíu.

	Cái này đầm lầy...

	Thế mà không nguy hiểm đến tính mạng!

	Cái này thần minh khí tức nơi ở, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống!

	Đi lên chính là một sóng lớn nước hồ, theo giả đồng dạng, thế mà chỉ là phổ thông nước hồ, mà hồ nước này rót vào mặt đất hình thành đầm lầy càng là khôi hài!

	Thế mà không nguy hiểm đến tính mạng? !

	Với tư cách thần minh di tích loại hình địa phương, ngươi không nên bộ bộ sát cơ a?

	Đương nhiên.

	Giẫm nhập đầm lầy liền không cách nào tránh thoát, điểm này rất đáng sợ, thế nhưng là đối với giác tỉnh giả mà nói, dù sao có thể năng lượng gây dựng lại nhục thân, căn bản không sợ hãi!

	Nơi này...

	Chẳng lẽ là cho không phải giác tỉnh giả lưu lại?

	Đám người tâm động.

	Có lẽ.

	Đây là lưu cho thời đại Hoang cổ trước đó, không phải giác tỉnh giả tới thu hoạch truyền thừa đồ vật! Cái này đầm lầy mặc dù đối với giác tỉnh giả tới nói không có nguy hiểm, nhưng là đối với người bình thường tới nói, quả thực là tình thế chắc chắn phải chết!

	Nếu thật là dạng này lời nói...

	Trong không khí bỗng nhiên tràn ngập sát ý.

	Đám người liếc nhau, tràn ngập sát cơ.

	Ngay từ đầu đều coi là nơi này quá mức nguy hiểm, cho nên căn bản không ai dám làm loạn, nhưng là nếu như nơi này đối với giác tỉnh giả không uy hiếp, chân chính uy hiếp bọn hắn lợi ích chỉ có người bên cạnh!

	Bầu không khí trở nên ngưng kết.

	Mà đúng lúc này, có người lần nữa một cước bước ra.

	Ba kít.

	Hắn cũng dẫm lên đầm lầy hố.

	Oanh!

	Hắn cũng không xin giúp đỡ người khác, mà là không chút do dự bể nát chân của mình gây dựng lại, sau đó lại lần giơ chân lên, có chút kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà lại một cước giẫm nhập đầm lầy. ? ? ?

	Hắn có chút mộng, cái này tiết tấu, không đúng?

	Oanh!

	Hắn lần nữa bể nát chân của mình.

	Lần này, hắn lần nữa bước vào trước đó, nhìn kỹ một chút nơi này, nơi này căn bản không thể nào là tất cả đều là vũng bùn chiểu vực sâu! Theo cái này đầm lầy mật độ đến xem...

	Đại khái chỉ có 20% tỉ lệ, có thể dẫm lên vũng bùn!

	"Vận khí kém như vậy a?"

	Hắn nói thầm một câu.

	Ba kít.

	Lại là một cước xuống dưới, hắn mặt tối sầm, hắn lại đoán đúng!

	Mà giờ khắc này, chung quanh nguyên bản người xem náo nhiệt cười không nổi, 20% tỉ lệ, liên tiếp xuất hiện ba lần là khái niệm gì? Người này mặt thực đen như vậy sao?

	Lại thêm vừa rồi người kia cũng đạp một cước!

	Bọn hắn cho đến trước mắt, hết thảy chỉ bước ra bốn bước, thế mà toàn bộ đạp trúng!

	Có vấn đề!

	Lúc này, cũng có người nếm thử tính bước ra một bước.

	Ba kít!

	Lại đạp trúng.

	Những cái kia vẫn như cũ còn chưa có bắt đầu người cũng là một cước xuống dưới, đồng dạng kinh dị phát hiện, bản thân cước thứ nhất, vậy mà cũng dẫm lên vũng bùn bên trong. ? ? ?

	Tất cả mọi người một đầu dấu chấm hỏi, tình huống như thế nào?

	Oanh!

	Bọn hắn vỡ vụn chân, lần nữa gây dựng lại.

	Nguyên bản rừng rậm hồ trung tâm, cái kia thần bí tảng đá vị trí, cách nơi này phi thường xa xôi, nếu quả thật dạng này từng bước một đi qua, chỉ sợ năng lượng cũng bị sinh sinh hao hết!

	Cái này đáng chết địa phương!

	"Cái này mật độ rõ ràng không nên mỗi một chân đều dẫm lên..."

	Có người nghi hoặc.

	Nếu quả thật tất cả đều là vũng bùn chiểu, nơi này liền biết biến thành một cái đáng sợ vực sâu, đừng nói một cước bước vào, coi như ngươi tới gần, cũng sẽ bị trực tiếp hút vào vô tận vực sâu.

	Rất rõ ràng, nơi này chỉ là phổ thông vũng bùn.

	Thậm chí còn là bị nước hồ thẩm thấu về sau, lâm thời hình thành mà thôi, sao lại thế... Bọn hắn nếm thử đi về phía trước, kinh dị phát hiện, vẫn như cũ là một bước một cái hố!

	"Nơi này, có vấn đề!"

	Sắc mặt của bọn hắn rốt cục trở nên ngưng trọng.

	"..."

	Trần Phong âm thầm nhìn lấy.

	Hắn vừa rồi cũng đồng dạng bể nát chân năng lượng gây dựng lại, hắn hiện tại đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, chỉ là, để sắc mặt hắn ngưng trọng không phải là bởi vì một cước dẫm lên đầm lầy.

	Mà là bởi vì...

	Hắn cái gì cũng không có dẫm lên!

	Hắn gây dựng lại thân thể, chỉ là vì để cho bản thân chẳng phải đột ngột! Nơi này mấy chục người đều dẫm lên hố, hết lần này tới lần khác bản thân không có bất cứ vấn đề gì, cái này có chút cổ quái.

	"Là bởi vì ngươi a?"

	Trần Phong trong lòng hỏi.

	"Ta không biết."

	Linh cũng rất nghi hoặc, "May mắn quang hoàn mặc dù một mực tại rung động, thế nhưng là rõ ràng không phát huy tác dụng."

	"Đó chính là tảng đá kia."

	Trần Phong có chút tiểu kích động, chẳng lẽ vật kia lại là một viên may mắn chi thạch?

	"Vậy chúng ta hoàn toàn có thể trực tiếp đi qua a."

	Linh nhãn con ngươi trợn to, nếu như đây quả thật là may mắn chi thạch cấp những người khác cố ý thiết trí nan đề, cấp Trần Phong một đường bật đèn xanh, làm gì ở đây lãng phí thời gian?

	Trần Phong chỉ cần một đường tiến lên, tự nhiên có thể cầm tới viên đá kia, về phần những địch nhân kia? Tự nhiên sẽ gặp được đủ loại khó khăn!

	Đến lúc đó, may mắn quang hoàn một khi thăng cấp xong, căn bản không cần sợ bọn gia hỏa này!

	"Không vội."

	Trần Phong lắc đầu.

	Nếu như không có tự tin trăm phần trăm, hắn tuyệt sẽ không mạo hiểm, nơi này địch nhân không chỉ có riêng chỉ có giác tỉnh giả, còn có trong truyền thuyết cộng minh giả...

	Xem thường những người này, sẽ chết rất thê thảm!

	Hắn vẫn như cũ giấu ở một đám giác tỉnh giả bên trong, phi thường điệu thấp.

	Mà giờ khắc này.

	Một chút bộ bộ giẫm nhập đầm lầy người, rốt cục không kiên nhẫn.

	"Cái gì địa phương rách nát."

	Một cái tính khí nóng nảy giác tỉnh giả phẫn nộ nói, lần nữa gây dựng lại nhục thân về sau, không chút do dự bay lên không trung, dự định từ phía trên tiến lên.

	Trước mắt mọi người lập tức sáng lên, rốt cục có người dám làm như thế.

	Hưu!

	Người kia nhất phi trùng thiên, hướng về nơi xa phóng đi, chỉ là vừa bay không bao xa, hắn liền lung la lung lay nện vào mặt đất, hung hăng ngã vào trong vũng bùn.

	"Phía trên quả nhiên có vấn đề."

	Đám người tâm thần nghiêm nghị.Mà giờ khắc này.

	Vừa mới bước vào nơi này giác tỉnh giả.

	Vì cái thứ nhất cướp được đồ vật, vừa mới chuẩn bị bắt đầu trùng thứ và chém giết, liền bị cái này đột nhiên tới nước hồ kinh đến.

	"Cái này cái quỷ gì?"

	"Đáng chết."

	"Hồ nước này làm sao lại bỗng nhiên ra?"

	Đám người kinh dị không hiểu, cái kia cao tới trăm mét nước hồ đập vào mặt, căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Hồ nước này... Nhìn lấy tựa như là phổ thông nước hồ a..."

	Một người cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Phổ thông nước hồ a?"

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại.

	Hoàn toàn chính xác, hồ nước này mặc dù nhìn qua khí thế hùng hổ, nhưng là giống như chỉ là phổ thông nước hồ.

	Hưu!

	Một người ném vào một đống tản