"Đúng thế."

	Thủ hạ cười khổ, "Người chúng ta đã bắt đến, là chúng ta đã từng về hưu lão quản gia, nghe nói hắn nghe nói sự kiện lần này về sau, cố ý trên người mình văn hình xăm, hình xăm chính là chúng ta gia tộc địa sản kiến trúc quy hoạch bản thiết kế, dự định đào móc một cái thông đạo tiến đến, trộm đi « Tru Thần » phối phương."

	". . ."

	Tộc trưởng khí toàn thân phát run.

	"Tra được cái gì sao?"

	Tộc trưởng cảm giác được một hồi bất lực.

	"Ây."

	"Căn cứ chúng ta điều tra manh mối."

	"Hắn đang tìm người đào đất nói thời điểm nói qua, người bình thường căn bản không có khả năng đào móc thông chân chính tiến nhập chúng ta Dã Thánh gia tộc, trừ phi gia tộc bọn ta kiến trúc đều là hắn thiết kế!"

	Thủ hạ cũng là rất bất đắc dĩ.

	"Tức chết ta!"

	Tộc trưởng cảm giác trước mắt một hồi hôn mê.

	Năm đó toàn bộ Dã Thánh gia tộc, đúng là lão quản gia tham dự thiết kế.

	Liền mấy năm liên tục bước về hưu lão quản gia đều tâm động, những người khác liền lại càng không cần phải nói! Không khác, Trần Phong cho hắn thù lao, thực tế quá mức kinh người!

	Mà « Tru Thần » lại quá không đáng tiền!

	Nếu không phải Trần Phong cần, cái này phối phương chỉ sợ liền nhất cái tam tinh phối phương cũng không sánh nổi!

	"Các ngươi làm sao phát hiện hắn."

	Tộc trưởng hỏi.

	Nếu thật là cái này lão quản gia tìm người đào đất nói, thậm chí còn chuẩn bị cho tốt hình xăm bản thiết kế, cái kia hẳn là sẽ tránh đi tất cả bị người chú ý vị trí mới đúng!

	Những thứ này phổ thông bảo an, lại là làm sao phát hiện?

	"Ây."

	Thủ hạ lập tức trầm mặc.

	"Nói."

	Tộc trưởng nhạy cảm chú ý tới trong này có mờ ám.

	"Là như vậy."

	Thủ hạ dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Lão quản gia kế hoạch là không sai, thế nhưng hắn đào được nhanh đến điểm cuối cùng thời điểm, không biết nơi đó đã có một đầu địa đạo, cho nên xuất hiện đại diện tích mặt đất sụp đổ, gây nên chú ý của chúng ta, thành công đem hắn bắt được!"

	"Đã có một đầu địa đạo?"

	Tộc trưởng kinh dị, "Ai đào móc, thông hướng nào?"

	Gia tộc bọn họ lúc nào thế mà bị địch nhân thẩm thấu đến loại tình trạng này rồi? Chẳng lẽ là bản địa cái khác mấy cái thế lực làm? Dự định ra tay với bọn họ.

	"Ây."

	Thủ hạ sửng sốt một chút, "Thông. . . Thông hướng phu nhân của ngài tủ quần áo tầng bên trong tấm ngăn."

	? ? ?

	Tộc trưởng một mặt mộng bức.

	Phu nhân tủ quần áo tầng bên trong tấm ngăn? Hắn làm sao không biết?

	Vân vân.

	Phu nhân tủ quần áo vì sao lại có tầng bên trong tấm ngăn?

	Vân vân. . .

	Tộc trưởng bỗng nhiên cảm giác sự tình có chút biến hương vị, mà dưới mắt thủ hạ đã sớm câm miệng không lên tiếng nữa, không khí lập tức trở nên râm đãng lại xấu hổ.

	Tộc trưởng trầm mặc hồi lâu.

	"Ai."

	Một tiếng kéo dài thở dài.

	"Là ta sai lầm rồi sao?"

	Tộc trưởng không nghĩ tới, theo Trần Phong giao phong, thế mà lại là kết quả này!

	Cái này vốn chỉ là 'Tuổi nhỏ thiên tài' gia hỏa, bởi vì gen chế tác văn danh thiên hạ gia hỏa, lại có loại này kinh khủng thủ đoạn!

	"Có lẽ. . ."

	"Ta thật nên thối vị nhượng chức."

	Tộc trưởng thở dài.

	Có lẽ hắn thật lão, đã theo không kịp thời đại này.

	"Liên hệ Trần Phong đi."

	Tộc trưởng bỗng nhiên nói, "« Tru Thần » phối phương, ta bán."

	Ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ, hắn nhìn thấy trong đất bùn phá đất mà lên mầm non, tân sinh thực vật ánh sáng màu xanh lục, mang đến sinh cơ bừng bừng, tựa hồ biểu thị mới nhất đại huy hoàng.

	"Đúng thế."

	Thủ hạ gật đầu.

	Theo tộc trưởng ánh mắt nhìn về phía viện lạc bùn đất, bởi vì không ngừng giáng lâm mưa đen, tất cả thực vật đều nhanh tử quang, nào có cái gì nhan sắc.

	Ban đêm hôm ấy.

	Trần Phong xuất hiện lần nữa tại Dã Thánh gia tộc.

	Chẳng qua là, cùng lần trước không giống, Trần Phong lần này xuất hiện ở đây thời điểm, không chút khách khí làm trên nhất vị, Dã Thánh gia tộc tất cả mọi người cười theo dung.

	Ngắn ngủi mấy giờ, bọn hắn thể nghiệm nhân sinh thay đổi rất nhanh!

	Cái này còn vẻn vẹn chẳng qua là Hải Mộc thành!

	Không hề nghi ngờ.

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là đúng lúc tại Hải Mộc thành gen chiến sĩ hoặc là người địa phương xuất thủ, các cái khác địa phương người chạy đến, chờ những cường giả kia chân chính chạy đến. . .

	Dã Thánh gia tộc bị san thành bình địa cũng có thể!

	Cái này hiểm, bọn hắn bốc lên không nổi.

	"Thật xin lỗi."

	Dã Thánh gia tộc tộc trưởng thực cung kính nói xin lỗi.

	Hắn tính toán Trần Phong tính toán thực quả quyết, dưới mắt nếu thất bại, cũng thừa nhận thực quả quyết, quang minh lỗi lạc, tuyệt không làm dây dưa dài dòng sự tình.

	"Đây là « Tru Thần » phối phương, cho ngài dâng lên."

	Tộc trưởng biểu hiện ra lớn nhất thành ý.

	"Ồ?"

	Trần Phong chẳng qua là ngoạn vị cười cười, "Thế nhưng là, ta hiện tại không muốn a."

	"A?"

	Dã Thánh gia tộc tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Không. . .

	Không muốn rồi?

	Tộc trưởng càng là kém chút không có tại chỗ khóc lên, đại ca, đừng như vậy chơi tốt a?

	"Chúng ta có thể rơi chậm lại giá cả."

	Tộc trưởng đau lòng nói.

	"Ồ?"

	Trần Phong nhìn lấy hắn.

	"Một nửa giá cả."

	Tộc trưởng cắn răng.

	Trần Phong bình tĩnh nhìn hắn.

	"Một phần năm?"

	Tộc trưởng đau lòng.

	Trần Phong vẫn như cũ rất là bình tĩnh.

	"Một phần mười?"

	Tộc trưởng sắp khóc.

	Trần Phong ánh mắt đều không nhìn hắn đồng dạng.

	". . ."

	Tộc trưởng cơ hồ tan vỡ, rốt cuộc cắn răng nói, "Gen chế tác hiệp hội cùng chúng ta luôn luôn quan hệ tốt đẹp, nếu như thế, chúng ta dứt khoát tống ngươi!"

	"Tộc trưởng."

	Dã Thánh gia tộc mọi người sắc mặt lập tức đại biến.

	Tống?

	Có trời mới biết!

	Trần Phong cho ra giá cả, dù là một phần mười cũng không ít a!

	"Tiễn?"

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy hắn, "Không hối hận a?"

	"Không hối hận."

	Tộc trưởng sắc mặt khó coi.

	Cái này. . .

	Dã Thánh gia tộc chúng nhân hai mặt nhìn nhau.

	Tộc trưởng này làm việc thật sự là gọn gàng đến khiến người giận sôi, ngay từ đầu tính toán Trần Phong như vậy quả quyết, hiện tại đầu hàng càng quả quyết, liền kém không có đem đồ lót thua trận!

	Cái này. . .

	Trần Phong nếu đối với thứ này có nhu cầu, thậm chí muốn làm loại chuyện này, hắn liền không sợ « Tru Thần » hủy rồi? Cho nên, Trần Phong dám chắc không dám làm tuyệt!

	Làm gì không tranh thủ một cái lợi ích?

	Đây là Dã Thánh gia tộc ý nghĩ của mọi người.

	Chẳng qua là, bọn hắn không biết là, tộc trưởng sớm đã xem thấu, lại uy hiếp Trần Phong một lần? Dùng hủy đi « Tru Thần » phối phương tới uy hiếp? Hắn không dám làm, hắn dám chắc, nếu như « Tru Thần » hủy, toàn bộ Dã Thánh gia tộc dám chắc xong đời, hơn nữa cho dù uy hiếp thành công, Trần Phong nếu là không huỷ bỏ hắn phát đồ vật. . .

	Ha ha.

	Hắn biết gen chế tác sư đều là kẻ có tiền, thế nhưng có tiền đến Trần Phong loại tình trạng này, cũng tuyệt vô cận hữu! Dưới mắt người là dao thớt ta là thịt cá, hắn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến cái gì gọi là hào vô nhân tính.

	"Ngươi thực thông minh."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

	Tộc trưởng lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

	"Bất quá, như vậy giao dịch đối với các ngươi quá không công bằng."

	Trần Phong bỗng nhiên công đạo.

	"Công bằng!"

	"Tuyệt đối công bằng!"

	Tộc trưởng thề thản thản, "Có thể bị ngươi nhìn trúng, vì nhân loại làm cống hiến, chính là lớn nhất công bằng."

	"Thật sao?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn.

	"Tuyệt đối."

	Tộc trưởng liền kém không có tại chỗ thề.

	"Tốt a."

	Trần Phong cười, "Yên tâm, giao dịch giá cả vẫn là ban đầu, ta không khuyết điểm, nên cho các ngươi, cũng sẽ không thiếu, thế nhưng, ta có một chuyện cần ngươi hỗ trợ."

	"Ngươi nói."

	Tộc trưởng hồi đáp."Đúng thế."

	Thủ hạ cười khổ, "Người chúng ta đã bắt đến, là chúng ta đã từng về hưu lão quản gia, nghe nói hắn nghe nói sự kiện lần này về sau, cố ý trên người mình văn hình xăm, hình xăm chính là chúng ta gia tộc địa sản kiến trúc quy hoạch bản thiết kế, dự định đào móc một cái thông đạo tiến đến, trộm đi « Tru Thần » phối phương."

	". . ."

	Tộc trưởng khí toàn thân phát run.

	"Tra được cái gì sao?"

	Tộc trưởng cảm giác được một hồi bất lực.

	"Ây."

	"Căn cứ chúng ta điều tra manh mối."

	"Hắn đang tìm người đào đất nói thời điểm nói qua, người bình thường căn bản không có khả năng đào móc thông chân chính tiến nhập chúng ta Dã Thánh gia tộc, trừ phi gia tộc bọn ta kiến trúc đều là hắn thiết kế!"

	Thủ hạ cũng là rất bất đắc dĩ.

	"Tức chết ta!"

	Tộc trưởng cảm giác trước mắt một hồi hôn mê.

	Năm đó toàn bộ Dã Thánh gia tộc, đúng là lão quản gia tham dự thiết kế.

	Liền mấy năm liên tục bước về hưu lão quản gia đều tâm động, những người khác liền lại càng không cần phải nói! Không khác, Trần Phong cho hắn thù lao, thực tế quá mức kinh người!

	Mà « Tru Thần » lại quá không đáng tiền!

	Nếu không phải Trần Phong cần, cái này phối phương chỉ sợ liền nhất cái tam tinh phối phương cũng không sánh nổi!

	"Các ngươi làm sao phát hiện hắn."

	Tộc trưởng hỏi.

	Nếu thật là cái này lão quản gia tìm người đào đất nói, thậm chí còn chuẩn bị cho tốt hình xăm bản thiết kế, cái kia hẳn là sẽ tránh đi tất cả bị người chú ý vị trí mới đúng!

	Những thứ này phổ thông bảo an, lại là làm sao phát hiện?

	"Ây."

	Thủ hạ lập tức trầm mặc.

	"Nói."

	Tộc trưởng nhạy cảm chú ý tới trong này có mờ