"Lại là dạng này."

	"La Nguyên đến cùng nắm giữ gì đó?"

	"Quỷ mới biết."

	Một chút sinh linh giống như tại phân tích.

	La Nguyên tình huống rất đặc thù, hắn hiện tại, theo lúc trước trọng thương trở về Diệp thực lực không kém bao nhiêu, vừa nhìn chính là ở vào lúc nào cũng có thể bị diệt mất biên giới.

	Đương nhiên.

	Khả năng này là cũng là diệt đi La Nguyên duy nhất cơ hội.

	Cho nên.

	Toàn bộ sinh linh đều tại chỗ xa xa nhìn lấy.

	Chỉ là.

	Từ vừa mới bắt đầu, trận chiến đấu này liền phi thường quỷ dị.

	Cùng lần trước tội ác chi thần Diệp không ngừng bị hao hết át chủ bài, cuối cùng bị Trần Phong diệt đi không đồng dạng, dưới mắt La Nguyên, đến bây giờ cũng không có lãng phí gì đó thần lực, càng không thụ thương.

	Mỗi một lần, hắn đều có thể làm ra đồng dạng đồ vật.

	Vô luận là Ám Ảnh, bảo mã đăng ảnh tử đoàn, vẫn là cái này kinh thiên một kiếm.

	"Cái này cũng có thể bắt chước a?"

	Tần Hải thở dài.

	Hắn là thật không có cách.

	Hắn cường đại nhất một kiếm theo Ngô Huy phối hợp về sau, phóng xuất ra có thể so với cao giai thần minh đỉnh phong một kiếm, đều bị đối phương Kính Tượng, hắn còn có thể như thế nào?

	Xem ra đối phương liền tính chất phức tạp năng lực đều có thể ứng đối.

	Mà không phải đơn nhất năng lực!

	Tần Hải trong lòng như vậy nghĩ đến.

	"Ngô Huy."

	"Lại ngưng tụ một cái Ám Ảnh ra tới."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Được."

	Ngô Huy gật gật đầu.

	Đơn giản nhất huyễn ảnh ngưng tụ, hắn là có thể làm được, sau đó miễn là để đám người kia nhìn thấy Ám Ảnh, sau đó tràn ngập ảo tưởng, tự nhiên cũng liền biến thành lại một cái Ám Ảnh.

	Xoát!

	Một vòng Quang Ảnh lên, Trần Phong xuất hiện.

	"Mau nhìn."

	"Ám Ảnh lại xuất hiện!"

	"Hắn quả nhiên không có chết, lúc trước chính là như vậy."

	Đông đảo thần minh tâm thần chấn động.

	Hưu!

	Cái kia xuất hiện Ám Ảnh tuyệt không nói chuyện, mà là vọt thẳng hướng La Nguyên.

	Xoát!

	Một bên khác, Quang Ảnh quả nhiên xuất hiện, một trận đại chiến bộc phát.

	"Lại là dạng này!"

	"Thuần túy tiêu hao lực lượng a?"

	"Không biết."

	Chung quanh sinh linh nhìn lấy có điểm mê.

	Bởi vì công kích như vậy không hề có tác dụng, vì cái gì còn muốn lãng phí thời gian đâu?

	"Ngưng!"

	Trần Phong ở phía xa một điểm.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra.

	Trần Phong sở hữu lực lượng, đều trên người Ám Ảnh nở rộ, một chút nhìn không thấy đồ vật lặng yên đẩy ra, lần này hạch tâm mục tiêu rất đơn giản may mắn thần lực! ! !

	Ám Ảnh cùng Quang Ảnh quyết đấu?

	Thế lực ngang nhau?

	Đúng thế.

	Kính Tượng?

	Vậy nếu như may mắn thần lực lặng yên ảnh hưởng đâu...

	Tại Ám Ảnh cùng Quang Ảnh quyết đấu cơ sở bên trên, có một phương đạt được đáng sợ may mắn thần lực gia trì đâu? Khi tất cả công kích cùng động tác đều trở nên hầu như hoàn mỹ...

	Quang Ảnh lấy cái gì đi thắng?

	Bọn hắn nghĩ như vậy.

	Nhưng mà...

	Khiến người kinh ngạc chính là.

	Trận chiến đấu này theo thời gian trôi qua, vẫn là thế lực ngang nhau!

	Đúng thế.

	Quang Ảnh cùng Ám Ảnh thế mà còn là ngang tay!

	Làm sao có thể?

	Trần Phong chau mày, hắn có thể cảm giác được may mắn thần lực tác dụng, điều này nói rõ may mắn thần lực là phát huy tác dụng, làm sao lại vô hiệu? !

	"Hoàn toàn chính xác có tác dụng."

	Ngô Huy có thể chứng minh.

	Hắn có thể cảm giác được, Ám Ảnh xuất thủ rõ ràng khác biệt.

	Nhưng là...

	"Quang Ảnh xuất thủ tựa hồ cũng không đồng dạng."

	Ngô Huy nói.

	Trần Phong tâm thần chấn động.

	Quang Ảnh...

	Vậy mà cũng biến hóa theo?

	Bởi vì cái gì?

	Thuần túy Kính Tượng?

	Ám Ảnh thực lực tăng cường, Quang Ảnh cũng sẽ đi theo tăng cường?

	Ân...

	Trần Phong trầm tư một lát.

	"Ngô Huy, hủy đi Ám Ảnh."

	"Minh bạch."

	Oanh!

	Ám Ảnh bỗng nhiên bạo liệt, tại chỗ hủy đi.

	Hắn đối diện Quang Ảnh bỗng nhiên dừng lại, nhưng không có bất kỳ động tác gì, ngược lại là trở lại La Nguyên bên người, có chút đùa cợt nhìn về phía cái phương hướng này. ! ! !

	Trần Phong bọn người tâm thần chấn động.

	Còn tại!

	Quang Ảnh còn tại!

	"Đây tuyệt đối không phải Kính Tượng!"

	Trần Phong bừng tỉnh.

	Bất luận cái gì chủng loại Kính Tượng, đều không phải!

	Một, bộ dáng cùng thực lực cũng không phải là hoàn toàn mô phỏng! Điều này nói rõ cũng không phải là thuần túy Kính Tượng phục chế!

	Nhị, Quang Ảnh rõ ràng xuất hiện sau đó, Trần Phong mới thi triển may mắn thần lực, đối phương cũng bị ảnh hưởng đến, điều này nói rõ, chỉ có có thể là loại kia tiếp tục Kính Tượng!

	Ba, Ám Ảnh hủy, Quang Ảnh vẫn còn ở đó.

	Khả năng duy nhất bị phủ nhận.

	Coi là cái này ba loại khả năng điệp gia đến cùng một chỗ, Kính Tượng tồn tại đã bị hoàn toàn phủ định.

	Nhưng nếu như không phải Kính Tượng, sẽ còn là gì đó?

	Nhất là may mắn thần lực loại vật này, gần như không có khả năng mô phỏng ra tới!

	Trừ phi...

	Đối phương căn bản không cần Kính Tượng?

	Trần Phong bỗng nhiên trong lòng hiện lên một cái đáng sợ ý nghĩ, bởi vì không chỉ là cuộc chiến đấu này, bọn hắn mỗi một lần giao phong, cùng với những ký ức kia lãng quên, tựa hồ cũng đang ám chỉ gì đó.

	Lúc trước Trần Phong không biết chân tướng, cũng không nghĩ nhiều như vậy, nhưng là hiện tại...

	"Ta tới!"

	Hắn đứng dậy.

	Oanh!

	Hai con ngươi bên trong đáng sợ quang huy phun trào.

	Trần Phong lạnh lùng nhìn chăm chú lên cách đó không xa La Nguyên, thiên không, bỗng nhiên trở nên hắc ám, đáng sợ dị tượng bao trùm mỗi một nơi hẻo lánh, kinh người cảm giác nguy cơ bao phủ toàn bộ sinh linh.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết."

	"Thật đáng sợ, ta cảm giác được khí tức tử vong."

	Bọn hắn ngẩng đầu.

	Oanh!

	Thiên không tựa hồ tại thời khắc này xé rách.

	Một viên khoảng cách giờ phút này không biết hơn xa xôi sao trời, bỗng nhiên rung động, lung lay sắp đổ, vậy mà hướng về bọn hắn mà đến, đáng sợ khí tức, khiến toàn bộ sinh linh run rẩy.

	Oanh!

	Oanh!

	Khí tức tử vong, bao phủ tất cả mọi người.

	Trần Phong hai con ngươi hỏa diễm chớp động, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

	Hắn muốn cái gì?

	Khổng Bạch mấy người cũng là giật nảy mình.

	Hủy diệt tinh cầu?

	Bất quá nghĩ nghĩ, bọn hắn vẫn là quyết định tin tưởng Trần Phong.

	Hưu!

	Đáng sợ sao trời phá không mà.

	Đó là một cái so với dưới chân viên tinh cầu này còn muốn cự đại khủng bố tinh cầu, mặc dù bọn hắn mỗi ngày nhìn thấy, cũng chỉ là một điểm sao trời, mà mới giờ phút này, bọn hắn mới biết được viên tinh cầu này có bao nhiêu đáng sợ.

	Toàn bộ thiên không bị cái ngôi sao kia che đậy.

	Coi là cái ngôi sao kia đến gần, tầm mắt của bọn họ bên trong, rốt cuộc không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Trước mắt.

	Chỉ có bóng tối vô tận.

	Cái này theo lúc trước lưu tinh vẫn lạc không đồng dạng, đây mới thực là trên ý nghĩa hủy diệt!

	Cứ việc.

	Cái ngôi sao kia cách bọn họ còn rất xa xôi.

	"Còn không ngừng xuống a?"

	Khổng Bạch bọn hắn bàn tay cũng có chút run.

	Mặc dù bọn hắn biết đây là Trần Phong dẫn đạo, nhưng là vạn nhất, vạn nhất một cái khống chế không nổi...

	Xoát!

	Bỗng nhiên.

	Trên bầu trời một tiếng vang thật lớn.

	Cái kia xé rách thiên không cự đại không gian, đột nhiên biến mất, viên kia khoảng cách mọi người càng ngày càng gần, lúc nào cũng có thể xuyên qua hư không, va chạm tinh cầu cự đại sao trời lại biến mất.

	Bọn hắn ngẩng đầu.

	Ngôi sao đầy trời lần nữa khôi phục.

	Cái ngôi sao kia...

	Y nguyên còn tại vị trí cũ!

	"Tê "

	Chúng thần hoảng sợ, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Ngươi đóng lại không gian?"

	Tần Hải thấp giọng hỏi.

	Trần Phong vừa rồi xé rách không gian, tại đỉnh đầu bọn họ, mà đổi thành một bên không gian, đoán chừng vừa lúc ở nào đó khắc sao trời vận chuyển quỹ tích bên trên, cho nên mới sẽ có một loại thiên địa hủy diệt tức thị cảm, nhưng là miễn là quan bế không gian, hết thảy liền như cũ!

	Loại này đặc thù, dùng may mắn quang hoàn mới có thể may mắn tạo ra xé rách không gian, bình thường căn bản là không có cách quan bế.

	"Không phải ta."

	Trần Phong lắc đầu, về một cái kinh người đáp án, "Quan bế không gian, là La Nguyên."

	"Không có khả năng a, ngươi không phải nói chỉ có..."

	Khổng Bạch cũng có chút mộng.

	"Đúng vậy a."

	"Vậy nếu như hắn cũng có may mắn thần lực đâu?"

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	Gì đó?

	Đám người tâm thần chấn động mãnh liệt.

	La Nguyên... Thậm chí có may mắn vận thần lực?

	"Không chỉ như thế."

	Trần Phong trong mắt lóe lên đáng sợ quang huy, "Ta tựa hồ, biết hắn đến cùng cái gì lực lượng."

	"Chẳng lẽ là..."

	Tần Hải mơ hồ đoán được gì đó, có chút chấn kinh.

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong tự giễu, thổ lộ ra khiến người kinh hãi chân tướng.

	"Hắn không chỉ có được lực lượng của ngươi, còn có Ngô Huy lực lượng, Khổng Bạch xuyên qua, thậm chí, hắn khả năng có được thiên hạ tất cả mọi người lực lượng!"

	"Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể đi đến bây giờ tình trạng!"

	"Cũng chỉ có dạng này, hắn mới có thể đăng lâm vương tọa!""Lại là dạng này."

	"La Nguyên đến cùng nắm giữ gì đó?"

	"Quỷ mới biết."

	Một chút sinh linh giống như tại phân tích.

	La Nguyên tình huống rất đặc thù, hắn hiện tại, theo lúc trước trọng thương trở về Diệp thực lực không kém bao nhiêu, vừa nhìn chính là ở vào lúc nào cũng có thể bị diệt mất biên giới.

	Đương nhiên.

	Khả năng này là cũng là diệt đi La Nguyên duy nhất cơ hội.

	Cho nên.

	Toàn bộ sinh linh đều t