"Cái kia có thể miểu sát ai?"

	Thủ lĩnh hoài nghi nhìn lấy dưới tay mình, con hàng này sẽ không ở cho mình vô năng kiếm cớ a?

	"Cấp A!"

	"Không có gen chế tác thuật phối hợp, cấp B sử dụng, nhiều nhất chỉ có thể miểu sát cấp A!"

	Thủ hạ thở dài.

	"Cái kia chẳng phải đủ rồi?"

	Lão đại xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy hắn, có thể càng một cái cấp bậc cũng là chuyện tốt!

	"Không được."

	Thủ hạ lắc đầu, "Đầu tiên, muốn bồi dưỡng được cấp B Tru Thần hệ thống, không thua gì bồi dưỡng một cái cấp A sát thủ đi ra, chi phí quá cao!"

	"Sau đó "

	"Tru Thần thỉnh thoảng không đáng tin cậy, tại chúng ta thí nghiệm sát thủ sử dụng Tru Thần quá trình bên trong, có 50% tỉ lệ, không có đem cấp A đối thủ tiêu diệt!"

	"Mức thương tổn ba động phạm vi cùng với đại!"

	"Thậm chí có một lần, hắn không chỉ có không có đem trọng thương đối thủ diệt đi, còn đem đối thủ chữa khỏi."

	Thủ hạ mặt đen hắc hồi báo xong.

	Thủ lĩnh: "..."

	Như vậy hố cha đâu? !

	Thủ hạ cung cấp thí nghiệm số liệu, thủ lĩnh xem hết cũng có chút mới, thì ra là như vậy, cái kia Trần Phong...

	"Trần Phong có gen chế tác thuật."

	"Rất có thể có được chúng ta không biết thủ đoạn."

	Thủ hạ thấp giọng nhắc nhở, "Bằng không, bộ này Tru Thần hệ thống phỏng chừng đã sớm hỏa!"

	"Thật sao?"

	Lão đại chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

	Gen chế tác thuật quá mức thần bí!

	Những truyền thuyết kia, viễn cổ gen phối phương, càng là có được một ít cường đại mà lại thần bí năng lực, Trần Phong nếu như học hội một cái nào đó, cũng là có khả năng.

	Xem ra cái phương án này, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ!

	Tất nhiên, muốn nắm giữ cái phương án này cũng không chỉ bọn hắn, các đại sát thủ tổ chức, các thế lực lớn đều đang nghiên cứu Tru Thần thể hệ khả thi, nếu như có thể nuôi dưỡng được một nhóm sát thủ tử sĩ cái gì, bọn hắn tự nhiên rất được hoan nghênh, chẳng qua là, không hề nghi ngờ, bọn hắn muốn đi một đoạn chặng đường oan uổng...

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội.

	Ngay tại mọi người còn tại nhiệt nghị Trần Phong thời điểm, gen công hội tổng bộ đại môn bỗng nhiên bị một cước đá văng.

	"Ai! ?"

	"Lại dám đạp chúng ta gen công hội đại môn?"

	Mọi người nhất thời giận tím mặt.

	Nói đùa cái gì!

	Liền xem như cấp A đỉnh phong cũng không dám lớn lối như thế!

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn vừa đứng dậy, liền thấy một cái cự đại thân ảnh theo đi vào cửa, trước hết nhất lộ ra ngoài, là một cái diện mục dữ tợn đầu lâu cùng với một cái ánh mắt hung ác.

	Cái này cái gì?

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Bang!

	Bang!

	Bang!

	Nương theo lấy tiếng bước chân trầm ổn, to lớn thân ảnh từng bước một tới gần.

	Coong!

	Gen công hội trụ sở một ít cấp A cường giả thậm chí đã móc ra vũ khí.

	Lúc này.

	Thân ảnh kia đi ra, mọi người nhất thời ngạc nhiên, bởi vì cái kia to lớn thân ảnh, rõ ràng là một bóng người, đang khiêng một đầu cự đại sinh vật!

	Cái kia tựa hồ là...

	Bang!

	Sinh vật bị nện tới đất bản, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc.

	"Ha ha, đã lâu không gặp."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy một đám kinh ngạc đến ngây người tiểu đồng bọn, "Ta tới giao nhiệm vụ."

	"Trần... Trần Phong?"

	Chúng nhân trợn mắt hốc mồm.

	Chẳng ai ngờ rằng, vừa rồi bọn hắn còn nhiệt nghị mục tiêu, vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn!

	"Cái ... Nhiệm vụ gì?"

	"Còn nhỏ sơn hải thú cái kia."

	"A a a."

	Chúng nhân bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Bỉ Ngạn sơn cái kia truyền kỳ nhiệm vụ!

	Cũng đúng.

	Nếu Bỉ Ngạn sơn chỉ còn lại Trần Phong một người, vậy những này đồ vật...

	"Chờ một lát, chúng ta cần nghiệm thu."

	Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh.

	"Không có việc gì, các ngươi trước lấy, ta lại đi kháng điểm trở về."

	Trần Phong cười cười.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân có điểm mộng.

	Bang!

	Bang!

	Bang!

	Từng đầu sơn hải thú đều nện ở nơi này!

	Bỉ Ngạn sơn nhiệm vụ bên trong tất cả mục tiêu, bị Trần Phong một người hoàn thành! Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi nghiệm chứng hoàn tất, trực tiếp giúp Trần Phong làm thủ tục.

	"Như vậy..."

	"Có thể đem ban thưởng kết toán cho ta đi?"

	Trần Phong cười nói.

	Hắn cũng không muốn ở đây dừng lại quá lâu.

	Mặc dù tại Bỉ Ngạn sơn giết thực thoải mái, thế nhưng những cái kia bị hắn tiêu diệt cấp A, xem chừng có chút vẫn là có bối cảnh, nói không chừng một hồi liền bị người sờ vuốt tới...

	"Có thể, bất quá có một điều kiện."

	Nhân viên công tác nói.

	"Ừm?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đụng phải những người kia rồi? Hắn nhìn trước mắt cái này một thân công việc chế phục cô nương, trong tay một vòng năng lượng ấp ủ.

	"Có thể hay không xin ngài giúp ta ký tên?"

	Nhân viên công tác ngượng ngùng nói.

	"..."

	Trần Phong lập tức yên lặng.

	Chính mình tại Bỉ Ngạn sơn mấy ngày, đều quên nơi này địa phương nào!

	Gen công hội tổng bộ!

	Nếu như nơi này đều có thể tùy ý loạn giết, vậy cái này thiên hạ, là thật xảy ra chuyện!

	Đầu năm nay mặc dù tại hoang dã chi địa ngươi có thể chiến đấu, sát nhân, thế nhưng tại bất luận cái gì văn minh trong thành thị, đều là mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ bất luận cái gì giết chóc hành vi!

	Cho nên, sát thủ tại dã ngoại lại càn rỡ, tại bên trong thị khu cũng chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội!

	Không phải Trần Phong năm đó sớm bị sát thủ tiêu diệt...

	**

	Nơi nào đó.

	Tại một mảnh hoang vu bên trong, một đóa hoa mai nở rộ.

	Ông

	Nhàn nhạt quang hoa ngưng tụ.

	Hoa mai bỗng nhiên hóa thành hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt, hồi lâu, hỏa diễm bên trong đi ra một nhân, thình lình chính là Mai lão.

	"Rốt cuộc khôi phục..."

	Mai lão mừng rỡ.

	Hắn thành công còn sống trở về!

	Chẳng qua là, mừng rỡ còn không có hai giây, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, Mai lão nhìn lướt qua, lập tức sắc mặt khó coi, giống như là vừa ăn hai cân liệng.

	Nhiệm vụ ban thưởng, bị Trần Phong lĩnh đi!

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	Mai lão đại hận!

	Đây chính là chuẩn bị cho mình ban thưởng! Đây chính là cho mình cấp A sơ kỳ phóng tới cấp A đỉnh phong, chuẩn bị tất cả tài nguyên, đều là chính mình cần!

	"Trần Phong! ! !"

	Trong lòng của hắn đại hận.

	Lúc trước cũng coi như, không nghĩ tới người này sinh thời khắc quan trọng nhất vẫn như cũ bị Trần Phong hủy!

	Trong lòng của hắn làm sao không hận?

	Trong lòng của hắn tràn ngập sát ý cùng hận ý, cơ hồ khiến hắn theo bản năng liền muốn tìm Trần Phong tính sổ sách, thế nhưng là vẻn vẹn đi một bước, hắn liền dừng lại.

	Hắn hiện tại, thật đánh thắng được Trần Phong sao?

	Hắn thực hoài nghi.

	Cái kia gọi Tru Thần năng lực, lúc nào cường đại đến loại tình trạng này rồi?

	"Tru Thần một ngày chỉ có thể một lần, có lẽ còn có cơ hội."

	Hắn nghĩ nghĩ.

	Thế nhưng...

	Trời mới biết Trần Phong có cái gì át chủ bài? ! Trời mới biết Trần Phong Tru Thần thời gian làm lạnh bao lâu?

	Hiện tại tất cả liên quan tới Trần Phong năng lực, giống như đều phi thường quỷ dị, nhất là Tru Thần thả ra thời điểm, cuối cùng một đạo quang hoa, cái kia tựa hồ là Minh giới chi nhãn?

	Cái đồ chơi này mặc dù cường đại, thế nhưng tựa hồ không thể vượt cấp khiêu chiến?

	Mà Trần Phong thi triển đi ra Minh giới chi nhãn...

	Mai lão sờ sờ lồng ngực của mình, còn có chút lòng còn sợ hãi, nếu không phải mình lúc ấy trốn được rất nhanh, chỉ sợ đã bị Trần Phong tại chỗ miểu sát!

	Cái kia một đạo quang hoa...

	"Cho dù Trần Phong không cách nào thi triển Tru Thần, chỉ thi triển cái này Minh giới chi nhãn..."

	Mai lão ngẫm lại liền sợ hãi.

	Trần Phong trong tay năng lực, tựa hồ cũng kinh người khủng bố!

	Vô luận là Minh giới chi nhãn, vẫn là Tru Thần, thậm chí là Thiên Huyễn, tựa hồ cũng cùng trạng thái bình thường có chỗ khác biệt, hiện tại Mai lão, căn bản không dám mạo hiểm!

	"Không thể xúc động!"

	"Không thể để cho cảm xúc chi phối chính mình!"

	"Ta có được vô hạn tương lai, không thể hiện tại chịu chết."

	Mai lão tỉnh táo lại."Cái kia có thể miểu sát ai?"

	Thủ lĩnh hoài nghi nhìn lấy dưới tay mình, con hàng này sẽ không ở cho mình vô năng kiếm cớ a?

	"Cấp A!"

	"Không có gen chế tác thuật phối hợp, cấp B sử dụng, nhiều nhất chỉ có thể miểu sát cấp A!"

	Thủ hạ thở dài.

	"Cái kia chẳng phải đủ rồi?"

	Lão đại xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy hắn, có thể càng một cái cấp bậc cũng là chuyện tốt!

	"Không được."

	Thủ hạ lắc đầu, "Đầu tiên, muốn bồi dưỡng được cấp B Tru Thần hệ thống, không thua gì bồi dưỡng một cái cấp A sát thủ đi ra, chi phí quá cao!"

	"Sau đó "

	"Tru Thần thỉnh thoảng không đáng tin cậy, tại chúng ta thí nghiệm sát thủ sử dụng Tru Thần quá trình bên trong, có 50% tỉ lệ, không có đem cấp A đối thủ tiêu diệt!"

	"Mức thương tổn ba động phạm vi cùng với đại!"

	"Thậm chí có một lần, hắn không chỉ có không có đem trọng thương đối thủ diệt đi, còn đem đối thủ chữa khỏi."

	Thủ hạ mặt đen hắc hồi báo xong.

	Thủ lĩnh: "..."

	Như vậy hố cha đâu? !

	Thủ hạ cung cấp thí nghiệm số liệu, thủ lĩnh xem hết cũng có chút mới, thì ra là như vậy, cái kia Trần Phong...

	"Trần Phong có gen chế tác thuật."

	"Rất có thể có được chúng ta không biết thủ đoạn."

	Thủ hạ thấp giọng nhắc nhở, "Bằng không, bộ này Tru Thần hệ thống phỏng chừng đã sớm hỏa!"

	"Thật sao?"

	Lão đại chỉ có thể tiếc nuối từ bỏ.

	Gen chế tác thuật quá mức thần bí!

	Những truyền thuyết kia, viễn cổ gen phối phương, càng là có được một ít cường đại mà lại thần 