Hắc Ám Tinh Không dưới.

	Trần Phong rốt cuộc có thời gian xem xét vận may của mình quang hoàn.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất đụng vào Linh Hải Mộc thời điểm, may mắn quang hoàn có nhất định đề thăng, ân. . . Tại thôi diễn các phương diện so trước kia càng ngưu. Nếu như đem may mắn quang hoàn so sánh nhất cái sản phẩm, hẳn là tính năng càng thêm mạnh mẽ, người sử dụng thể nghiệm ưu hóa, thế nhưng cũng không có cái gì thuế biến!

	Mà lần này. . .

	So với lần trước nhiều gấp trăm lần Linh Hải Mộc!

	Một cây tráng kiện Linh Hải Mộc trụ cột cùng nhiều vô kể thân cành!

	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra.

	Trần Phong nháy mắt tiến nhập giả lập thôi diễn thế giới.

	Ông ——

	Nguyên bản hư ảo thế giới, vậy mà trở nên rất thật, tràn ngập băng lam sắc cảm nhận, từng đạo màn sáng lơ lửng hư không, mang đến thứ thời đại phong cách.

	Cái khác, tựa hồ không có thay đổi gì.

	Trần Phong nhìn một chút vận may của mình giá trị, tốc độ khôi phục vẫn là 1 giờ 1 điểm.

	Không có tăng lên sao?

	Trần Phong rất thất vọng.

	Hắn lớn nhất chờ mong, chính là may mắn trị tốc độ khôi phục có thể đề thăng, cho dù là một giờ hai điểm cũng được, theo thực lực không ngừng tăng lên, chiến đấu cấp độ đề cao, hiện tại may mắn giá trị, đã rõ ràng không đủ dùng! Không nghĩ tới, lần này cự đại thăng cấp, thế mà không có biến hóa!

	Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng không có biến hóa.

	Lại thể nghiệm đề thăng?

	Trần Phong có chút thất vọng.

	Bỗng nhiên.

	Một thanh âm hiển hiện.

	"Ngài tốt, chủ nhân."

	Băng lãnh âm thanh bỗng nhiên vang lên, Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, cái kia trong đó nhất cái màn sáng bên trên, lóe qua cùng loại với âm thanh ba động gợn sóng.

	Hiển nhiên, nó đang nói chuyện.

	"Ngươi là ai?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Linh."

	Thanh âm kia hồi đáp, "Khi may mắn tích lũy tới trình độ nhất định, sinh ra tinh thần và trí tuệ, xưng là linh, ngươi có thể xưng hô ta là may mắn chi thạch linh."

	Thật thần kỳ dáng vẻ.

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Linh, nếu như phóng tới Thần khí bên trên lý giải, đó chính là khí linh! Căn cứ kinh nghiệm của hắn, loại này khí linh , bình thường đều là ngưu bức hống hống đồ vật!

	Cho dù là vừa đản sinh!

	"Ngươi sẽ nghe ta?"

	Trần Phong hỏi.

	"Đúng thế."

	Linh hồi đáp: "Ta là từ may mắn cùng ngươi thần thức, tinh thần lực tạo thành, ta chỉ thuộc về ngươi. Sinh tồn, hủy diệt, chỉ tồn tại ở ngươi một ý niệm."

	Ông ——

	Linh phóng thích lực lượng.

	Trần Phong lập tức tâm thần lĩnh ngộ.

	Hắn cảm giác được rõ ràng một đoàn sinh mệnh đặc thù tồn tại, chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, cái này sinh mệnh liền sẽ nháy mắt phá hủy! Không hề nghi ngờ, cái này là linh!

	May mắn chi thạch đản sinh linh.

	Cứ việc không nhìn ra có cái gì khác biệt, thế nhưng Trần Phong tin tưởng, về sau dùng cái gì công năng, rốt cuộc không cần tự mình tìm tòi, giao cho nó liền có thể!

	"Ta cần nhất cái để thực lực của ta tăng nhiều năng lực."

	Trần Phong nói thẳng, "Giúp ta chọn một cái đi."

	Hắn đem tổ chức thần bí cùng gen công hội số liệu đều công khai, linh hẳn là có thể giúp hắn chọn lựa tốt hơn.

	"Được rồi."

	"Thỉnh hậu."

	Linh bắt đầu lấp lóe.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển, rất nhanh bắn ra nhất cái năng lực —— cục bộ tăng đại!

	"Móa!"

	Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại, "Ta muốn là thực lực tăng nhiều, không phải Đinh Đinh tăng đại! ! ! Lại nói, ta cũng không cần tăng đại! Đầy đủ!"

	Linh: ". . ."

	Nó dừng một chút.

	"Căn cứ ta hiện tại nắm giữ tài liệu, ngươi am hiểu năng lượng vũ trang cận thân chiến đấu, cục bộ tăng đại, đối với ngài tới nói, là tốt nhất năng lực, vô luận là thời điểm chiến đấu, bộ vị nào bỗng nhiên tăng đại, uy lực đại tăng, đều có thể tạo thành lực sát thương kinh người, cũng càng tốt theo Thiên Huyễn dung hợp."

	"Tỉ như —— "

	"Thiên Huyễn một cái nào đó hỏa diễm năng lực theo cục bộ tăng đại, phối hợp năng lượng vũ trang, có thể tại ngươi oanh kích địch nhân thời điểm, để ngươi cánh tay phải cực đại tráng kiện, tạo thành cánh tay Kỳ Lân hiệu quả!"

	"Một quyền kinh người!"

	"Ngươi sức chiến đấu có thể đề thăng hơn gấp mười lần!"

	"Trọng yếu nhất chính là, ngươi có thể phối hợp Thiên Huyễn tự do sáng tạo, cánh tay Kỳ Lân, loa toàn thối, Như Lai Thần Chưởng, Thiết Đầu Công, Đinh Đinh thứ . . Vân vân hiệu quả kinh người năng lực."

	Linh rất chân thành cấp Trần Phong hồi đáp.

	Thậm chí, nó còn tại màn sáng bên trong thôi diễn ra đủ loại số liệu.

	Tỉ như, cánh tay Kỳ Lân có thể tạo thành nhiều ít uy năng, hiệu quả như thế nào, phạm vi, tổn thương, đều cho ra nhất cái đại khái tổn thương phạm vi vân vân.

	Trần Phong: ". . ."

	Thần mẹ nó cánh tay Kỳ Lân Thiết Đầu Công!

	Ngẫm lại đầu mình bỗng nhiên trở nên cự đại, vọt tới địch nhân tràng diện, Trần Phong liền vô cùng say lòng người, còn có, cuối cùng cái kia Đinh Đinh gai lại là cái gì ngoạn ý? !

	Cận thân vật lộn thời điểm, Đinh Đinh bỗng nhiên trở nên cực đại? ! !

	"Cuối cùng cái kia. . ."

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí mà hỏi, hắn hi vọng chính mình đoán sai.

	"Không sai, chính là ngươi nghĩ cái kia."

	Linh nói rất chân thành, "Căn cứ hiện tại nắm giữ tài liệu, loại thủ đoạn này trước nay chưa từng có, trong thực chiến tuyệt đối có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi hiệu quả. Ngươi có thể coi như tất sát kỹ, tại thời khắc quan trọng nhất sử dụng, tuyệt đối khó lòng phòng bị, nếu như có thể công kích địch nhân nhược điểm, hiệu quả càng tốt hơn."

	Trần Phong: ". . ."

	Công kích nhược điểm? ? ?

	Nhân thể nhược điểm còn có cái nào? ?

	Hình ảnh kia. . .

	Ngẫm lại liền say lòng người.

	Hắn đã bất lực nhả rãnh.

	Ngươi khẳng định muốn đem hảo hảo chiến đấu biến thành gv? ? ? Trần Phong hiện tại đã hoài nghi linh cái đồ chơi này thức tỉnh chính là không phải hủ nữ Hồn? Lại nói, mặt ngươi đối người thời điểm như vậy, nếu như dã thú đâu? ? ? Chẳng lẽ cũng thế. . .

	"Đổi nhất cái."

	Trần Phong không muốn giải thích.

	"Được rồi."

	Linh cũng không do dự, rất nhanh tra ra nhất cái năng lực mới —— nhuyễn thể tổ chức.

	"Ta đề cử ngươi sử dụng năng lực này, đây là năng lực, nếu như nhân thể sử dụng, sẽ đem ngươi đầu lưỡi biến thành đáng sợ công kích lợi khí, tăng lên trên mọi phương diện, tính dẻo dai! Mấu chốt nhất chính là, năng lực này, bởi vì tính chất đặc thù, có thể nhẹ nhõm theo ba cái năng lực dung hợp!"

	"Nó có thể theo Thiên Huyễn kết hợp hoàn mỹ!"

	"Tỉ như —— "

	"Ngươi có thể đem đầu lưỡi của mình biến thành dài ba mét lại nhọn lại mảnh sát thủ công cụ, theo đối thủ giao phong thời điểm, mở to miệng, nháy mắt miểu sát đối phương!"

	"Lại hoặc là. . ."

	"Ngươi có thể bên trong trí ba loại khác biệt nọc độc, công kích đối phương sự thật, liếm đến trên người hắn, đối phương tất nhiên độc phát thân vong, hiệu quả kinh người!"

	Linh rất chân thành phân tích số liệu.

	Xoát!

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Nó liệt ra từng cái số liệu đi ra, Trần Phong đã vô lực cúi đầu xuống.

	"Ngươi xem có thể chứ?"

	Linh cao hứng bừng bừng phân tích xong, lúc này mới phát hiện Trần Phong ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn.

	"Sao. . . Làm sao rồi?"

	Linh dừng một chút.

	"Ngươi như vậy không được."

	Trần Phong sâu kín nói, "Những thứ này đều không thể sử dụng."

	"Vì cái gì?"

	Linh rất kỳ quái, "Chiến đấu, không phải liền là không tiếc bất kỳ giá nào, diệt đi đối phương sao?"

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn cảm thấy, hắn cùng linh đối với cái này 'Không tiếc bất kỳ giá nào', có chút không giống nhau lắm.

	"Ngươi biết, trong hiện thực, cái này nhuyễn thể tổ chức đều là ai tại dùng sao?"

	Trần Phong thở dài.

	"A?"

	Linh một mặt mờ mịt.

	"Một ít da thịt phục vụ ngành nghề mới dùng năng lực này."

	Trần Phong thở dài, "Bọn hắn sẽ lợi dụng năng lực này có thể dung hợp ba loại tiểu năng lực hiệu quả đặc biệt, tăng thêm băng lãnh, nóng bỏng, chấn động các loại hiệu quả tới sáng tạo tốt hơn phục vụ."

	"Vậy không phải nói rõ năng lực này rất lợi hại?"

	Linh kỳ quái nói.

	Trần Phong lập tức yên lặng.Hắc Ám Tinh Không dưới.

	Trần Phong rốt cuộc có thời gian xem xét vận may của mình quang hoàn.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất đụng vào Linh Hải Mộc thời điểm, may mắn quang hoàn có nhất định đề thăng, ân. . . Tại thôi diễn các phương diện so trước kia càng ngưu. Nếu như đem may mắn quang hoàn so sánh nhất cái sản phẩm, hẳn là tính năng càng thêm mạnh mẽ, người sử dụng thể nghiệm ưu hóa, thế nhưng cũng không có cái gì thuế biến!

	Mà lần này. . .

	So với lần trước nhiều gấp trăm lần Linh Hải Mộc!

	Một cây tráng kiện Linh Hải Mộc trụ cột cùng nhiều vô kể thân cành!

	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra.

	Trần Phong nháy mắt tiến nhập giả lập thôi diễn thế giới.

	Ông ——

	Nguyên bản hư ảo thế giới, vậy mà trở nên rất thật, tràn ngập băng lam sắc cảm nhận, từng đạo màn sáng lơ lửng hư không, mang đến thứ thời đại phong cách.

	Cái khác, tựa hồ không có thay đổi gì.

	Trần Phong nhìn một chút vận may của mình giá trị, tốc độ khôi phục vẫn là 1 giờ 1 điểm.

	Không có tăng lên sao?

	Trần Phong rất thất vọng.

	Hắn lớn nhất chờ mong, chính là may mắn trị tốc độ khôi phục có thể đề thăng, cho dù là một giờ hai điểm cũng được, theo thực lực không ngừng tăng lên, chiến đấu cấp độ đề cao, hi