Ha ha ha ha ha!

	La Nguyên tiếng cười bỗng nhiên im bặt mà dừng.

	Bởi vì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Ngô Huy ở đây, như vậy Trần Phong đâu?

	Oanh!

	Một tiếng oanh minh xé rách thương khung.

	Dị thế giới nơi nào đó, một bóng người từ bế quan chỗ đi ra.

	La Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền toàn thân phát lạnh, bởi vì bóng người kia, thình lình chính là Trần Phong! ! ! Bây giờ đã bước vào Chân Thần cao giai Trần Phong! ! !

	Mà giờ khắc này, La Nguyên cũng rốt cuộc minh bạch.

	Toàn bộ minh bạch!

	Trần Phong chưa từng có quấy rối, hắn từ dị thế giới sụp đổ bắt đầu, ngay khi tu luyện, tại hắn cùng những người này đối chiến thời điểm, cũng tại tu luyện, thậm chí...

	Tại hắn cùng Ngô Huy đại chiến mấy trăm thiên thời điểm cũng tại tu luyện!

	Tại cái kia, tốc độ chảy nhanh nhất địa phương, tại cái kia thời gian khu vực bên trong!

	"Đã lâu không gặp."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	La Nguyên tâm thần run lên, lại cảm giác có chút thê thảm, quen thuộc chào hỏi, chưa quen thuộc tràng cảnh.

	Lần này.

	Chỗ hắn tại tuyệt đối yếu thế.

	Hắn bây giờ người bị thương nặng, có thể phát huy ra thực lực, Thập không đủ một, sở hữu át chủ bài dùng hết, rất là suy nhược, mà đối diện, lại là mới vừa xuất quan Trần Phong!

	Này lên kia xuống, hắn như thế nào đối kháng Trần Phong? !

	"Ngươi làm hơn ba mươi năm nhân vật chính."

	Trần Phong nhìn lấy hắn, "Hiện tại, cái kia thoái vị."

	Xoát!

	Trần Phong từng bước một đi tới.

	Mỗi một bước, đều mang vô cùng tận lưu quang, La Nguyên muốn nói chút lời nói, kéo dài thời gian, nhưng là rất hiển nhiên, Trần Phong cũng không có cho hắn thời gian này.

	Bởi vì giờ khắc này, ai cũng biết, tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì!

	Xoát!

	Trần Phong giơ tay lên.

	Quen thuộc tư thế, quen thuộc tư thế.

	"Tru thần!"

	Oanh!

	Vô cùng tận lực lượng nở rộ.

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, nháy mắt đem La Nguyên bao phủ!

	Cỗ lực lượng này...

	Kỳ thật không mạnh.

	Thực, thậm chí không có chính La Nguyên huyễn tượng ra tới Trần Phong cường đại, dù sao, chính La Nguyên huyễn tượng ra tới Trần Phong, thế nhưng là cường đại đến, theo Chân Thần đỉnh phong bản thân đại chiến mấy trăm thiên, cuối cùng trọng thương bản thân tồn tại! Mà trước mắt Trần Phong, rõ ràng không có loại lực lượng này!

	Nếu như...

	Nếu như là trạng thái đỉnh phong La Nguyên, nhất định có thể tuỳ tiện ngăn trở!

	Đáng tiếc.

	Hắn không phải.

	Hiện tại La Nguyên, chỉ là cả người bị thương nặng La Nguyên!

	Phốc!

	Tru thần lực lượng đáng sợ đem hắn xuyên qua.

	Trần Phong rất rõ ràng, La Nguyên kéo dài thời gian, là muốn chờ kia cái gì phòng ngự tuyệt đối khôi phục lại, nhưng là hiển nhiên, Trần Phong sẽ không cho hắn thời gian!

	Oanh!

	Tru thần vẫn còn tiếp tục.

	Trần Phong thần sắc băng lãnh.

	Giờ khắc này, hắn đợi rất lâu thật lâu.

	Mấy chục năm sống tạm!

	Vì chính là hôm nay!

	Tần Hải chết rồi, Khổng Bạch chết rồi, Từ Phi chết rồi, Ngô Huy chết rồi... Rất rất nhiều người, hi sinh bản thân, tài tẩu đến một bước này!

	Kế hoạch này!

	Hắn hi vọng nhanh chóng thành công.

	Hắn hi vọng, Khổng Bạch cái thứ nhất có thể thành công, thế nhưng là không có, cho nên Khổng Bạch chết rồi. Hắn hi vọng Tần Hải có thể thành công, thế nhưng là cũng không có, cho nên Tần Hải chết rồi.

	Từ Phi, Ngô Huy...

	Cũng là như thế.

	Mỗi một bước, mỗi một cái dấu chân, mọi người gian tân đi đến nơi này.

	Quá khó khăn.

	Quá lòng chua xót.

	Mà bây giờ, chỉ còn lại Trần Phong một người.

	Cho nên.

	Hắn nhất định phải còn sống!

	Hắn nhất định phải làm mất La Nguyên!

	Hắn nhất định phải đem tất cả mọi người mang về!

	Oanh!

	Tru thần một giây sau cùng.

	Cái kia đáng sợ lưu quang, đem La Nguyên bao phủ, lực lượng kinh khủng kia, đem La Nguyên xuyên thủng, La Nguyên ý thức, tại thời khắc này, trở nên mơ hồ.

	Hắn có chút không hiểu.

	Hắn có chút mờ mịt.

	Hắn đợi rất lâu quyết chiến, vậy mà là cái này...

	Nguyên lai.

	Hắn cuối cùng đối mặt Trần Phong thời điểm, vậy mà chỉ có bị động bị đánh tư cách, nguyên lai, cuối cùng quyết chiến, bản thân chỉ có có thể bị đánh chết tươi!

	Thật đáng buồn.

	Đáng tiếc.

	Cùng với...

	Không cam tâm!

	"Ta không cam tâm!"

	La Nguyên gào thét.

	Hắn nhưng là La Nguyên!

	Hắn là cao cao tại thượng Thần Vương!

	Hắn làm sao có thể thất bại!

	Thua với Trần Phong!

	Thua với những thứ này đáng chết yếu kê!

	Không cam tâm!

	"Coi như muốn chết, cũng muốn cùng chết."

	La Nguyên ở trong lòng gầm nhẹ.

	Hắn quyết không cho phép, hắn quyết chiến, cái này thuộc về hắn cuối cùng chiến dịch, vậy mà là như thế một trận chiến đấu, một trận bị Trần Phong hoàn ngược chiến đấu!

	Hắn không cho phép.

	Cho nên.

	Hắn muốn hủy diệt hết thảy.

	La Nguyên rất thông minh, cho nên, hắn đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Trùng sinh át chủ bài, hắn có.

	Nhưng là...

	Hủy diệt thế giới át chủ bài, hắn cũng có.

	Hắn nhưng là La Nguyên, hắn nhưng là chưởng khống trên thế giới sở hữu năng lực nam nhân, như vậy, hắn từng có qua một cái thú vị ý nghĩ...

	Nếu như...

	Nếu như dẫn bạo sở hữu năng lực sẽ phát sinh gì đó?

	Hắn rất chờ mong.

	Chỉ là, trước kia hắn không dám nếm thử, bởi vì hắn có thể sẽ chết.

	Nhưng là hiện tại...

	"Ha ha."

	"Trần Phong, ngươi không phải muốn giết ta a?"

	La Nguyên lộ ra tàn nhẫn mỉm cười, "Vậy thì tới đi!"

	Oanh!

	La Nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Dù là thân thể bị tru thần có thể triệt để xuyên qua.

	Dù là thân thể đã trở nên ngàn khổng trăm sang.

	Nhưng là...

	Hắn y nguyên ưỡn thẳng sống lưng.

	"Thế giới này!"

	"Theo ta, cùng một chỗ hủy diệt đi!"

	La Nguyên cuồng tiếu.

	Oanh!

	Giờ khắc này.

	La Nguyên dẫn bạo thể nội sở hữu năng lực.

	Sức mạnh đáng sợ, nháy mắt càn quét toàn bộ thế giới, hắn muốn toàn bộ thế giới, vì hắn chôn cùng, hắn muốn dẫn lấy Trần Phong đồng quy vu tận! Đây mới là hắn có thể tiếp nhận kết cục!

	Đây mới là...

	Thuộc về hắn La Nguyên kết cục!

	Coi như không có khả năng thành công, cũng muốn bị bại oanh oanh liệt liệt!

	Chỉ là.

	Đúng lúc này.

	Hắn bên tai, tựa hồ truyền đến Trần Phong thanh âm.

	"La Nguyên."

	"Ngươi nhưng từng nhớ kỹ, ngươi tại sao phải thông qua lực lượng thời gian, đem thế giới này cố hóa a?"

	Trần Phong thanh âm đạm mạc truyền đến.

	Ai?

	Vì cái gì?

	La Nguyên vô ý thức nghĩ đến, a, vì sợ Trần Phong lôi kéo bản thân đồng quy vu tận... ? ? ? Hắn ý thức đột nhiên thức tỉnh, đồng quy vu tận? !

	Là.

	Thế giới này, đi qua cố hóa, khó mà phá hủy!

	Đây là bản thân đào hố!

	"Đáng chết!"

	La Nguyên sắc mặt khó coi.

	Bất quá...

	Tại vô cùng tận quang huy bên trong, hắn y nguyên gầm thét, "Đó là ngươi, ta năng lực, ta ức vạn năng lực, đủ để chôn vùi hết thảy, phá hủy thế giới!"

	La Nguyên gầm thét.

	"Đúng thế."

	Trần Phong trả lời hắn, "Ngươi thật sự có thể phá hủy, nhưng là tốc độ sẽ có ảnh hưởng."

	? ?

	La Nguyên đột nhiên mở to mắt.

	Vô số lưu quang bên trong, hắn tựa hồ nhìn thấy, Trần Phong mang theo Vương Dao cái kia cung điện to lớn, chậm rãi rời đi cái này đã bắt đầu sụp đổ thế giới!

	Thế giới tại sụp đổ, nhưng là hiển nhiên đuổi không kịp Trần Phong.

	"Không!"

	La Nguyên một tiếng gào thét.

	Oanh!

	Toàn bộ thế giới ầm vang nổ tung.

	Trần Phong, rời đi.

	La Nguyên trơ mắt nhìn lấy Trần Phong rời đi...

	Nhìn lấy thân ảnh của hắn biến mất.

	"Không!"

	"Tại sao có thể như vậy..."

	La Nguyên thân thể dần dần trở nên hư vô.

	Dẫn bạo sở hữu năng lực lực lượng, đủ để cho hắn chôn vùi! Toàn bộ Thủy Tinh Cung dị thế giới, tại thời khắc này phá hủy, đều tại Quang Ảnh bên trong hóa thành hư vô.

	Chỉ là.

	Rời đi trước.

	La Nguyên ánh mắt mê ly.

	Hắn tựa hồ cảm nhận được trước người một vòng làn gió thơm thổi qua.

	Cùng với...

	Trong mê ly nhìn thấy, cái kia bông hoa đồng dạng thiếu nữ.

	"Hắc."

	"Ta..."

	"Nghĩ ngươi."

	Oanh!

	Thủy Tinh Cung dị thế giới.

	Tại vô tận bạo phá bên trong, hóa thành bụi bặm.

	Lại không đấu vết.

	...Ha ha ha ha ha!

	La Nguyên tiếng cười bỗng nhiên im bặt mà dừng.

	Bởi vì, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như Ngô Huy ở đây, như vậy Trần Phong đâu?

	Oanh!

	Một tiếng oanh minh xé rách thương khung.

	Dị thế giới nơi nào đó, một bóng người từ bế quan chỗ đi ra.

	La Nguyên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền toàn thân phát lạnh, bởi vì bóng người kia, thình lình chính là Trần Phong! ! ! Bây giờ đã bước vào Chân Thần cao giai Trần Phong! ! !

	Mà giờ khắc này, La Nguyên cũng rốt cuộc minh bạch.

	Toàn bộ minh bạch!

	Trần Phong chưa từng có quấy rối, hắn từ dị thế giới sụp đổ bắt đầu, ngay khi tu luyện, tại hắn cùng những người này đối chiến thời điểm, cũng tại tu luyện, thậm chí...

	Tại hắn cùng Ngô Huy đại chiến mấy trăm thiên thời điểm cũng tại tu luyện!

	Tại cái kia, tốc độ chảy nhanh nhất địa phương, tại cái kia thời gian khu vực bên trong!

	"Đã lâu không gặp."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	La Nguyên tâm thần run lên, lại cảm giác có chút thê thảm, quen thuộc chào hỏi, chưa quen thuộc tràng cảnh.

	Lần này.

	Chỗ hắn tại tuyệt đối yếu thế.

	Hắn bây giờ người bị thương nặng, có thể phát huy ra thực lực, Thập không đủ một, sở hữu át chủ bài dùng hết, rất là suy nhược, mà đối diện, lại là mới vừa xuất quan Trần Phong!

	Này lên kia xuống, hắn như thế nào đối kháng Trần Phong? !

	"Ngươi làm hơn ba mươi năm nhân vật chính."

	Trần Phong nhìn lấy hắn, "Hiệ