Trần Phong thực lực bây giờ rất là quỷ dị.

	Thực lực của bản thân chính mình tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ có cộng minh thập đoạn tả hữu, vừa mới đạt tới cộng minh đỉnh phong cánh cửa, sử dụng tăng gấp bội về sau, miễn cưỡng có thể đạt tới sứ đồ nhất đoạn.

	Sau đó, liền không có sau đó.

	Bởi vì Trần Phong vừa mới phát hiện một cái kinh người sự tình —— giai đoạn này, hắn không cách nào đề thăng.

	Bởi vì hắn không cách nào theo thần minh cộng minh.

	Liền liền hắn cái này cộng minh thập đoạn năng lực, đều là mới quen cái này thần minh, tân tân khổ khổ trợ giúp hắn tăng lên, chính hắn, căn bản không có khả năng lĩnh ngộ!

	Dưới tình huống bình thường.

	Thần minh chỉ là gợi mở, giúp ngươi vượt qua ngưỡng cửa này, còn lại liền muốn bản thân lĩnh ngộ.

	Mà Trần Phong, bị thần minh điên cuồng phụ trợ còn ngạnh sinh sinh tắc vô số thần lực, đãi ngộ tốt cái bạo tạc, nhưng là coi như như thế, cũng bất quá mới cái cộng minh thập đoạn.

	Coi như muốn đem Trần Phong tăng lên tới sứ đồ đều làm không được!

	Chính Trần Phong lĩnh ngộ?

	Càng là không tồn tại.

	Cho nên.

	Dưới loại tình huống này, Trần Phong gần như không có khả năng lại đề thăng, chính như thần linh suy đoán như thế, Trần Phong rất có thể vĩnh viễn kẹt tại giai đoạn này.

	"Cộng minh a?"

	Trần Phong thở dài.

	Cộng minh.

	Đại biểu cho đối với thần minh thần lực lĩnh ngộ, thật đáng tiếc, hắn lực lĩnh ngộ tựa hồ thực là không.

	"Làm sao lại như vậy?"

	Trần Phong gãi gãi đầu, kỳ quái, hắn như thế nào liền không cách nào cộng minh đâu?

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong lần nữa nếm thử lĩnh ngộ, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Quả nhiên."

	Trần Phong đối với lĩnh ngộ đã không ôm bất cứ hi vọng nào.

	Như vậy ——

	Tăng thực lực lên, chỉ có một cái biện pháp.

	Sơn trại Nguyên Anh!

	Trần Phong lần trước liền phát hiện, cái đồ chơi này hấp thu thần lực về sau, tựa hồ có nhất định đề thăng, để hắn liên quan tới 'Tăng gấp bội' vận dụng càng trôi chảy, thuần thục hơn.

	Thậm chí, càng cường đại.

	Nói như thế nào đây?

	Nếu như trước kia là 10* 10, hiện tại tựa hồ biến thành 10* 10*1, một loại rất kỳ quái biến hóa, cứ việc trên bản chất uy lực cũng không có cái gì chênh lệch.

	A, lần trước đề thăng về sau, giống như biến thành 10* 10*1. 001.

	Cứ việc rất yếu ớt.

	Nhưng là đây có phải hay không mang ý nghĩa một khởi đầu mới?

	Trần Phong bản thể vẫn như cũ ở vào không cách nào tăng lên cộng minh thập đoạn, nhưng là nếu như tăng gấp bội uy lực tiếp tục đề thăng đâu? Nếu như cái kia 1 bội số tiếp tục đề thăng đâu?

	Nó có thể hay không biến thành 2, 3 hoặc là cao hơn số lượng?

	Thậm chí. . .

	Nó cuối cùng cũng sẽ biến thành 10!

	Đến lúc đó, Trần Phong cộng minh thập đoạn, thậm chí có thể phát huy ra cộng minh ngàn đoạn uy năng!

	Một cái kinh người đề thăng.

	Đương nhiên.

	Điều kiện tiên quyết là, sơn trại Nguyên Anh, có thể hấp thu đầy đủ lượng thần lực, có thể không ngừng tăng lên, cuối cùng để Trần Phong sát chiêu, theo bình phương biến thành lập phương.

	Nếu không, tìm thần minh kéo điểm tài trợ?

	Trần Phong vô ý thức nhìn về phía nhà bọn hắn vị này thần minh, sau đó nhìn sắc mặt hắn tái nhợt thân thể chột dạ dáng vẻ, cuối cùng vẫn là không có có ý tốt mở miệng.

	Được rồi.

	Cái này thần minh bị bọn hắn hố đủ thảm, cũng đừng tai họa người ta.

	Đương nhiên, quan trọng hơn chính là, hắn bộ dáng này, chính là cho lúc trước Trần Phong truyền thâu thần lực truyền, đoán chừng còn không có hồi phục lại, tìm hắn cũng vô dụng.

	"Xem ra chỉ có tìm cái khác thần minh."

	Trần Phong nhìn lấy mấy đại thành thị chiêu tân kế hoạch, rất là tâm động.

	"Không có khói lửa chiến tranh a?"

	Trần Phong cười.

	. . .

	Mà giờ khắc này.

	Mấy đại thành thị, mấy vị thần minh liên quan tới tín đồ tranh đoạt chậm rãi triển khai.

	Mỗi ngày đều có thể nghe được, mỗ mỗ thiên mới lại bị nào đó thành thị nào đó mang đi, nào đó thành thị nào đó đãi ngộ phong phú, có thể đi, nhưng là vô luận như thế nào, Khâu Tạm thành đều là yếu nhất.

	Không khác, bởi vì không có căn cơ.

	Mất đi hơn ngàn bộ lạc, bọn hắn bên ngoài là trống rỗng!

	Mà những thiên tài khác muốn đi qua, liền nhất định phải cả nhà di chuyển, bắt đầu lại từ đầu, đây đối với sở hữu thiên tài lại nói, đều có nhất định áp lực, cho nên, Khâu Tạm thành cứ việc đãi ngộ càng phong phú mấy, nhưng là người lại là ít nhất! Đương nhiên, loại kia không qua được phổ thông chủng tộc, ngược lại là lại một đống lớn.

	"Còn là phổ thông chủng tộc?"

	"Đúng thế."

	"Lại bao nhiêu?"

	"Hơn ba trăm bộ lạc đi."

	"Có tư cách trở thành sứ đồ. . ."

	"Ách, không có."

	". . ."

	Hơn ba trăm bộ lạc, không có một cái có tư cách trở thành sứ đồ!

	Đây chính là Khâu Tạm thành chỗ gặp phải hiện trạng, mà không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng, ký thác tại những bộ lạc này tương lai trên thân.

	Chí ít, Khâu Tạm thành còn có hi vọng.

	"Không có việc gì."

	"Liền xem như đương đại sứ đồ ít một chút, chúng ta chỉ cần cam đoan khâu giấu thành tương lai là được rồi."

	"Minh bạch."

	Chiêu tân kế hoạch tiếp tục chấp hành.

	Bọn hắn đối với có có tư cách trở thành sứ đồ người tới, cũng không có ôm bất cứ hi vọng nào, nhưng mà, ngay tại gần đây, một tin tức xuất hiện, kinh động Khâu Tạm thành thần minh.

	Nhất danh gọi là Trần Phong tuyệt thế thiên tài, chính hướng Khâu Tạm mà tới.

	"Trần Phong?"

	"Tuyệt thế?"

	Khâu Tạm thành thần minh có chút mộng, bọn hắn như thế nào chưa từng nghe qua nhân vật này?

	"Nghe nói là gần nhất mới xuất hiện."

	Thủ hạ sứ đồ giải thích nói, "Hắn chỉ có cộng minh giả giai đoạn, nhưng là thực lực cực kì khủng bố, thậm chí có thể đối kháng có được thâm niên thần lực sứ đồ!"

	"Nghe nói có một vị tiểu thần minh tự mình mời chào hắn, lọt vào cự tuyệt."

	"Người này thiên phú cực kì kinh người."

	Khâu Tạm thành thần minh nghe xong cũng là trong lòng lửa nóng.

	Thế mà còn có nhân vật này?

	"Các ngươi trước đó cũng không có báo cáo qua."

	Ngục trầm giọng nói.

	"Cái kia. . . Khâu Tạm thành tình huống ngài cũng biết, chúng ta cũng chưa từng nghĩ tới, vị này sẽ tới. . ."

	Thủ hạ cười khổ.

	"Không sao."

	Ngục hít sâu một hơi, "Lại liền tốt, đến lúc đó, ta tự mình đi tiếp đãi hắn."

	"A?"

	Thủ hạ tâm thần run lên, "Ngài muốn đích thân đi?"

	Trời ạ, Ngục đại nhân thế nhưng là cao giai thần minh a, chính hắn liền có được hơn mười vị sứ đồ, bây giờ vậy mà nguyện ý tự mình xuống dưới, nghênh đón một cái sứ đồ, cái này cái này cái này. . .

	"Đặc thù thời khắc, đặc thù đối đãi."

	Ngục chỉ là cười cười, "Huống chi, cộng minh liền có thể đối kháng sứ đồ, ta chưa bao giờ thấy qua, vừa vặn mở mang kiến thức một chút, nếu như người này đại biểu là một chủng tộc. . ."

	"Có lẽ."

	"Chúng ta vốn có không chỉ một sứ đồ!"

	Ngục bao hàm thâm ý nói.

	"Minh bạch."

	Thủ hạ gật đầu.

	Rất nhanh.

	Tin tức truyền khắp toàn bộ Khâu Tạm thành.

	Tất cả mọi người biết, sắp tới một cái cộng minh giả, Ngục đại nhân tự mình tiếp đãi, cái này khiến sở hữu sứ đồ đều cảm giác được ước ao ghen tị, cảm khái người ta xuất hiện thời cơ tốt.

	Trừ thời khắc thế này, cái nào cộng minh giả sẽ có đãi ngộ như thế?

	Ngày kế tiếp, sáng sớm.

	Khâu Tạm thành cửa thành, vô số cường giả ánh mắt tập trung nơi đây.

	Nơi đó.

	Ngục cùng hắn mấy tên sứ đồ đang chậm rãi chờ đợi.

	Cách đó không xa.

	Một thân ảnh chậm rãi xuất hiện.

	"Đến."

	Đám người tâm thần run lên.

	"Ngươi chính là Trần Phong?"

	Ngục nhìn trước mắt thiếu niên, hơi nghi hoặc một chút.

	"Đúng thế."

	Trần Phong khẽ khom người, "Thần minh đại nhân."

	"Ngươi nhưng nguyện trở thành ta sứ đồ?"

	Ngục trầm giọng nói.

	Hắn thấy, cái này Trần Phong đã ngàn dặm xa xôi tới, tất nhiên là vì trở thành cao giai thần minh sứ đồ mà đến, mà Khâu Tạm thành, bản thân cường đại nhất.

	"Cái này muốn nhìn ngài có hay không tư cách này."

	Trần Phong vẫn như cũ cung kính nói.

	Chỉ là lời này, giống như một cái bom nổ dưới nước, dẫn bạo toàn bộ sinh linh lửa giận.

	"Thật can đảm!"

	"Ngươi có biết mặt ngươi đúng là ai? !"

	"Quá mức cuồng vọng."

	Vô số sinh linh tức giận.

	Cho dù Khâu Tạm thành gặp được mấy nguy cơ, nhưng là không có nghĩa là có người dám như thế khinh thị bọn hắn! Khâu Tạm thành có lẽ tương lai thực lực sẽ hạ xuống mấy, nhưng là hiện nay, vẫn là một cái cự đầu!

	Mà Ngục vẫn là vị kia cường đại thần minh!

	Hiện tại. . .

	Chỉ là một cái cộng minh giả, cũng dám kỵ cái thần minh trên đầu?

	Hắn đang tìm cái chết!

	Sở hữu sứ đồ cùng thần minh trong mắt đều tràn ngập sát ý.

	"Tư cách?"

	Ngục cười.

	"Đúng thế."

	Trần Phong rất là tỉnh táo, "Kỳ thật ta trở thành bất luận cái gì thần minh sứ đồ đều có thể, ngài có lẽ nghe qua ta nghe đồn, nhưng là, cái kia nghe đồn là sai lầm."

	"Ồ?"

	Ngục hứng thú.Trần Phong thực lực bây giờ rất là quỷ dị.

	Thực lực của bản thân chính mình tự nhiên không cần nhiều lời, chỉ có cộng minh thập đoạn tả hữu, vừa mới đạt tới cộng minh đỉnh phong cánh cửa, sử dụng tăng gấp bội về sau, miễn cưỡng có thể đạt tới sứ đồ nhất đoạn.

	Sau đó, liền không có sau đó.

	Bởi vì Trần Phong vừa mới phát hiện một cái kinh người sự tình —— giai đoạn này, hắn không cách nào đề thăng.

	Bởi vì hắn không cách nào theo thần minh cộng minh.

	Liền liền hắn cái 