"666666666 "

	"Cái này dẫn chương trình vận khí tốt như vậy?"

	"Ta phỏng chừng không phải vấn đề vận khí a, hắn không phải nói, số liệu lớn xuống, xác suất mới có thể trở nên chân thực, cái này có lẽ mới là cái xách tay kia chân chính số liệu!"

	"Có khả năng!"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Không.

	Sẽ không!

	Ngô Canh không dám tin.

	Bắt đầu!

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn đem chính mình còn lại bao khỏa toàn bộ mở ra, nhưng mà, để hắn tan vỡ chính là, dù là cuối cùng một vạn cái toàn bộ khai xong, xác suất cũng chưa từng thay đổi.

	Cuối cùng.

	Xác suất xác định! s%! %!

	%!

	Một cái bất luận nhìn thế nào, đều phi thường có thành ý số liệu.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Ngô Canh tan vỡ.

	Mà lúc này.

	Nơi nào đó, một mực nhìn lấy phát sóng trực tiếp Lam Tinh Lăng sắc mặt càng ngày càng khó coi, nếu như không phải nàng theo Ngô Canh quan hệ không tệ, nàng thậm chí hoài nghi Ngô Canh làm mờ ám! Bởi vì chính nàng đã tự mình khảo nghiệm qua, vô luận như thế nào, số liệu này, đều không giống như là kiện hàng này chân thực số liệu!

	10% SSR?

	Lừa gạt quỷ đâu!

	Tất cả số liệu, không khớp!

	Chẳng qua là...

	Ngươi làm sao chất vấn?

	Ngô Canh thế nhưng là ngay trước tất cả mọi người mặt phát sóng trực tiếp mua rút ra, ròng rã một vạn điểm cống hiến, căn bản không có khả năng gian lận, huống chi đem bán là chế tác hiệp hội ủy thác!

	Nói trắng ra, số liệu này ban đầu chế định hoàn tất, Trần Phong cũng không có tư cách biến động!

	Cho nên...

	Tại sao có thể như vậy?

	Không ai biết!

	Lam Tinh Lăng sắc mặt cũng khó coi đáng sợ.

	Bên cạnh, Lam Tinh nhìn lấy màn sáng bên trên phát ra số liệu, một mặt đắc ý, 10% tỉ lệ, nhìn xem, cao bao nhiêu! Đây là tỷ tỷ chính mình tìm người!

	"Trần Phong quả nhiên không có nói sai..."

	Lam Tinh nói thầm một câu.

	Trần Phong nói cho hắn, Lam Tinh Lăng sẽ tìm thuỷ quân đen hắn, đồng thời như thế nào như thế nào kế hoạch cái gì, hắn nguyên bản không tin, về sau không thể không tin!

	Thế giới này, quả nhiên không có hắn nghĩ đơn giản như vậy!

	Mà lúc này.

	Ngô Canh phát sóng trực tiếp sự tình, cũng gây nên oanh động to lớn! s%?

	Cái này vô luận như thế nào đều không cách nào đen a?

	Những người khác số liệu không đúng, chỉ có thể nói rõ chính mình mặt đen!

	"Gian lận!"

	"Dám chắc là gian lận!"

	"Số liệu này khẳng định có vấn đề!"

	"Trần Phong có phải hay không vụng trộm điều chỉnh số liệu?"

	Có vài người kháng nghị.

	Mà gen chế tác hiệp hội bên này, bởi vì cự đại dư luận, ngay lập tức làm ra phản hồi đem bán số liệu cùng logic, đều tại chế tác hiệp hội bên này, Trần Phong đem bán về sau, liền rốt cuộc không có tư cách tùy ý điều chỉnh! Mỗi lần sửa đổi, nhất định phải đưa ra thỉnh cầu chờ đợi xét duyệt!

	Nói cách khác

	Số liệu không có sửa đổi!

	Xác suất chưa bao giờ thay đổi!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Ngô Canh mộng.

	Số liệu này, làm sao Lam Tinh Lăng nói không giống nhau lắm? Hắn thậm chí có chút hoài nghi Lam Tinh Lăng cho lúc trước chính mình số liệu không phải là giả chứ? !

	Xoát!

	Hắn đóng phát sóng trực tiếp lần nữa quất một vạn điểm.

	Lần này...

	Chỉ có không tới một trăm cái SSR! Lại có một cái còn chưa có xuất hiện, nói cách khác, lần này một vạn điểm, thế mà liền một trăm cái vấn đề đều không có góp đủ!

	Quả thực hố to!

	"Quả nhiên là vấn đề vận khí!"

	Ngô Canh tỉnh ngộ.

	Lúc trước lần kia vận khí quá tốt sao?

	Thử lại lần nữa!

	Xoát!

	Hắn mở ra phát sóng trực tiếp lần nữa khảo thí, nhưng mà, để hắn tan vỡ chính là, lần này số liệu, thế mà cùng lần trước không kém bao nhiêu! SSR xác suất giống nhau là 10%!

	Điên!

	Ngô Canh một mặt mộng bức, tại sao có thể như vậy?

	Lần nữa đóng phát sóng trực tiếp.

	Lần nữa quất một vạn điểm, lần này là một trăm lẻ ba cái SSR! ? ? ?

	Ngô Canh một mặt mờ mịt, đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Không làm rõ ràng được đến cùng chuyện gì phát sinh hắn chỉ có thể sớm đóng truyền bá, tìm Lam Tinh Lăng tìm hiểu một chút, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra! Bất quá bởi vì hắn người đại chủ này truyền bá phát sóng trực tiếp rút ra nguyên nhân, cũng ảnh hưởng rất nhiều người lại đi mua, Trần Phong điểm cống hiến lần nữa bạo tăng!

	Mà lúc này.

	"Giải quyết."

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động quan bế may mắn quang hoàn.

	Nói đùa cái gì!

	Cùng hắn chơi xác suất?

	Tươi sống đùa chơi chết ngươi!

	Bị may mắn quang hoàn bao phủ nam nhân a, ngươi muốn quất không trúng cũng không thể!

	"Tiến đến."

	Trần Phong nhìn lấy màn sáng bên trên số liệu cười nhạt một tiếng.

	Năm ngày!

	Vẻn vẹn năm ngày thời gian, hắn liền giết vào điểm cống hiến trăm người đứng đầu!

	Lần này rút ra thức đem bán phương thức, tạo thành hiệu quả là hiện tượng cấp! Ngô Canh vẻn vẹn chẳng qua là nhân khí lửa nóng nhất ví dụ, còn có một nhóm lớn dẫn chương trình phát sóng trực tiếp rút ra! Chẳng qua là, đối bọn hắn, Trần Phong liền lười nhác quản, bọn hắn quất lại nát, đại gia cũng sẽ cầm Ngô Canh đi so sánh!

	Mà lúc này.

	Khoảng cách vinh dự chế tác sư bình xét, còn có hai mươi lăm ngày!

	"Lúc này mới vừa mới bắt đầu a..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Huyền học khủng bố hắn quá rõ ràng, nhất là loại hiện tượng này cấp nghiên cứu văn hiến!

	Mà lúc này.

	Rốt cuộc cũng có một số người chú ý tới vấn đề.

	"Các ngươi xem Trần Phong điểm cống hiến..."

	"Ngọa tào, thế mà đã vào trăm người đứng đầu?"

	"? ? ? ?"

	"Làm sao có thể, trước mấy ngày hắn không phải số không điểm cống hiến sao? Lúc này mới năm ngày a, thế mà vượt qua những cái kia có được nhiều bài này hiến lão tiền bối? !"

	"Trong đó còn có năm nay tiêu thụ bảng thứ nhất người mới quán quân a!"

	Chúng nhân sợ hãi.

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong cư nhiên như thế tuỳ tiện giết vào trước trăm, vẻn vẹn dùng năm ngày! Huyền học khủng bố, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

	"Chẳng lẽ Trần Phong muốn xung kích đệ nhất?"

	"Không có khả năng!"

	"Lam Tinh Lăng điểm cống hiến tương đương với nhiều năm tích lũy, tại năm nay bộc phát, còn đem bán nhiều vốn mới nghiên cứu văn hiến, nàng năm nay điểm cống hiến, so Trần Phong thêm ra gấp trăm lần không ngừng! Trần Phong muốn đuổi kịp, ít nhất cũng phải thời gian một năm mới có một chút xíu hi vọng!" Có người khinh thường nói.

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nhìn xem số liệu, thật kém nhiều lắm.

	Nhưng mà, thứ nhất chu kết thúc, Trần Phong hoa lệ lệ cầm xuống chu tiêu thụ đệ nhất!

	Với tư cách ban thưởng, đang nghiên cứu văn hiến bảng danh sách trang đầu quải ròng rã một ngày thời gian! Lại là có vô số người mua, lại là có vô số người nhập hố!

	Trần Phong điểm cống hiến, bắt đầu hiện lên giếng phun thức bộc phát!

	Đạt tới!

	Đạt tới!

	Mỗi ngày mỗi thời mỗi khắc, đều có vô số người mua bao khỏa!

	Cứ việc nhiều vô kể người mắng!

	Cứ việc nhiều vô kể người chống lại!

	Trần Phong điểm cống hiến còn đang không ngừng gia tăng!

	Dù sao đây không phải trò chơi!

	Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chế tác quá trình bên trong rất trọng yếu vấn đề, nếu như bởi vì một ít vấn đề kẹt ở chỗ này, ngươi nghiên cứu nhiều năm hạng mục, hạch tâm nhất vấn đề, chỉ cần một ít điểm cống hiến là có thể giải quyết!

	Ngươi có mua hay không?

	Ngươi quất không quất?

	Đây mới là Trần Phong khách hàng lớn!

	Những cái kia vì trong đó một cái nào đó SSR vấn đề nghiên cứu phương án người, đối với bọn hắn mà nói, thậm chí liên tục trộm bản khả năng đều không có, bởi vì đoàn đội hạng mục dùng đến văn hiến cần ghi rõ nơi phát ra! Những cái kia giao ra đến hàng vạn mà tính điểm cống hiến hộ khách, đại đa số cũng là nghiên cứu đoàn đội.

	Trần Phong trước mắt xếp hạng mặc dù không cao, nhưng là hắn tân tăng nhất định là kinh khủng nhất, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị bắt đầu siêu việt!

	Người thứ tám mươi!

	Người thứ bảy mươi!

	Người thứ sáu mươi!

	...

	Xông!

	Xông!

	Xông!

	Trần Phong hung mãnh tư thái chấn kinh nhiều vô kể người!

	Cứ việc rất nhiều người đã bắt đầu chống lại Trần Phong, mặc dù đã có người xem thấu cái hố sâu này, nhưng mà, vẫn như cũ có vô số người mới nhảy vào trong hố!

	Đệ nhị chu, Trần Phong y nguyên tiêu thụ quán quân!

	Chế tác hiệp hội công khai trí đỉnh, các nơi mới không ngừng thảo luận, vô luận là mắng hoặc là khen ngợi, cái này đều chân chân chính chính thành một phần hiện tượng cấp nghiên cứu văn hiến!

	Mà lúc này.

	Trần Phong số liệu đã vọt tới trước mười!

	Hung mãnh như vậy!

	Một mực bình tĩnh Lam Tinh Lăng đã không làm được.

	Nàng nhìn lấy Trần Phong càng ngày càng gần số liệu, có chút hoảng hốt, cứ việc Trần Phong điểm cống hiến khoảng cách nàng còn phi thường xa xôi, nhưng là...

	Lúc này mới vẻn vẹn mười bốn ngày!

	Trần Phong còn có trọn vẹn mười sáu ngày thời gian a!

	Ai có thể biết, cái này mười sáu ngày sẽ phát sinh cái gì?

	Không ai biết.

	"Không thể như vậy."

	Lam Tinh Lăng cắn răng, ánh mắt điên cuồng.

	Nàng vì vinh dự chế tác sư chờ quá lâu quá lâu, quyết không cho phép Trần Phong một cái hoàng khẩu tiểu nhi, ở trước mặt mình đạt được phần vinh dự này!

	"Vinh dự chế tác sư..."

	"Nhất định là ta!"

	Lam Tinh Lăng do dự một chút, cuối cùng kết nối thông tin, "Ta muốn nói với ngươi nói chuyện."

	Ngày kế tiếp.

	Mọi người ở đây còn tại trong ngủ mê thời điểm.

	Chẳng ai ngờ rằng, một cái tin tức mới tuyên bố, oanh động tất cả mọi người!

	Lam Tinh Lăng đem bán tân văn hiến!

	« luận gen chế tác sư như thế nào tại chiến đấu bên trong tự vệ? »

	Giới thiệu vắn tắt: Nên văn hiến giảng thuật gen chế tác sư trong chiến đấu các loại tự vệ phương thức, ở trong chứa ba mươi sáu bộ gen sáo trang học tập chỉ nam cùng thu hoạch phương thức!

	Xin nhớ kỹ, chỉ có còn sống chế tác sư, mới thật sự là chế tác sư.

	Giá cả: 100 điểm văn hiến!

	Đây là một phần giá trị đắt đỏ chiến đấu văn hiến!

	Chẳng qua là...

	Lam Tinh Lăng làm sao lại làm ra loại này văn hiến?

	Phải biết, chính Lam Tinh Lăng cũng là tử trạch chế tác sư, nàng fan hâm mộ cũng đều là như thế, cho nên những năm này mua sách đã cố định, cơ hồ không có quá nhiều tân chế làm sư! Nhưng là nếu như đem bán như vậy một cái văn hiến, thậm chí có thể hấp dẫn một cái khác loại hình chế tác thất!

	Lam Tinh Lăng, đây là tại khai thác fan hâm mộ thị trường!

	"Nàng có bản lãnh này sao?"

	Có người hoài nghi.

	Nhưng mà, mua văn hiến sau khi xem xét, bên trong gen sáo trang cùng phương thức chiến đấu, cơ hồ hoàn mỹ! Đây là một phần vật siêu chỗ trị chân chính văn hiến!

	Lam Tinh Lăng dù sao nhân khí vẫn như cũ, nàng đem bán văn hiến rất nhanh gây nên oanh động.

	Mơ hồ sửa đổi Trần Phong nhân khí, mọi người bắt đầu thảo luận Lam Tinh Lăng chuyển hình cùng vị này tử trạch chế tác sư rốt cuộc đi ra gia môn nghiên cứu vân vân...

	Chỉ có một ít người nhìn thấy chân tướng!

	Cái này văn hiến, sợ không phải chính Lam Tinh Lăng làm!

	Theo phong cách chiến đấu đến xem, càng giống là xếp hạng vị thứ hai vị kia thủ bút!

	"Liên hợp sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, hay là nói, trao đổi? !

	Lam Tinh Lăng dùng chính mình chưa hoàn thành một cái hạng mục, cùng hắn tiến hành trao đổi, đạt được phần này văn hiến, như vậy liền rất thú vị...

	Báo cáo?

	Trần Phong lắc đầu.

	Không có chút ý nghĩa nào!

	Đại gia đối với mấy cái này cũng không quan tâm.

	Bất quá, bởi vì Lam Tinh Lăng cái này nháo trò, Trần Phong nguyên bản theo đuổi không bỏ điểm cống hiến, lại bị bỏ lại, Lam Tinh Lăng ổn thỏa đệ nhất!

	"Không thể làm như vậy được a..."

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Hắn cũng không có công phu bồi tiếp Lam Tinh Lăng ở chỗ này chờ thời gian nửa tháng, hắn hai ngày nữa còn muốn đi làm nhiệm vụ đâu! Nếu như thế, cái kia chỉ có thể vận dụng đòn sát thủ.

	"Đây chính là các ngươi bức ta..."

	Trần Phong lộ ra một vòng tươi cười quái dị.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong nghiên cứu văn hiến bên trên, bỗng nhiên thêm ra mấy cái đỏ tươi chữ lớn hạn lúc bán hạ giá!"666666666 "

	"Cái này dẫn chương trình vận khí tốt như vậy?"

	"Ta phỏng chừng không phải vấn đề vận khí a, hắn không phải nói, số liệu lớn xuống, xác suất mới có thể trở nên chân thực, cái này có lẽ mới là cái xách tay kia chân chính số liệu!"

	"Có khả năng!"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Không.

	Sẽ không!

	Ngô Canh không dám tin.

	Bắt đầu!

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn đem chính mình còn lại bao khỏa toàn bộ mở ra, nhưng mà, để hắn tan vỡ chính là, dù là cuối cùng một vạn cái toàn bộ khai xong, xác suất cũng chưa từng thay đổi.

	Cuối cùng.

	Xác suất xác định! s%! %!

	%!

	Một cái bất luận nhìn thế 