Oanh!

	Tín ngưỡng còn tại trùng thứ.

	Cứ việc hai vị nữ thần đã nhẹ nhõm đến trung giai thần minh, nhưng là cao giai thần minh cần thiết thần lực quả thực quá mức khủng bố, dù là Trần Phong loại này lượng cấp tín đồ, cũng ở thời điểm này kẹt lại.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Coi như ngươi là đếm bằng ức cấp tín đồ. . .

	Trung giai thần minh đến cao giai thần minh cần thiết thần lực, chẳng lẽ sẽ thiếu sao?

	Dù sao. . .

	Cao giai thần minh đã là theo một ý nghĩa nào đó cường đại nhất thần minh! Trừ Sáng Thế Thần, tội ác chi thần loại tồn tại này, cao giai thần minh, đã là tầng chót nhất tồn tại.

	Ông ——

	Ông ——

	Thần lực đang không ngừng tích lũy.

	Trần Phong xung quanh thần lực quang huy tại lúc này trở nên ảm đạm, hồi lâu không có thăng giai quang huy xuất hiện.

	Mà giờ khắc này.

	Một mực chú ý Trần Phong những cái kia thần minh, lúc này mới buông lỏng cảnh giác.

	"Ta cho là hắn sẽ bước vào trung giai thần minh."

	"Xem ra chúng ta suy nghĩ nhiều. . ."

	"Ha ha, chủ yếu là bị lúc trước hắn lần thứ nhất đột phá tốc độ hù đến, xem ra này nhân loại thế giới tín ngưỡng, hắn nắm giữ cũng không phải quá nhiều."

	"Ngẫm lại cũng biết, lúc trước hắn thế nhưng là cấp thấp nhất tiểu thần minh a!"

	"Cũng thế."

	"Kia nhân loại tín ngưỡng đến cùng đi nơi nào. . . Ta thu nạp tín đồ thời điểm, luôn cảm giác thế giới loài người tín đồ, có một bộ phận lớn đã bị hấp thu. . ."

	"Hẳn là cái khác thần minh a?"

	"Dù sao lần này cơ hồ sở hữu thần minh đều tới."

	"Nhưng là cũng sẽ không bọn hắn đều đuổi tới chúng ta phía trước, chúng ta thân là cao giai thần minh, đã là đi ở trước nhất, đi tại nhanh nhất. . ."

	"Có thể hay không, Trần Phong từ nguyên bản Thần vị bên trong kế thừa tín đồ?"

	"Tuyệt không có khả năng!"

	Một vị thần minh quả quyết bác bỏ.

	"Ngươi suy nghĩ một chút."

	"Nếu như Trần Phong có thể từ Thần vị bên trong kế thừa tín đồ, như vậy, thế giới này vừa mở ra thời điểm, những cái kia cường đại nhất cộng minh giả, những cái kia đến gần vô hạn sứ đồ gia hỏa, có thể để lại cho chúng ta?"

	"Cũng thế."

	Chúng thần minh giật mình.

	Kém chút quên cái này!

	Bọn hắn đến thế giới này thời điểm, những cái kia cường đại nhất tín đồ, thế nhưng là bị bọn hắn chia cắt, bởi vì số lượng hữu hạn, cơ hồ là bọn hắn cao giai thần minh phân chia!

	Trần Phong những thứ này cấp thấp thần minh, liền canh đều uống không tới!

	Cho nên. . .

	Trần Phong hiển nhiên không có kế thừa đến bất kỳ Thần vị.

	"Vậy hắn đột phá giai đoạn thứ nhất, xem ra chỉ là nguyên bản Thần vị tích lũy."

	"Ừm. . . Cái này Thần vị còn mang theo một nhân loại thế giới, có lẽ không có đơn giản như vậy, lưu lại một ít thần lực, Trần Phong có thể đột phá, cũng là nguyên bản Thần vị tích lũy."

	"Hẳn là, nếu thật là tín đồ tín ngưỡng lời nói, Trần Phong đã sớm đột phá trung giai Thần vị."

	Những cái kia thần minh rất là rõ ràng.

	Trần Phong từ tiểu thần minh đột phá đến sơ cấp Thần vị, dùng bảy ngày, nếu như những thứ này thật sự là tín đồ mang tới tích lũy lời nói, như vậy hắn từ sơ giai Thần vị đến trung giai Thần vị, nhiều nhất mười ngày!

	Mà bây giờ, trọn vẹn hai mươi ngày thời gian, vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh!

	Điều này nói rõ.

	Trần Phong khoảng cách trung giai Thần vị còn rất dài một khoảng cách!

	"Vậy liền không quản hắn."

	"Ừm, chúng ta thu nạp tín đồ làm chủ, bất quá. . . Vì để tránh cho ngoài ý muốn, hay là đừng để Trần Phong tới gần."

	"Có thể."

	"Nhất định."

	Những thứ này thần minh có chung nhận thức.

	Nếu như lúc này hạn chế cái khác thần minh, sẽ khiến cự đại phiền phức, nhất là phản kháng, mặc dù cao giai thần minh thực lực đủ cường đại, nhưng là lúc này cũng không muốn chậm trễ thời gian!

	Bất quá. . .

	Hạn chế Trần Phong?

	Ha ha.

	Đoán chừng sở hữu thần minh đều sẽ đạt thành nhất trí.

	Cho dù là tiểu thần minh có thể tới thu nạp tín đồ, Trần Phong đều không được.

	"Về phần đến cùng người nào thu nạp tín đồ nhiều nhất hoặc là có gì đó mờ ám, đẳng nhân loại thế giới tín đồ đều sẽ thu nạp xong liền biết."

	"Không sai."

	"Tựa hồ đã không xa."

	"Ừm. . . Dựa theo tốc độ bây giờ, nhiều nhất ba mươi ngày, cả nhân loại thế giới liền sẽ bị chia cắt."

	"Đến lúc đó xem đi."

	Những thứ này thần minh lần nữa bắt đầu hấp thu.

	Bọn hắn suy đoán khả năng thần minh bên trong, có người dùng phương pháp đặc thù đại quy mô thu nạp tín đồ, thế nhưng là không có cách, hiện tại mọi người không có thời gian, cũng không có tinh lực theo thống kê.

	Đẳng nhân loại triệt để bị thu nạp kết thúc. . .

	Đến lúc đó, tất nhiên còn có một trận liên quan tới tín đồ tranh đoạt chiến!

	Thế là.

	Thần minh nhóm lại điên cuồng theo thu nạp tín đồ.

	Trừ Trần Phong.

	Bọn hắn rất có ăn ý hạn chế Trần Phong tới, vị kia tiểu thần minh mặc dù rất muốn giúp trợ Trần Phong, nhưng là không có nổi chút tác dụng nào, chỉ có thể bất đắc dĩ lặng lẽ hấp thu.

	Đại không được quay đầu cho Trần Phong chuyển một điểm tín đồ.

	Tiểu thần minh nghĩ như thế đến.

	Dù sao. . .

	Hắn nhưng là Trần Phong dẫn Lộ Nhân.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Ba mươi ngày thời gian, rốt cục đi qua.

	Cả nhân loại thế giới, bị chia cắt xong, lúc này, những cái kia cao giai thần minh, từng cái sắc mặt khó coi, bởi vì bọn hắn rốt cục phát hiện vấn đề.

	Tín đồ số lượng, không khớp!

	Chênh lệch nhiều lắm!

	Bọn hắn mỗi cái thần minh tín đồ, đều chí ít thiếu một nửa!

	Dùng nhân loại số lượng. . .

	Bọn hắn thu nạp tín đồ, làm sao có thể chỉ có ngần ấy? !

	"Không đúng."

	"Khẳng định không đúng."

	Một vị thần minh thần sắc nghiêm nghị.

	"Có phải hay không là Trần Phong?"

	Một số người vô ý thức nghĩ đến Trần Phong, dù sao thế giới này là Trần Phong cái này Thần vị giáng lâm thời điểm bổ sung ra tới, nhưng là bọn hắn nhìn kỹ một chút.

	Có thụ chú mục Trần Phong, đến cuối cùng, y nguyên vẫn là sơ giai Thần vị.

	"Hắn còn không có đột phá."

	"Ừm. . . Xem ra tín ngưỡng không ở trên người hắn."

	"Vậy liền đúng rồi."

	Một chút thần minh ánh mắt tránh qua, này sẽ là người nào?

	Mỗi một vị thần minh tín đồ số lượng, đều kém rất nhiều, nếu là toàn bộ cộng lại, tất nhiên là một con số kinh khủng, đến cùng là ai trong bóng tối giở trò quỷ? !

	Trần Phong trước hết nhất liền bị bài trừ.

	Bởi vì vừa đến Trần Phong quá yếu, không giống như là tiếp nhận tín ngưỡng thần minh.

	Thứ hai. . .

	Bọn hắn thu nạp tín đồ thời điểm, vốn là bài xích Trần Phong, tự nhiên sẽ không nghĩ tới Trần Phong trên thân, bọn hắn đành phải từ tại chỗ sở hữu thần minh bên trong hoài nghi.

	Nhưng là, không thu hoạch được gì.

	"Đáng chết."

	"Nếu như không phải Diệp đại nhân không cho phép giết chóc thần minh. . ."

	Một chút thần minh lệ khí hiện lên.

	Đặt ở thời đại Hoang cổ, ai lại quan tâm những thứ này yếu kê?

	Bọn hắn những thứ này cao giai thần minh, chính là vô thượng tồn tại! Làm sao lại bị những thứ này trung giai, đê giai, thậm chí là liền giai vị đều không có tiểu thần minh lắc lư? !

	Đương nhiên.

	Bọn hắn sẽ không biết.

	Bọn hắn với tư cách kiêng kị tội ác chi thần, đã mất đi Thần vị, mà bọn hắn hiện tại cướp tín đồ, cơ hồ đều là tội ác chi thần bảo bối. . .

	"Tất nhiên có người nắm giữ mấy trăm triệu tín đồ, thậm chí mấy tỉ tín ngưỡng!"

	Một vị cao giai thần minh phẫn nộ, nhiều một ít tín đồ có thể tiếp nhận, nhưng là một người cộng lại, cơ hồ so sánh bọn hắn sở hữu thần minh, cái này rất quá đáng.

	Đây là bất luận cái gì thần minh không thể chịu đựng.

	"Hiện tại. . ."

	"Chính là tìm ra cái kia thần minh!"

	"Sau đó, để hắn giao ra hơn chín thành tín đồ, chúng ta cái khác thần minh chia đều, bằng không thì, chính là cùng sở hữu thần minh là địch!"

	Cao giai thần minh lạnh lùng nói.

	Chín thành. . .

	Đã là rất cho mặt mũi.

	"Cái kia tất nhiên."

	Sở hữu thần minh nghĩa phẫn lấp ưng, nhưng mà, bọn hắn không biết đến cùng ai mới là cái kia kẻ cầm đầu.

	"Cái kia. . ."

	Trần Phong lặng lẽ lại gần, "Ta cũng có thể chia đều sao?"

	"Cút!"

	Mấy cái cao giai thần minh không chút khách khí.

	"Thế nhưng là. . ."

	Trần Phong không cam tâm, "Rõ ràng sở hữu thần minh đều có hiềm nghi, đều phải để lại xuống, đều có thể chia đều còn lại tín đồ, vì cái gì ta không thể? !"

	"Ngươi mặt đại, được rồi?"

	Cái kia thần minh cười lạnh.

	Trần Phong: "Ta kỳ thật. . ."

	"Cút!"

	Còn lại thần minh cũng là đồng ý.

	Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, nếu như tiếp xúc quá nhiều nhân loại tín đồ, không biết là thật là xấu, cho nên, đã hiềm nghi đã bài trừ, bọn hắn tự nhiên cái thứ nhất đá Trần Phong.

	Thế là.

	Trần Phong đồng học cứ như vậy đạp.Oanh!

	Tín ngưỡng còn tại trùng thứ.

	Cứ việc hai vị nữ thần đã nhẹ nhõm đến trung giai thần minh, nhưng là cao giai thần minh cần thiết thần lực quả thực quá mức khủng bố, dù là Trần Phong loại này lượng cấp tín đồ, cũng ở thời điểm này kẹt lại.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Coi như ngươi là đếm bằng ức cấp tín đồ. . .

	Trung giai thần minh đến cao giai thần minh cần thiết thần lực, chẳng lẽ sẽ thiếu sao?

	Dù sao. . .

	Cao giai thần minh đã là theo một ý nghĩa nào đó cường đại nhất thần minh! Trừ Sáng Thế Thần, tội ác chi thần loại tồn tại này, cao giai thần minh, đã là tầng chót nhất tồn tại.

	Ông ——

	Ông ——

	Thần lực đang không ngừng tích lũy.

	Trần Phong xung quanh thần lực quang huy tại l