Thật mạnh! ! !

	Đại lực Viên tộc người là thật bị kinh đến, chất lỏng này, thế mà có thể tăng lên nhiều như vậy?

	Xoát!

	Sở hữu tộc nhân nhìn lấy cái kia còn sót lại một điểm chất lỏng màu xanh lam, trong lòng lửa nóng.

	Mà lúc này.

	Trần Phong hít sâu một hơi, cảm thụ một chút vừa rồi lực lượng.

	Cộng minh nhất đoạn!

	Không sai!

	Hắn vừa mới sức mạnh bùng lên, đã đến cộng minh nhất đoạn tiêu chuẩn! Đương nhiên, cộng minh là cho thần lực giả chế định giai đoạn, chuẩn xác hơn mà nói. . .

	Là thức tỉnh bách đoạn!

	Tại Vardenafil tác dụng dưới, hắn có thể phát huy ra thức tỉnh bách đoạn uy năng!

	Cường đại cỡ nào!

	"Thứ này. . ."

	Cự viên ánh mắt lửa nóng.

	"Ta đi thử một chút."

	Hắn một ngụm đem còn lại chất lỏng nuốt vào.

	Oanh!

	Thể nội lực lượng chấn động, để hắn nhiệt huyết dâng trào, hắn hưng phấn đối một gốc thụ mộc đánh tới, kia thụ mộc lung la lung lay nửa ngày, cuối cùng không cam tâm đổ xuống.

	Mọi người nhất thời im lặng.

	". . . Cái này. . . Như thế điểm?"

	Cự viên có chút mộng bức.

	Cái này không khoa học a? Trần Phong ăn tăng lên nhiều như vậy, bản thân làm sao ít như vậy? Chẳng lẽ hắn đã hư đến Vardenafil bổ đều bổ không dậy tình trạng sao?

	Trần Phong rất bình tĩnh.

	Hắn cảm thụ được lực lượng trong cơ thể, âm thầm chờ đợi thời gian.

	Một giây. . .

	Hai giây. . .

	Ba giây. . .

	Còn tại! ! !

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, năm giây, mười giây, ba mươi giây, lực lượng y nguyên tồn tại, một phút, hai phút, thẳng đến ba phút thời điểm, mới dần dần suy giảm.

	"Ba phút!"

	Trần Phong tâm thần đại chấn.

	Cự viên cũng tương tự phát giác được thời gian này.

	Trực tiếp phục dụng Lam Diệp thảo, chỉ có ba giây đồng hồ, mà bị Trần Phong chế tác thành cái này chất lỏng màu xanh lam về sau, lại có thể tiếp tục ba phút, càng cường đại, kéo dài hơn, càng cứng chắc.

	Quá bất khả tư nghị!

	Loại chuyện này. . .

	Tựa hồ chỉ có thần minh mới có thể làm đến sao?

	Cái này gọi Trần Phong gia hỏa, mặc dù tự xưng không phải thần minh, nhưng là hắn làm sự tình, có thể so với thần minh!

	Đám người ánh mắt lửa nóng.

	"Đừng vội."

	Trần Phong quan sát đến cự viên trên người trạng thái, chờ hắn dược hiệu cũng trôi qua về sau, mới bắt đầu thống kê Vardenafil gen thí tề hiệu quả, ân. . .

	Tên: Vardenafil gen thí tề

	Tác dụng: Tạm thời tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn lực lượng.

	Thời gian: Ba phút.

	"Thành công."

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	Vardenafil gen thí tề thành công, để Trần Phong kinh hỉ, gen chế tác kỹ thuật ở thời đại này quả nhiên có thể thực hiện, mặc dù là cấp thấp nhất gen thí tề!

	Nghĩ đến chế tác gen thí tề thời điểm gặp phải vấn đề. . .

	Cho nên nói, chỉ cần khống chế dược hiệu không no bạo bản thân, bản thân liền có thể chế tác bất luận cái gì gen thí tề!

	Phải biết.

	Trần Phong thế nhưng là nắm giữ tông sư chế tác sư sở hữu kỹ thuật cùng phối phương!

	Ba phút.

	Thời gian này điểm, ý nghĩa phi phàm.

	Bởi vì ba giây đồng hồ, khả năng vừa xuất thủ liền hư, mà ba phút, đủ để chèo chống một trận chiến đấu! Nếu như ngươi đủ hung mãnh, ba phút đủ để giải quyết địch nhân!

	Đây là bọn hắn đối kháng Bách Thảo tộc cơ hội.

	"Ngài thấy thế nào?"

	Cự viên không tự chủ dùng Thượng cung kính ngữ khí.

	"Sưu tập tương tự dược thảo, ta tới chế tác."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Được."

	Sở hữu đại lực viên mừng rỡ.

	Mọi người điên cuồng tại núi rừng bên trong vơ vét, rất nhanh, số lớn số lớn Lam Diệp thảo cùng phụ thuộc vật liệu được đưa đến nơi này.

	"Còn có một vấn đề, như thế nào chứa đựng."

	Trần Phong nhíu mày, "Các ngươi bình thường như thế nào chứa đựng một chút chất lỏng?"

	"Thạch vạc."

	Cự viên mang theo Trần Phong đi vào một cái hầm.

	Nơi đó, có một cái cự đại thạch vạc, tồn phóng rượu của bọn họ.

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn cần chính là dễ dàng mang theo, mà không phải loại này đại gia hỏa.

	Cũng không thể đối kháng Bách Thảo tộc thời điểm, bọn hắn khiêng một vạc lớn gen thí tề chất lỏng, một người tới một ngụm, sau đó xông đi vào đánh nhau? Quá vung tệ.

	Mang theo. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía vừa rồi ngã xuống cây cối.

	Tại cây cối vết cắt chỗ, Trần Phong nhìn thấy cây cối chất liệu, bóng loáng mà tràn ngập chất cảm, hắn nếm thử đến một điểm chất lỏng, không có chút nào chảy ra, dù sao cũng là thần lực tẩm bổ cây cối.

	"Liền nó."

	Trần Phong đùi vỗ.

	Gen thời đại thế nhưng là có không ít chất gỗ công nghiệp phân biệt tốt xấu.

	Thế là, toàn bộ đại lực viên bộ lạc bắt đầu công việc lu bù lên, Trần Phong phụ trách gen thí tề, mà đầy đất hầu tử, bắt đầu tiến vào công nghiệp thời đại, chế tạo chất gỗ công nghiệp phẩm.

	Ân. . .

	Mộc đầu cái bình.

	Mặc dù bọn hắn làm được cái bình, chỉnh tề, không có gì cơ hồ hàm lượng, nhìn qua đần độn, nhưng là có thể chứa đựng một phần chất lỏng, cái này đầy đủ.

	Ba ngày sau.

	Đại lượng gen thí tề chế tác hoàn thành, đóng gói xong.

	Mỗi cái đại lực viên bên hông đều treo một bình gen thí tề, hưng phấn vô cùng, bọn hắn biết, có được cái này, bọn hắn liền có tư cách khiêu chiến Bách Thảo tộc!

	"Biết chúng ta hôm nay chuẩn bị làm cái gì a?"

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Biết."

	Sở hữu đại lực viên hưng phấn, "Đoạt lại chúng ta tài nguyên!"

	"Rất tốt."

	"Ghi nhớ."

	"Ba phút thời gian, lắng lại hết thảy."

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Sở hữu đại lực viên kích động.

	"Xuất phát!"

	Cự viên hăng hái, "Khẩu hiệu đuổi kịp."

	"Đoạt bọn hắn tài nguyên!"

	"Đánh bọn hắn bà nương!"

	"Ngủ bọn hắn bé con!"

	Đại lực viên đi theo gào thét, đinh tai nhức óc. ? ? ?

	Trần Phong có chút mộng.

	Vân vân. . .

	Khẩu hiệu này luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm?

	Tương tự khẩu hiệu hắn trước kia cũng nghe qua, mặc dù phỉ khí mười phần, nhưng là có đôi khi cũng dùng để cổ vũ sĩ khí, nhưng là giống như khẩu hiệu nội dung hơi có chút không giống nhau?

	"Ngài yên tâm."

	Cự viên kính sợ nhìn lấy Trần Phong, "Nhà bọn hắn xinh đẹp nhất bé con, nhất định là của ngài."

	Trần Phong: "? ? ?"

	Ngủ em gái ngươi a!

	Lại xinh đẹp cũng là viên hầu không phải sao? !

	Còn có. . .

	"Không phải ngủ lão bà đánh hài tử a?"

	Trần Phong kỳ quái nói.

	"À không."

	Cự viên mờ mịt, "Tại sao phải ngủ lão bà của người ta? Mặc dù Bách Thảo tộc cùng chúng ta là tử đối đầu, nhưng là bọn ta không làm được loại chuyện này tới!"

	"Ngài. . ."

	Hắn cẩn thận từng li từng tí xem Trần Phong một chút, "Nguyên lai ngài tốt cái này miệng?"

	Trần Phong: ". . ."

	Thần mẹ nó tốt cái này miệng!

	Các ngươi những thứ này m Angkei đầu óc đang suy nghĩ gì!

	"Cái kia ngủ bé con liền đối với?"

	Trần Phong mặt đen hắc.

	"Cái kia tự nhiên."

	Cự viên dương dương đắc ý, "Những cái kia bé con cũng còn không có tìm đối tượng, Bách Thảo tộc nữ tính nhiều, bọn ta tộc nam tính nhiều, vừa vặn có thể góp một đôi, coi như không có lớn lên, cũng có thể bắt trở về đương con dâu nuôi từ bé."

	Ngao.

	Nguyên lai là ý tứ này.

	Trần Phong thoải mái.

	"Bất quá. . ."

	"Ngủ lão bà của người ta thực không chính cống."

	Cự viên chú ý cẩn thận xem Trần Phong một chút, "Ngài nếu là thực tế tốt cái này miệng, ta biết có hai cái xinh đẹp bà nương hiện tại thành quả phụ, không biết ngài đối với cái này. . ."

	"Cút!"

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Con hàng này trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Rất nhanh.

	Bọn hắn liền đến cái kia phiến vườn trái cây.

	Bởi vì cái này nguyên bản là thuộc về đại lực viên lãnh địa, nơi này cách bọn họ ngược lại thêm gần một chút, chỉ là, thời khắc này vườn trái cây, nhưng lại có vô số nửa tiến hóa trạng thái hầu tử trông coi.

	Bọn hắn theo đại lực viên trừ lông tóc nhan sắc không giống nhau, đúng là giống nhau như đúc.

	"Bọn hắn chính là Bách Thảo tộc."

	Cự viên thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Trần Phong bọn hắn xa xa tại phụ cận đỉnh núi hướng qua nhìn lại.

	Toàn bộ vườn trái cây nhìn qua không có mấy người, chỉ có ngũ sáu cái thức tỉnh ngũ đoạn gia hỏa tại phụ cận tuần tra, nhìn qua thủ vệ phi thường thư giãn, nhưng là Trần Phong lại cảm giác được một cỗ túc sát chi khí, dùng vườn trái cây làm trung tâm, hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

	Bất quá, bọn hắn lần này tới, vốn là đánh ác chiến.

	"Lên!"

	Trần Phong không chút do dự.

	Xoát!

	Đại lực viên một mạch xông vào vườn trái cây.

	Sưu!

	Sưu!

	Phụ cận từng cái bóng đen to lớn bỗng nhiên xuất hiện, những cái kia hoàn toàn khác với Bách Thảo tộc người thân ảnh, cự viên sắc mặt trở nên rất khó coi, "Các ngươi vậy mà liên hợp những bộ lạc khác?"Thật mạnh! ! !

	Đại lực Viên tộc người là thật bị kinh đến, chất lỏng này, thế mà có thể tăng lên nhiều như vậy?

	Xoát!

	Sở hữu tộc nhân nhìn lấy cái kia còn sót lại một điểm chất lỏng màu xanh lam, trong lòng lửa nóng.

	Mà lúc này.

	Trần Phong hít sâu một hơi, cảm thụ một chút vừa rồi lực lượng.

	Cộng minh nhất đoạn!

	Không sai!

	Hắn vừa mới sức mạnh bùng lên, đã đến cộng minh nhất đoạn tiêu chuẩn! Đương nhiên, cộng minh là cho thần lực giả chế định giai đoạn, chuẩn xác hơn mà nói. . .

	Là thức tỉnh bách đoạn!

	Tại Vardenafil tác dụng dưới, hắn có thể phát huy ra thức tỉnh bách đoạn uy năng!

	Cường đại cỡ nào!

	"Thứ này. . ."

	Cự viên ánh mắt lửa nóng.

	"Ta đi thử một chút."

	Hắn một ngụm đem còn lại chất lỏng nuốt vào.

	Oanh!

	Thể nội lực lượng 