Oanh!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Long Dược tân gen dung hợp hoàn tất.

	Cái kia 'Long cốt' bên trong lực lượng bị hấp thu, theo huyết sắc cự long dung hợp một chỗ, cuối cùng diễn hóa thành toàn mới năng lượng, thân thể không ngừng biến hóa.

	Cánh, lặng yên không một tiếng động biến mất.

	Cự long thân thể cao lớn cũng đang thu nhỏ lại, tứ chi trở nên càng thêm ngắn nhỏ, cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cuối cùng, hóa thành máu me đầy đầu màu đỏ cự đại tích dịch!

	Tiến hóa?

	Không.

	Đây là thoái hóa!

	Trần Phong: "..."

	Quả nhiên biến thành tích dịch sao?

	"Không!"

	"Không có khả năng!"

	Long Dược vẻ mặt tràn ngập hoảng sợ.

	Bọn hắn thế nhưng là long chi huyết mạch, làm sao lại biến thành loại vật này? Coi như dung hợp cái khác gen, những cái kia gen lực lượng cũng sẽ không vượt qua huyết mạch của rồng!

	"Tan rã a..."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Tích dịch tan rã năng lực, vừa vặn đem cái gọi là long chi huyết mạch tiêu trừ, theo Long Dược ý đồ hấp thu xương rồng lực lượng thời điểm, liền chú định một con đường chết!

	Kết thúc.

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Oanh!

	Kinh khủng ánh sáng màu bạc lấp lánh.

	Trần Phong một quyền đem Long Dược đánh bay ra ngoài, nhưng mà, Long Dược thân thể cao lớn tại mặt đất lăn lộn một vòng, thế mà lông tóc không hao tổn đứng lên!

	"Ha ha ha ha."

	"Coi như không có long gen, thế nhưng là cái này tích dịch gen cũng đủ cường đại!"

	Long Dược diện mục dữ tợn.

	Hắn có thể cảm nhận được thể nội lực lượng cường đại!

	Kia là thuộc về cự hình thủy dong tích dịch lực lượng cường đại, coi như không có long chi huyết mạch, nó y nguyên cường đại! Chỉ cần giết Trần Phong, trở lại Long gia...

	Oanh!

	Oanh!

	Long Dược bạo tẩu.

	Kinh khủng thân thể hướng về Trần Phong vọt tới.

	Xoát!

	Xoát!

	Cái đuôi thật dài bỏ rơi.

	Trần Phong năng lượng màu bạc vũ trang thế mà không chịu nổi.

	"Ha ha."

	"Cường đại như thế lực lượng, liền xem như tích dịch lại như thế nào?"

	Long Dược diện mục dữ tợn.

	Oanh!

	Nó múa thân thể thẳng hướng Trần Phong.

	Chẳng qua là.

	Ra ngoài ý định chính là, Trần Phong cho dù ở vào tuyệt đối thế yếu, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng, chẳng qua là dùng một loại thương hại mà lại đồng tình vẻ mặt nhìn lấy hắn.

	Tình huống như thế nào?

	Long Dược tâm thần cuồng loạn.

	"Ngươi có phải hay không quên một sự kiện?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Ngươi thật sự hấp thu tích dịch lực lượng, thu hoạch được siêu cường tăng phúc, nhưng là bị ngươi hấp thu tất cả lực lượng đầu lâu..."

	Ông

	Cái kia cự đại đầu lâu hóa thành nhiều vô kể bụi biến mất.

	Bị hấp thu tất cả lực lượng về sau, cái này khô lâu đầu cũng không còn cách nào bảo trì hoàn chỉnh, mà nó lực lượng cường đại nhất, che đậy lực lượng, cũng rốt cuộc biến mất!

	Tất cả mọi người năng lượng khôi phục!

	Không tốt.

	Long Dược trong lòng hơi hồi hộp một chút, nếu như năng lượng khôi phục lời nói...

	Oanh!

	Một cỗ áp lực kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm.

	"Không quy tắc trọng lực giảo sát!"

	Tả Tiểu Nhu âm thanh lạnh lùng bỗng nhiên vang lên, nghẹn nửa ngày nàng đã sớm chịu đựng không nổi, năng lượng hạn chế giải trừ, liền phóng xuất ra chính mình lực lượng mạnh nhất!

	Oanh!

	Tích dịch thân thể cao lớn ầm vang nện vào mặt đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

	"Chúng ta..."

	"Long... Gia..."

	Long Dược phẫn nộ tiếng gào thét im bặt mà dừng.

	Ầm!

	Tả Tiểu Nhu tay nhỏ vung lên.

	Long Dược một câu đến chết cũng không có nói ra, con mắt thật to gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong bọn người, không thể tin được, bọn hắn vậy mà lại chết ở chỗ này!

	Kết thúc...

	Trần Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Quá khó khăn!

	Lôi Minh!

	Long Dược!

	Lần này băng hải tuyết nguyên chuyến đi, so trong tưởng tượng càng nguy hiểm.

	Bất quá, tại cực độ nguy hiểm về sau, cũng là thành quả kinh người, Tần Hải được cứu, mà Trần Phong may mắn quang hoàn, cũng lại một lần nữa hoa lệ thăng cấp!

	Nếu có đẳng cấp, hẳn là Lv 3 đi?

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Xoát!

	Hắn nhìn về phía thể nội.

	May mắn giá trị: 1000 điểm.

	Lần này Linh Hải Mộc so với lần trước còn muốn lớn hơn một chút, ngoại trừ may mắn quang hoàn thăng cấp bên ngoài, còn cho Trần Phong lưu lại trọn vẹn 1000 điểm may mắn giá trị!

	Tất nhiên, những thứ này đều không trọng yếu.

	Chân chính trọng yếu, là may mắn quang hoàn thăng cấp đặc tính.

	Xoát!

	Trần Phong mở ra may mắn quang hoàn.

	Ông

	Một tầng hư ảo thế giới bỗng nhiên hiển hiện, kia là một cái chỉ có Trần Phong mới có thể nhìn thấy hư ảo thế giới, theo Dimensional thế giới đồng dạng, là thuộc về độc lập đặc hữu thế giới tinh thần!

	A?

	Trần Phong có chút ngạc nhiên.

	May mắn quang hoàn, thế mà cũng đơn độc mở ra một cái thế giới tinh thần?

	Xoát!

	Trần Phong ý niệm đảo qua, lập tức toàn thân chấn động.

	Mảnh này giả lập thế giới bên trong, nhiều vô kể kỳ quái quang hoa hạt phiêu đãng, lưu quang tiêu tán, cường đại mà lại thần bí may mắn chi lực ở bên trong chảy xuôi!

	Đây là may mắn tạo thành thế giới!

	Một cái...

	Giả lập thế giới!

	Trần Phong đã từng lợi dụng Dimensional thế giới đoạn gien, chính mình tạo dựng số lượng máy, những cái kia đem hiện thực thời gian tỉ lệ hóa đồ vật, ở đây đều có!

	Hắn căn bản không cần lại cân nhắc những thứ này!

	Tất cả quá trình, cái này thế giới giả tưởng đều sẽ hoàn chỉnh hiện ra.

	Tỉ như

	Định vị Hầu Lượng tọa độ!

	Xoát!

	Một cỗ kỳ dị lực lượng theo cái này may mắn thế giới chảy xuôi mà qua, những cái kia lực lượng thần bí ở cái thế giới này lưu chuyển, sẽ phản hồi cấp Trần Phong một cái chính xác tọa độ. Không chỉ như thế, thậm chí, thế giới giả tưởng quang ảnh lưu chuyển, thế mà xuất hiện Hầu Lượng hoạt động hình tượng!

	Đây là...

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Hình tượng!

	Thông qua những thứ này hạt ánh sáng tùy ý tạo thành, hoàn toàn chính xác có thể hình thành bất luận cái gì hình tượng!

	Trên lý luận, chỉ cần hạt tùy cơ, liền có thể xuất hiện bất kỳ hình tượng, chẳng qua là hình tượng thành giống như tỉ lệ quá tiểu, nếu như cưỡng ép mô phỏng, tiêu hao may mắn giá trị phi thường to lớn!

	Chí ít, Trần Phong tại Dimensional thế giới không cách nào hoàn thành.

	Nói đùa!

	Muốn bao nhiêu đoạn gien, mới có thể mô phỏng thành công một cái hình tượng?

	Trời mới biết!

	Mà bây giờ, bởi vì cái này thế giới giả tưởng tồn tại, tất cả ánh sáng ảnh hạt , bất kỳ cái gì khả năng ảnh hưởng tỉ lệ đồ vật đều xuất hiện!

	Những thứ này có được kỳ dị sắc thái hạt ánh sáng tạo thành thực tế ảo!

	Nơi này...

	Thậm chí có thể mô phỏng hiện thực giống nhau như đúc hình tượng!

	Nói trắng ra, bởi vì cái này thế giới giả tưởng tồn tại, may mắn quang hoàn phản hồi số liệu, theo lúc đầu đơn thuần số lượng tin tức, biến thành truyền thông Tân Thời Đại!

	Đây là theo bb máy thăng cấp đến Apple máy a!

	Cho nên...

	Về sau định vị liền mang đồ rồi?

	Trần Phong chờ mong.

	Mà giờ khắc này.

	Hình tượng bên trong, Hầu Lượng giải khai quần áo...

	Trần Phong mặt nhất thời tối sầm lại.

	Cũng may.

	Vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian, hình tượng liền đã biến mất, để người cay con mắt hình tượng chưa từng xuất hiện, Trần Phong theo bản năng nhẹ nhàng thở ra.

	May mắn giá trị tiêu hao: 1 điểm.

	May mắn quang hoàn - toả định, hiệu quả toàn diện đề thăng!

	"Nếu như toả định như vậy tăng lên lời nói, may mắn như vậy quang hoàn - cảnh giới..."

	Trần Phong tâm thần khẽ động, cho tới nay, cảnh giới chức năng này đều phi thường bạo lực, thông qua cưỡng ép phá hư gen phương thức, tới để Trần Phong cảnh giác, bản chất là cũng không thích hợp.

	Nếu như là tại cái này mới tinh trong thế giới giả lập, nếu như lợi dụng mới biểu hiện phương thức lời nói, phải chăng có thể biểu hiện càng nhiều đồ vật?

	Nếu như địch nhân xuất hiện lời nói, phải chăng có thể trực tiếp biểu hiện vị trí của hắn?

	Còn có số lượng của địch nhân nếu như dùng điểm đỏ biểu thị...

	Vân vân.

	Trần Phong có quá nhiều ý nghĩ.

	"Thử một chút đi."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong lần nữa mở ra may mắn quang hoàn.

	Xoát!

	Thế giới giả tưởng hình tượng ngưng kết, một bộ kinh người hình tượng xuất hiện.

	Đây là một cái cự đại viên, trung gian ba cái tiểu điếm, là Trần Phong đám ba người, mà tại mười dặm có hơn vị trí, nhiều vô kể lít nha lít nhít điểm đỏ đang tại nhanh chóng tiếp cận.

	Xong rồi!

	Năng lực mới sinh ra!

	Đây là may mắn quang hoàn cảnh giới diễn sinh!

	Nếu như nhất định phải nói, cái này theo Trần Phong kiếp trước chơi đùa thời điểm tiểu địa đồ cùng loại, hắn dùng loại này phương thức đặc thù, lần nữa đưa nó hoàn nguyên đi ra!

	Chẳng qua là.

	Trần Phong còn chưa kịp kinh hỉ, liền bị đầy trời chấm đỏ hù sợ.

	Địch tập!

	Những thứ này lít nha lít nhít chấm đỏ, tất cả đều là địch nhân!Oanh!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Long Dược tân gen dung hợp hoàn tất.

	Cái kia 'Long cốt' bên trong lực lượng bị hấp thu, theo huyết sắc cự long dung hợp một chỗ, cuối cùng diễn hóa thành toàn mới năng lượng, thân thể không ngừng biến hóa.

	Cánh, lặng yên không một tiếng động biến mất.

	Cự long thân thể cao lớn cũng đang thu nhỏ lại, tứ chi trở nên càng thêm ngắn nhỏ, cách xa mặt đất càng ngày càng gần, cuối cùng, hóa thành máu me đầy đầu màu đỏ cự đại tích dịch!

	Tiến hóa?

	Không.

	Đây l