Dung nham cự nhân!

	Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới cái này tam tinh dung hợp bí kỹ truyền thuyết.

	Đây là một cái cần hỏa diễm hấp thu, hỏa diễm, thạch hoá ba loại cùng loại gen, đến hình thành cái này cường đại tam tinh dung hợp bí kỹ, nhưng là lúc mới bắt đầu nhất, nó vẻn vẹn chỉ là một cái hai sao dung hợp bí kỹ.

	Thậm chí ——

	Là một cái bị phong cấm bí kỹ!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Thi triển nó, chỉ cần hỏa diễm cùng thạch hoá, cùng với đầy đủ kỹ xảo cùng tinh thần khống chế lực là được, ý vị này, chỉ cần cấp E liền có thể hóa thân dung nham cự nhân, thi triển ra kinh người uy năng, đủ để cho gen chiến sĩ nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến, bộc phát ra lực lượng kinh người!

	Nhưng là, học tập chiêu này người, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn cấp tốc tử vong!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tự thương hại!

	Dung nham không chỉ đối cái khác người có thương tổn, đối với mình tổn thương càng lớn!

	Cho nên, về sau cái này bí kỹ liền bị liệt là cấm thuật, thẳng đến có người đem nó cải tạo thành tam tinh dung hợp bí kỹ, phối hợp hỏa diễm hấp thu, đem tự thương hại triệt tiêu, mới lần nữa diện thế.

	Cứ việc học tập độ khó của nó đề cao thật lớn, nhưng là bởi vì cấp D bản thân thực lực cường đại, dung nham cự nhân cái này dung hợp bí kỹ cũng biến thành càng cường đại hơn!

	Mà Tạ Khang Trung thi triển đi ra. . .

	"Rống —— "

	Một tiếng gào thét.

	Tạ Khang Trung quanh thân vô cùng tận hỏa diễm thiêu đốt.

	"Mạnh hơn dung nham, đó cũng là dung nham!"

	Trần Phong cắn răng.

	Băng vụ phong nhận!

	Trần Phong không chút do dự lần nữa phóng thích băng vụ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo màu băng lam phong nhận bộc phát.

	Thử!

	Thử!

	Liên tiếp băng vụ tại dung nham bên trên truyền đến tiếng vang, sôi trào dung nham xuất hiện mì sợi tích đông kết, nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, dòng nham thạch qua, hỏa diễm lần nữa bốc lên, dung nham khôi phục. Bởi vì cái kia một cỗ lấp lánh nham tương, những thứ này dung nham cự thạch thế mà hình thành một cái từ tuần hoàn!

	Băng vụ, vô hiệu!

	Trừ phi, một nháy mắt đem tất cả dung nham cùng nham tương xoá bỏ!

	"Vậy liền thử một chút đi."

	Trần Phong nhìn xem thể nội còn lại may mắn giá trị

	Dư xài.

	"Oanh!"

	Đại lượng băng vụ phong nhận nháy mắt bộc phát.

	Nhưng mà ——

	Vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, Trần Phong băng vụ vừa mới xuất thủ, Tạ Khang Trung rít lên một tiếng, trong tay một đầu hỏa long phun ra, nhẹ nhõm triệt tiêu Trần Phong băng vụ phong nhận.

	Trần Phong lúc này mới ý thức được không ổn.

	Dung nham. . .

	Không còn là ngay từ đầu vậy sẽ không động đậy dung nham!

	Hắn có thể nhẹ nhõm diệt đi.

	Hiện tại hắn trước mắt, là một đầu sẽ động dung nham cự nhân! Thậm chí còn có thể phóng thích hỏa diễm năng lực, có được cường đại năng lực phản kích quái vật to lớn!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong sốt ruột.

	Tạ Khang Trung quá mạnh!

	Vốn là cấp D hắn, tăng phúc về sau, càng là đến một loại kinh khủng tình trạng! Trần Phong suy đoán, trong cơ thể hắn chủ thuộc tính chí ít đến 2000 đơn vị!

	Mà Trần Phong đâu?

	Chỉ có 200!

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức!

	Thần Uy?

	Trần Phong nhìn xem sắc mặt tái nhợt thiếu nữ, chỉ có thể lắc đầu, Vương Thuần giống như hắn, đều là vừa bước vào cấp E, Thần Uy mạnh hơn, cái kia cũng không cách nào thoát ly cấp E phạm trù.

	Cái này ——

	Tựa hồ là một cái tử cục!

	"Đáng chết."

	Vương Thuần sắc mặt khó coi, "Nếu như cho ta thời gian, chỉ là một cái cấp D. . ."

	Hắn đồng dạng không cam tâm!

	Bọn hắn cùng giai đoạn đã rất mạnh, đủ để cho bọn hắn tự ngạo!

	Thế nhưng là ai bảo đối thủ lần này, thế mà là một vị nắm giữ tam tinh dung hợp bí kỹ cấp D gen chiến sĩ? Cái này đã siêu việt bọn hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi!

	Vượt cấp. . .

	Cũng vô pháp vượt qua!

	"Phải chết rồi sao?"

	Vương Thuần cười khổ một tiếng.

	Mà Trần Phong, thì đang tiến hành sau cùng nếm thử.

	Thiên Huyễn phong nhận!

	"Hưu!"

	Thể nội tối cường phong nhận lần nữa bộc phát.

	Nếu như khả năng, cho dù là một phần ngàn tỉ tỉ lệ, chỉ cần có thể xuất hiện diệt đi Tạ Khang Trung năng lực, cũng sẽ ở lúc này xuất hiện!

	Nhưng mà ——

	Không có!

	Trần Phong thi triển phong nhận, xuất hiện, vẫn như cũ là liên tiếp băng vụ.

	Điều này nói rõ, tại Thiên Huyễn mấy vạn loại trong gen, Trần Phong có thể thúc giục những cái kia trong gen, không có có thể đánh giết Tạ Khang Trung gen năng lực!

	Băng vụ phong nhận, đã là tối ưu lựa chọn.

	"Bởi vì ta quá yếu sao?"

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn khẳng định, Thiên Huyễn trúng cường đại ẩn tàng gen tuyệt đối không ít, nhưng là tựa hồ bởi vì bản thân quá yếu, căn bản là không có cách điều động những gien này xuất hiện. Cái kia mấy vạn loại gen, giống như theo tinh thần lực cùng một nhịp thở, chỉ có tinh thần thuộc tính sau khi tăng lên, có chút gen mới có thể bị kích hoạt!

	"Kết thúc đi."

	Tạ Khang Trung dữ tợn nói.

	"Oanh!"

	Hắn một quyền oanh tới mặt đất.

	"Oanh!"

	Đại địa băng liệt!

	Vô số nham tương vết rách hướng về chung quanh lan tràn, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này bộc phát, Trần Phong bọn người thậm chí còn chưa kịp phản ứng liền đã cảm giác được dưới chân một trận lửa nóng.

	"Phốc!"

	Trần Phong nhịn không được yết hầu ngòn ngọt.

	Đáng chết!

	Bọn hắn có thể phòng bị Tạ Khang Trung công kích, nhưng là không nghĩ tới, Tạ Khang Trung căn bản không đi đường thường, mà là từ mặt đất đi lên công kích, đem những cái kia hỏa diễm lực lượng rót vào xuống dưới đất, sau đó đi lên bộc phát! Trừ phi bọn hắn không đứng tại trên mặt đất, nếu không căn bản là không có cách phòng ngự!

	Trần Phong quay đầu nhìn xem, Vương Thuần mấy người cũng toàn bộ thụ thương.

	Lần này ——

	Nguy hiểm!

	"Tê liệt."

	Vương Thuần cười khổ một tiếng.

	Hắn đã sớm cấp Vương gia gửi đi tín hiệu cầu cứu, nhưng là đá chìm đáy biển, không biết có người hay không thu được, xem ra lần này thật muốn chết ở chỗ này.

	"Thật có lỗi liên lụy ngươi."

	Vương Thuần cấp Trần Phong nói.

	"A."

	Trần Phong lắc đầu.

	Liên lụy sao?

	Chỉ sợ là bởi vì bọn hắn hai cái đều ở nơi này, Vương Việt mới dưới như thế ngoan thủ đi.

	Huống chi. . .

	Lần này là hắn sai lầm.

	Lúc trước cực quang thí tề ném cho Tần Kiệt, là vì để phòng vạn nhất, hiệu quả thực tốt.

	Dù là Ảnh Tử về sau xuất hiện, chém giết Tần Kiệt có chút ngoài ý muốn, nhưng là Trần Phong y nguyên không lo lắng cực quang thí tề biến mất —— dựa theo hắn dự đoán, Ảnh Tử hẳn là sẽ đối với hắn thi triển cực quang thí tề, dù sao ở trong mắt Ảnh Tử, đây chính là uy lực kinh người cấp D đỉnh phong thí tề!

	Chỉ cần Ảnh Tử đối với Trần Phong sử dụng, ý đồ dẫn bạo, Trần Phong liền có thể trực tiếp thu hồi lại.

	Đơn giản, thô bạo.

	Nhưng mà ——

	Hắn không nghĩ tới, Ảnh Tử thế mà trốn!

	Mang theo cực quang thí tề trốn, mắt thấy tình trạng không đúng, hắn tình nguyện từ bỏ Ante, cũng không nguyện ý sử dụng 'Đắt đỏ' 'Địa long gen thí tề', cái này xa xa vượt quá Trần Phong ngoài ý liệu.

	Người và người cơ bản nhất tín nhiệm ở đâu?

	"Sớm biết làm nhiều mấy cái."

	Trần Phong cười khổ.

	Đây là hắn sai lầm.

	Rống ——

	Trước mắt Tạ Khang Trung gầm thét rung động lòng người.

	Phải chết sao?

	Trần Phong khẽ cắn môi, nhìn một chút thể nội may mắn giá trị, còn có rất nhiều, đây là hắn một tháng này dự trữ lớn nhất thu hoạch, hắn liền không tin, nhiều như vậy may mắn giá trị, hắn giết không ra một con đường sống.

	"Oanh!"

	Tạ Khang Trung lần nữa bạo tẩu.

	Oanh!

	Oanh!

	Hắn chỗ đi qua mặt đất, tràn ngập nóng bỏng nhiệt độ.

	Hắn một quyền oanh tới mặt đất, đại địa cũng nháy mắt băng liệt.

	Không phòng được!

	Ngăn không được!

	Đánh không lại!

	Trạng thái này Tạ Khang Trung, giống như vô địch chiến thần, hắn thậm chí không cần vọt tới Trần Phong trước mặt, chỉ cần không ngừng dùng hỏa diễm chi lực công kích mặt đất.

	Trần Phong bọn hắn, liền căn bản không chịu nổi.

	Oanh!

	Oanh!

	Thực lực yếu nhất Thần Y tử vong.

	"Thần Y!"

	Thần Uy nổi giận, "Vô hạn trảm!"

	Lực lượng kinh khủng lần nữa bốc lên, Thần Uy chém về phía Tạ Khang Trung, nhưng mà, tại lúc này giống như như người khổng lồ Tạ Khang Trung trước mặt, chiêu này căn bản vô dụng.

	"Oanh!"

	Một quyền rơi xuống, Thần Uy tử vong.

	"Liền điểm ấy lực lượng?"

	Tạ Khang Trung úng thanh nói.

	Hắn giờ phút này giống như trong địa ngục giết ra ác ma, nóng hổi nham tương đang lăn lộn, mỗi một đạo đều đại biểu cho cái kia lực lượng cường đại, liên tục không ngừng!

	Băng vụ phong nhận?

	Vô hiệu!

	Coi như Trần Phong bộc phát tất cả may mắn giá trị, đoán chừng cũng vô pháp chém giết nó!

	"Rống!"

	Tạ Khang Trung lần nữa chấn động mãnh liệt mặt đất.

	"Phốc!"

	Vương Thuần miệng phun máu tươi.

	Trước mắt hắn đã mơ hồ, cơ hồ nhịn không được.

	Trần Phong yết hầu ngòn ngọt, ngạnh sinh sinh nhịn xuống, Tạ Khang Trung công kích thực sự quá mạnh, nhất định phải ngăn chặn công kích của hắn, không phải bọn hắn chỉ có một con đường chết!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong não hải điên cuồng vận chuyển.

	Băng vụ?

	Phong nhận?

	Đều không được!

	Chính diện ngạnh hám căn bản không đáng tin cậy!

	Như vậy ——

	Chỉ có thể mưu lợi.

	May mắn quang hoàn mặc dù có thể lựa chọn uy lực tối cường hoặc là nói là nhất nhằm vào hỏa diễm năng lực, nhưng là nó dù sao chỉ có thể làm ra loại này lựa chọn, tựa như là một cái có vô số quy tắc trí năng máy tính, nó kiểu gì cũng sẽ làm ra lựa chọn tốt nhất, nhưng là cái này tốt nhất,  không nhất định là thích hợp.

	Một số thời khắc, nhất định phải người vì!

	Ta ngẫm lại.

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Thiên Huyễn phong nhận. . .

	Dung nham cự nhân. . .

	Trần Phong não hải hiện lên dung nham cự nhân tất cả tư liệu, cường đại, vô địch, coi như cấp D cũng phi thường cường hãn, nhưng là, thật không có khuyết điểm sao?

	Có!

	Tỉ như ——

	Tiêu hao rất lớn.

	Trần Phong cười khổ, tiêu hao rất lớn kia là đối với cùng giai đoạn mà nói, đối với Trần Phong bọn hắn giai đoạn này? Trần Phong tinh thần lực ngay cả người ta số lẻ đều không có! Huống chi, bây giờ nhị tinh bí kỹ biến tam tinh bí kỹ, bởi vì hỏa diễm hấp thu tồn tại, tiêu hao vấn đề này đoán chừng đã sớm cải thiện.

	Vân vân ——

	Nhị tinh biến tam tinh?

	Trần Phong bỗng nhiên trước mắt sáng rõ.

	Hắn không xác định bản thân có hay không hỏa diễm hấp thu gen, nhưng là hắn có thể khẳng định, trong cơ thể hắn tuyệt đối có hỏa diễm gen cùng thạch hoá gen!

	Đã như vậy. . .

	Hắn có thể hay không thi triển dung nham cự nhân?

	Cái này bí kỹ hắn sẽ không, nhưng là may mắn quang hoàn có thể hay không thôi động?

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Oanh!

	May mắn quang hoàn toàn bộ triển khai!

	"Ông —— "

	Một vòng quang hoa trong tay đẩy ra.

	Một cái hỏa hồng sắc phong nhận cùng thổ hoàng sắc phong nhận tại không trung va chạm, dung hợp một chỗ, thế mà biến thành một cái tiểu xảo mini dung nham cự nhân.

	Xuất hiện!

	Trần Phong cuồng hỉ.

	May mắn giá trị tiêu hao, ngoài định mức gia tăng 1 điểm.

	Hiển nhiên, mini dung nham cự nhân dung hợp, để Trần Phong may mắn giá trị tiêu hao lần nữa gia tăng, nhưng là Trần Phong lúc này căn bản không sợ may mắn trị tiêu hao!

	Hắn tích lũy trọn vẹn một tháng, chính là vì giờ khắc này!

	"Lên đi!"

	Trần Phong tinh thần phấn chấn.Dung nham cự nhân!

	Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới cái này tam tinh dung hợp bí kỹ truyền thuyết.

	Đây là một cái cần hỏa diễm hấp thu, hỏa diễm, thạch hoá ba loại cùng loại gen, đến hình thành cái này cường đại tam tinh dung hợp bí kỹ, nhưng là lúc mới bắt đầu nhất, nó vẻn vẹn chỉ là một cái hai sao dung hợp bí kỹ.

	Thậm chí ——

	Là một cái bị phong cấm bí kỹ!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Thi triển nó, chỉ cần hỏa diễm cùng thạch hoá, cùng với đầy đủ kỹ xảo cùng tinh thần khống chế lực là được, ý vị này, chỉ cần cấp E liền có thể hóa thân dung nham cự nhân, thi triển ra kinh người uy năng, đủ để cho gen chiến sĩ nhẹ nhõm vượt cấp khiêu chiến, bộc phát ra lực lượng kinh người!

	Nhưng là, học tập chiêu này người, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn cấp tốc tử vong!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Tự thương hại!

	Dung nham không chỉ đối cái khác người có thương tổn, đối với mình tổn thương càng lớn!

	Cho nên, về sau cái này bí kỹ liền bị liệt là cấm thuật, thẳng đến có người đem nó cải tạo thành tam tinh dung hợp bí kỹ, phối hợp hỏa diễm hấp thu, đem tự thương hại triệt tiêu, mới lần nữa diện thế.

	Cứ việc học tập độ khó của nó đề cao thật lớn, nhưng là bởi vì cấp D bản thân thự