Kim Thành.

	Trung tâm thành phố quảng trường, cái kia lơ lửng to lớn màn sáng bên trên, thường ngày phát ra quảng cáo đột nhiên biến mất, biến thành một cái màu đỏ tươi đếm ngược số lượng.

	30!

	Khoảng cách gen tân tú thi đấu bắt đầu, còn có 30 ngày.

	"Đếm ngược sao?"

	Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn đến một màn này.

	Nếu như nói, thi đại học là học sinh cấp ba nhân sinh chuyển hướng, như vậy gen tân tú thi đấu, liền là sở hữu chế tác sư sắp đạp lên đỉnh phong chi lộ.

	Càng long trọng hơn!

	Càng quyền uy!

	Gen chế tác hiệp hội.

	Trương Vĩ đang tiến hành số liệu thống kê, "Mời cấp cho sao "

	"Ừm."

	Nhân viên công tác gật gật đầu: "Kim Thành tất cả phù hợp điều kiện trung cấp chế tác sư, hoặc là có được tiềm lực sơ cấp chế tác sư, đều cấp cho mời."

	"Không sai."

	Trương Vĩ khẽ gật đầu.

	"Bất quá..."

	"Trần Phong còn giống như không có báo danh."

	Nhân viên công tác có chút lo lắng.

	"Không có báo danh?"

	Trương Vĩ sửng sốt một chút, sau đó lúc này mới nhớ tới, Trần Phong mặc dù thiên tư trác tuyệt, nhưng là bởi vì trở thành chế tác sư thái muộn, khả năng còn không đạt được hai mươi cái tinh cấp yêu cầu thấp nhất!

	Báo danh tư cách...

	Trương Vĩ trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	"Thuận theo tự nhiên đi."

	"Trần Phong niên kỷ còn nhỏ, coi như năm nay bỏ lỡ cũng không sao, bất quá nhất định muốn tiếp tục chú ý, tương lai mấy năm, Trần Phong nhất định sẽ trở thành gen tân tú thi đấu bá chủ!"

	Trương Vĩ thực khẳng định, Trần Phong, tuyệt đối có cái này tiềm lực.

	"Bảo hộ kế hoạch mở ra sao?"

	Trương Vĩ đột nhiên hỏi.

	"Mở ra."

	Nhân viên công tác gật đầu, "Trần Phong, Vương Việt... Kim Thành chí ít ba mươi tên chế tác sư được xếp vào bảo hộ kế hoạch, tiến hành gen tân tú lúc trước an toàn bảo hộ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trương Vĩ nhẹ nhàng thở ra.

	Lúc trước bảo hộ, là nhất định!

	Sớm nhất kỳ gen tân tú thi đấu không có cân nhắc vấn đề này, cho nên dẫn đến rất nhiều người tại trước khi bắt đầu tranh tài ám sát đối thủ, xoá bỏ đại lượng thiên tài! Thậm chí, nhớ kỹ có tòa thành thị, một người vì tranh đoạt thứ nhất, thế mà giết chết tất cả tự nhận là có thiên phú chế tác sư!

	Quá mức đáng hận!

	Về sau, bảo hộ kế hoạch khởi động.

	Từ tranh tài trước nào đó đoạn thời gian, đến tranh tài kết thúc, phàm là báo danh dự thi chế tác sư đều sẽ nhận gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp bảo hộ! Bị chế tác sư hiệp hội đề danh nhận chứng dự thi chế tác sư, càng là nhận đẳng cấp cao hơn chú ý! Không có bất kỳ người nào dám khiêu khích!

	"Bất quá..."

	Nhân viên công tác có chút dừng lại, "Bảo hộ kế hoạch hay là xuất một chút vấn đề, tại kế hoạch trước khi bắt đầu, Vương Việt nhận công kích, thương thế thảm trọng, còn chưa khôi phục."

	"Ai làm?"

	Trương Vĩ nổi giận.

	Thế mà còn có người dám khiêu khích gen chế tác hiệp hội quyền uy?

	Dù cho là tại bảo vệ kế hoạch trước khi bắt đầu! Cho dù loại hành vi này sẽ không xử phạt, nhưng là y nguyên sẽ cho tất cả ban giám khảo mang đến ấn tượng xấu.

	"Trần Phong."

	Nhân viên công tác cười khổ.

	"Cái gì?"

	Trương Vĩ một mặt mộng bức.

	Trần Phong?

	Trần Phong làm sao lại đi sát Vương Việt?

	"Không chỉ như thế."

	Nhân viên công tác một mặt đau đầu, "Chúng ta tại kế hoạch khởi động đồng thời, cũng chặn lại được Vương gia liên hệ nơi khác cao thủ ý đồ săn giết Trần Phong..."

	? ? ?

	Trương Vĩ không hiểu ra sao, cái này đều chuyện gì.

	"Cho ta từ đầu tới đuôi nói một chút."

	"Được."

	Nhân viên công tác kỹ càng tự thuật.

	Trần Phong cùng Vương Việt sự tình cũng không tính là gì, đối bọn hắn mà nói, tùy tiện điều tra thêm liền ra, nhưng là mặc kệ quá trình hay là kết quả đều tương đương cẩu huyết.

	"Được rồi, đừng quản."

	"Lấy Vương gia tài nguyên, Vương Việt đoán chừng không có gì đại sự."

	Trương Vĩ khoát khoát tay,

	"Để hai bên đều dừng tay, bảo hộ kế hoạch khởi động trước đó cũng coi như, hiện tại bảo hộ kế hoạch đã khởi động, ai cũng cho phép lại động thủ!"

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác gật đầu.

	"Ghi nhớ!"

	"Những thứ này bảo hộ trong kế hoạch người, một cái cũng không thể thiếu."

	Trương Vĩ thần sắc nghiêm nghị, "Kim Thành đã rất nhiều niên không lấy được trăm người đứng đầu, lần này mấy người này coi như có chút thiên phú, dù là xông không tới trước mười, ít nhất phải cầm một cái trăm người đứng đầu trở về! Vương Việt phía sau có Vương gia phụ trợ, có lẽ có thể cho chúng ta Kim Thành tranh một hơi!"

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác chân thành nói.

	Gen chế tác hiệp hội nội bộ, cũng là có cạnh tranh, nhất là các thành phố lớn ở giữa!

	Trước trăm!

	Trước mười!

	Tiền tam!

	Mỗi một cái đều là bọn hắn phải tranh thủ danh ngạch.

	Phải biết, gen tân tú thi đấu cơ hồ là thời đại này thanh niên chế tác sư nhất quyền uy thịnh sự, có thể cầm tới một trăm người đứng đầu, vậy liền nhất định là lần này, tất cả thanh niên chế tác sư bên trong trước một trăm! Là toàn cầu vô số thanh niên chế tác sư trung, nhất trác tuyệt một trăm cá nhân nhất!

	"Chúng ta Kim Thành phân hội sang năm muốn nhiều tư nguyên hơn, liền nhìn những người này có thể tới tên thứ mấy!"

	Trương Vĩ tràn ngập chờ mong.

	Lần này ——

	Bọn hắn nhất định sẽ không lại bọc hậu!

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng trong nhà thẩm tra gen tân tú thi đấu tin tức.

	Đệ nhất danh, vô điều kiện gia nhập gen chế tác hiệp hội.

	Nơi này...

	Chỉ là tổng bộ!

	Không phải bất luận cái gì cái thứ nhất địa khu phân hội, mà là chân chính gen chế tác hiệp hội tổng bộ, cái kia vô số người suy nghĩ bên trong chế tác sư thánh địa!

	Mà trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là, là danh khí!

	Đầu tiên, gen tân tú thi đấu thành tích, đều sẽ ghi vào tài liệu cá nhân, thứ XX giới gen tân tú thi đấu tên thứ mấy, trở thành ngươi cá nhân tiêu chí. Tiếp theo, bởi vì giả lập phát sóng trực tiếp tồn tại, tranh tài quá trình, toàn bộ hành trình giả lập phát sóng trực tiếp, tất cả mọi người giống như đích thân tới hiện trường đồng dạng!

	Không có tiếng tăm gì?

	Sẽ không vận doanh bản thân danh khí?

	Ở đây, chỉ cần ngươi có thực lực, liền có thể nhất triêu thành danh.

	Có ít người thậm chí không cần thứ tự, chỉ cần thể hiện ra thực lực của ngươi, liền sẽ có vô số ủy thác tới tìm ngươi, để ngươi công thành danh toại.

	Cái này không chỉ là một trận tranh tài, càng là một cái cự đại tạo tinh sân khấu.

	"Gen tân tú thi đấu..."

	Trần Phong rung động.

	Đây là hắn ban sơ mục tiêu.

	Lúc ấy vừa bước vào thế giới này, chỉ là vì chính mình tuyển lựa một mục tiêu, về sau theo thực lực đề thăng, hắn thậm chí coi là coi như không thi đấu cũng không có vấn đề, nhưng là theo tiến thêm một bước hiểu rõ, hắn mới phát hiện, gen tân tú thi đấu, xa so với hắn tưởng tượng trung còn muốn long trọng.

	Khó trách Vương Việt đều muốn tham gia...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.  

	Bởi vì Lục Long gen tồn tại, Vương Việt vốn cũng không bình thường, nếu là tại gen tân tú thi đấu trước bị siêu cường giả chú ý, Vương gia rất có thể vì vậy mà quật khởi.

	"Đánh một tay tính toán thật hay."

	Trần Phong cười lạnh.

	Vương Việt?

	Khôi lỗi mà thôi.

	Coi như giết Vương Việt, Vương gia cũng có thể đổi một cái khôi lỗi ra, nếu như thế, còn không bằng giữ lại Vương Việt, chí ít, Vương Việt hiện tại phi thường sợ hãi hắn!

	Huống hồ, coi như không có Vương gia, còn có thể có các loại loạn thất bát tao thế lực khác.

	Ngươi có thể giết hết?

	Không thể!

	Cho nên, muốn ở cái thế giới này đặt chân, nhất định phải tự thân trở nên cường đại!

	Cho nên, hắn nhất định phải tích lũy danh vọng của mình.

	Chí ít, vô luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều có thể phát ra thanh âm của mình!

	Cái này, là ranh giới cuối cùng của hắn.

	Hắn không có hậu trường, không có bối cảnh, nhưng là hắn có thể tại trận này tân tú thi đấu trung, giết ra một mảnh tân thiên địa, chế tạo thuộc về mình hậu trường!

	"Đệ nhất danh..."

	Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hắn đã phải tranh, tất nhiên phải tranh đệ nhất!

	Tranh tài quy mô hắn hiểu qua, hàng năm đều có hết mấy vạn người, nhưng là tuyệt đại đa số đều là trung cấp chế tác sư, coi như trăm người đứng đầu cũng là như thế!

	Bọn hắn là trung cấp chế tác sư bên trong nhân tài kiệt xuất.

	Nhưng là...

	Đó cũng là trung cấp chế tác sư!

	"Chỉ cần không có cao cấp chế tác sư xuất hiện, bản thân liền có hi vọng."

	Trần Phong tự tin.

	Dù là hắn hiện tại chỉ là sơ cấp chế tác sư!

	"Nên chuẩn bị."

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Tranh tài đếm ngược đã bắt đầu, là thời điểm làm sau cùng đạt tới.

	Tỉ như ——

	Hắn bây giờ còn chưa báo danh tư cách.Kim Thành.

	Trung tâm thành phố quảng trường, cái kia lơ lửng to lớn màn sáng bên trên, thường ngày phát ra quảng cáo đột nhiên biến mất, biến thành một cái màu đỏ tươi đếm ngược số lượng.

	30!

	Khoảng cách gen tân tú thi đấu bắt đầu, còn có 30 ngày.

	"Đếm ngược sao?"

	Rất nhiều người ngẩng đầu nhìn đến một màn này.

	Nếu như nói, thi đại học là học sinh cấp ba nhân sinh chuyển hướng, như vậy gen tân tú thi đấu, liền là sở hữu chế tác sư sắp đạp lên đỉnh phong chi lộ.

	Càng long trọng hơn!

	Càng quyền uy!

	Gen chế tác hiệp hội.

	Trương Vĩ đang tiến hành số liệu thống kê, "Mời cấp cho sao "

	"Ừm."

	Nhân viên công tác gật gật đầu: "Kim Thành tất cả phù hợp điều kiện trung cấp chế tác sư, 