Đó là cái gì lực lượng?

	Trần Phong không rõ ràng, nhưng là ngay tại hắn theo dõi một nháy mắt, hắn liền cảm thấy cái kia cỗ hàn ý lạnh lẽo cùng hoảng sợ, nếu quả thật muốn tiếp tục xem tiếp đi. . .

	Hắn sợ chính mình sẽ chết ở đây!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng người mình tiếp xúc càng ngày càng nhiều, cấp A cũng thấy không phải số ít, Kim Điển dạng này cấp A đỉnh phong hắn cũng dùng chân lý chi ngôn điều tra, cho nên không có bất cứ vấn đề gì!

	Nhưng là từ vị nghĩ tới, một vấn đề, kém chút đem chính mình cấp đi vào.

	"Ta hỏi không nên hỏi vấn đề."

	Trần Phong có chút hiểu được.

	Bất quá hắn ngược lại là không có thất vọng.

	Có thể xảy ra chuyện như vậy, đủ để chứng minh chân lý chi ngôn cường đại! Cường đại đến, thậm chí có thể nhìn thấy một ít kinh khủng đồ vật, hiện tại vấn đề là chính hắn quá mức nhỏ yếu, liền biết chân tướng đều không thể tiếp nhận! Nếu như hắn hơi lớn mạnh một chút, nhất định có thể có được mình muốn đáp án!

	Mà bây giờ sao. . .

	Còn phải tiếp tục đề thăng chính mình!

	Tất nhiên, về sau liên quan tới chân lý chi ngôn sử dụng, cũng nhất định phải thận trọng!

	Có chút vấn đề, tuyệt không thể tùy ý hỏi ra, nếu không lần sau gặp lại loại này cùng loại tình huống, Trần Phong chưa chắc có thể bình yên đào thoát!

	Thế giới này cường giả, so với mình trong tưởng tượng càng cường đại!

	"Phải trở nên mạnh hơn!"

	Trần Phong nắm chặt nắm đấm.

	Huyền học học tập có một kết thúc, chân lý chi ngôn cũng nghiên cứu không sai biệt lắm, Trần Phong rốt cuộc có thể bắt đầu kế hoạch của mình, lợi dụng tổ chức thần bí tài nguyên đề thăng chính mình!

	Linh Hải Mộc hiện tại là không cần nghĩ, thân phận của hắn bây giờ là không có tư cách tiếp xúc, bất quá chỉ cần lẫn vào tốt, chờ thực lực sau khi tăng lên, có lẽ có thể đụng vào.

	Đây mới là Trần Phong mục đích.

	Hiện tại sao. . .

	"Ta hiện tại là cấp C trung giai, mục tiêu kế tiếp là cấp C cao giai!"

	Trần Phong yên lặng phân tích.

	Tổ chức thần bí tài nguyên phi thường phong phú.

	Vẻn vẹn cấp C có thể đi trại huấn luyện liền cao tới mấy chục loại, tất nhiên, trong này rất nhiều trại huấn luyện, theo chiến đấu không quan hệ, liều chính là nội tình cùng vận khí!

	Tỉ như

	Một nơi nào đó có được các loại tăng thực lực lên thần bí dược thảo, bởi vì sinh trưởng tại hoang vu độc vực, cho nên, nhất định phải mua đủ loại phòng độc thí tề!

	Nơi này độc tố uy lực cũng không tính là mạnh, nhưng là chủng loại lại nhiều kinh người!

	Hỏa độc, phong độc, kim độc. . .

	Các loại ngươi căn bản không tưởng tượng nổi độc tố đều sẽ xuất hiện, trừ cái đó ra, còn sẽ có không biết độc tố, hoặc là chưa hề xuất hiện qua độc tố xuất hiện!

	Nơi này, vô cùng nguy hiểm!

	Về phần địch nhân?

	Bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý, nơi đây dù là biến dị thú cũng vô pháp sinh tồn!

	Nhưng nó cũng là tất cả cấp C trong trại huấn luyện nguy hiểm nhất một cái, dù là ban thưởng tài nguyên lại phong phú, mọi người cũng không nguyện ý đến đây. Căn cứ số liệu ghi chép, muốn thuận lợi bước vào độc vực chỗ sâu tăng thực lực lên, an toàn trở về, ít nhất phải gánh một túi phòng độc vật liệu, còn phải vận khí không tệ tình huống dưới. . .

	Đại đa số không cần chiến đấu trại huấn luyện đều là như thế.

	Bởi vì hoàn cảnh địa lý các loại nhân tố, dẫn đến biến dị thú không cách nào sinh tồn, thế nhưng là liền biến dị thú đều không thể sinh tồn địa phương , bình thường cũng là vô cùng nguy hiểm!

	Cho nên. . .

	So ra mà nói, mọi người càng thích đi chiến đấu tính chất trại huấn luyện.

	Đơn giản, dứt khoát, an toàn!

	Tỉ như một cái nào đó trại huấn luyện yêu cầu sức chiến đấu xxx, ngươi chỉ cần so xxx cao tình huống dưới , bình thường đều có thể thuận lợi trở về, độ an toàn thử qua!

	Ai không có việc gì đi những cái kia không phải chiến đấu khu vực mạo hiểm?

	Nhưng là đôi này Trần Phong mà nói, nhưng là cái cơ hội tốt nhất, cái kia phần thưởng phong phú cùng nhẹ nhõm thu hoạch phương thức hấp dẫn hắn, về phần nguy hiểm?

	Không tồn tại.

	Vì thế.

	Trần Phong dùng ba ngày thời gian, quét ngang tất cả không phải chiến đấu phó bản!

	Độc tố chủng loại?

	Thật có lỗi, Thiên Huyễn phía dưới, hắn nắm giữ chủng loại tựa hồ càng nhiều điểm.

	Vận khí?

	Thật có lỗi.

	Phương diện này năng lực, Trần Phong tựa hồ am hiểu hơn!

	Lại thêm Trần Phong bản thân vẫn là gen chế tác sư, tất cả cùng loại trại huấn luyện, đối với Trần Phong tới nói, cũng không thành vấn đề, hắn nhẹ nhõm đạt được tất cả không phải chiến đấu tính chất ban thưởng, thực lực lại một lần nữa bạo tăng! Cho dù là độ khó hệ số cực cao ban thưởng, Trần Phong đều tuỳ tiện quét ngang!

	Ba ngày, Trần Phong liền vọt tới cấp C đỉnh phong!

	Nơi nào đó.

	Trần Phong lạnh nhạt đứng dậy.

	"Cấp C đỉnh phong. . ."

	Trần Phong cảm thụ lực lượng trong cơ thể.

	Lần thứ nhất tiếp xúc trại huấn luyện, tự nhiên đề thăng cự đại, hơn nữa, hắn một lần tính chất quét ngang hơn mười trại huấn luyện, các loại thiên tài địa bảo điên cuồng thu liễm, lúc này mới bạo lực đột phá.

	Chẳng qua là, loại này kinh khủng tốc độ tăng lên cũng chỉ tới mới thôi.

	Mấy ngày nay thời gian, hắn cũng là tiêu chuẩn ba điểm trên một đường thẳng hoạt động phương thức, tổ chức thần bí tàu điện ngầm từng cái trại huấn luyện, dài nhất cũng mới dùng năm tiếng.

	"Tổ chức thần bí tài nguyên quả nhiên khủng bố."

	Trần Phong cảm khái.

	Như vậy, bước kế tiếp, chính là đi chiến đấu trại huấn luyện.

	Trần Phong vốn là có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, bây giờ thực lực lần nữa đề thăng, sức chiến đấu tuyệt sẽ không yếu tại cấp B đỉnh phong, những thứ này cấp C trại huấn luyện, căn bản không có khả năng ngăn cản hắn!

	Mục tiêu của hắn rất đơn giản

	Lần nữa quét ngang chiến đấu trại huấn luyện, đột phá cấp B!

	Chẳng qua là.

	Trần Phong có chút đánh giá cao những thứ này trại huấn luyện.

	Dù là những thứ này trại huấn luyện đề thăng thật rất lớn, thế nhưng là Trần Phong bản thân thực lực quá mạnh, mạnh đến những thứ này cái gọi là cấp C trại huấn luyện đối với hắn mà nói hoàn toàn không có cảm giác!

	Không cách nào tôi luyện, tự nhiên cũng liền không cách nào đột phá!

	Trần Phong liền xoát bốn năm cái trại huấn luyện về sau, chỉ có thể bị ép dừng lại.

	Không cách nào đề thăng!

	Những cái được gọi là 'Sinh tử bên trong đột phá', đủ để theo cấp C đỉnh phong giết vào cấp B trại huấn luyện địa phương Trần Phong từ đầu làm xong, không có cảm giác nào.

	Ân. . .

	Thực lực so trước kia càng vững chắc, nội tình càng hùng hậu, nhưng là cũng không có cái gì trứng dùng.

	Trần Phong muốn, là đột phá!

	Chỉ có thực lực chân chính tiến bộ, chỉ có đột phá cấp B, hắn mới có thể lần nữa dung hợp mới tinh năng lực, sức chiến đấu lại một lần nữa biên độ lớn tăng lên!

	Về phần thuộc tính?

	Theo thực lực không ngừng tăng lên, thứ này tại chiến đấu lực bên trong chiếm so cũng càng ngày càng ít!

	Này làm sao làm?

	Trần Phong có chút nhức cả trứng.

	Hắn vì lý do an toàn, cố ý sẽ có nguy hiểm trại huấn luyện lưu tại cuối cùng, không ngờ, cuối cùng không cách nào đột phá nguyên nhân, thế mà là quá mạnh!

	Hắn quen cùng cường giả là địch, thậm chí quên. . .

	Chân chính cấp C là cái dạng gì!

	Nếu như những thứ này cấp C trại huấn luyện, có thể để cho Trần Phong cảm giác được uy hiếp cùng sinh tử, phỏng chừng cái khác cấp C gen chiến sĩ, một cái trại huấn luyện cũng đừng nghĩ thông qua.

	"Có chút phiền phức a."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Cấp C không cách nào thỏa mãn nhu cầu của hắn, cấp B hắn lại không đủ tư cách, chẳng lẽ chỉ có thể kẹt ở chỗ này? !

	Cứ việc hai ngày này tăng lên tốc độ đã có thể dùng cưỡi tên lửa để hình dung, nhưng là Trần Phong y nguyên không hài lòng, hắn nguyên lai tưởng rằng tổ chức thần bí tài nguyên, có thể đem hắn nhất cử đưa đến cấp B!

	Chẳng lẽ chỉ có thể chậm rãi đột phá?

	Hoặc là. . .

	Có thể lần nào nguy cơ sinh tử thời điểm kích thích một cái?

	"Không thể làm như vậy được a."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Có lẽ. . .

	Có thể thỉnh cầu cấp B trại huấn luyện thử một chút?

	Trần Phong bỗng nhiên tâm động.

	Mặc dù có chút làm trái quy tắc, bất quá mặt ngoài, Trần Phong dù sao đã cứu tổ chức thần bí rất nhiều người, lại thêm bản thân thiên tài quang hoàn, chưa chắc không thể có thể!

	Đáng giá thử một lần.Đó là cái gì lực lượng?

	Trần Phong không rõ ràng, nhưng là ngay tại hắn theo dõi một nháy mắt, hắn liền cảm thấy cái kia cỗ hàn ý lạnh lẽo cùng hoảng sợ, nếu quả thật muốn tiếp tục xem tiếp đi. . .

	Hắn sợ chính mình sẽ chết ở đây!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng người mình tiếp xúc càng ngày càng nhiều, cấp A cũng thấy không phải số ít, Kim Điển dạng này cấp A đỉnh phong hắn cũng dùng chân lý chi ngôn điều tra, cho nên không có bất cứ vấn đề gì!

	Nhưng là từ vị nghĩ tới, một vấn đề, kém chút đem chính mình cấp đi vào.

	"Ta hỏi không nên hỏi vấn đề."

	Trần Phong có chút hiểu được.

	Bất quá hắn ngược lại là không có thất vọng.

	Có thể xảy ra chuyện như vậy, đủ để chứng minh chân lý chi ngôn cường đại! Cường đại đến, thậm chí có thể nhìn thấy một ít kinh khủng đồ vật, hiện tại vấn đề là chính hắn quá mức nhỏ yếu, liền biết chân tướng đều không thể tiếp nhận! Nếu như hắn hơi lớn mạnh một chút, nhất định có thể có được mình muốn đáp án!

	