"Không thể đáp ứng a."

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng hoảng sợ.

	"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

	Phó hội trưởng cười khổ.

	Đám người im lặng.

	Đúng vậy a, bọn hắn có lựa chọn sao?

	Nếu như không sử dụng kiểu mới phối phương, nếu như không sử dụng chế tác hiệp hội, bọn hắn hiện tại chi phí, thế nhưng là đáng chết mỗi cái 10 điểm tích lũy giá trên trời! ! !

	"Nếu không. . ."

	"Chúng ta dùng dư luận thử một lần?"

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng nếm thử nói.

	Loại này vì toàn nhân loại lấy cớ, kỳ thật dùng rất tốt.

	". . ."

	Phó hội trưởng ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn, "Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta dùng cái gì lấy cớ bức Trần Phong giao ra linh thuật?"

	"Lấy cớ?"

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng nghĩ nghĩ, thuận miệng nói, "Trần Phong bản nhân tìm tòi học hỏi cần 100 điểm tích lũy, chi phí quá đắt, nhưng là chúng ta gen công hội có thể đem chi phí áp súc đến 5 điểm tích lũy. . ."

	Xoát!

	Nói đến đây, bộ hoạt động Operations bộ trưởng sắc mặt trắng bệch.

	Không sai.

	Những lời này, là bọn hắn chính miệng nói.

	Bọn hắn gen công hội nắm giữ kỹ thuật mới, có thể đem chi phí áp súc đến 5 điểm tích lũy, lúc này mới bức bách Trần Phong giao ra, kết quả đây?

	Nếu như các ngươi căn bản không có cái này kỹ thuật. . .

	Suy nghĩ một chút, nếu như người khắp thiên hạ, phát hiện mình bị gen công hội đùa nghịch, nhất là bị gen công hội lợi dụng, bức bách một người giao ra linh thuật. . .

	Ân.

	Hình ảnh kia rất đẹp.

	Nếu quả thật như thế, gen công hội khoảng cách nhân tâm tan rã liền không xa.

	"Cho nên. . ."

	Phó hội trưởng thở dài, "Vô luận lần này nhiều khó khăn, chúng ta đều chỉ có thể đánh rụng răng hướng trong bụng nuốt!"

	Trần Phong. . .

	Phó hội trưởng vô lực ngồi trên ghế.

	Hắn biết, lần này hắn bại, thất bại thảm hại, từ nay về sau, gen công hội mỗi tháng đều biết xuất ra một số lớn tài chính, cấp chế tác hiệp hội cung ứng!

	Ba điểm tích lũy chi phí, 5 điểm tích lũy bán. . .

	Chế tác hiệp hội mới thật sự là kiếm lời lớn!

	Mà bọn hắn gen công hội, thì là đang không ngừng lỗ vốn bên trong vì chế tác hiệp hội cung cấp phục vụ!

	? ? ?

	Phó hội trưởng càng nghĩ càng thấy phải tâm tắc, hảo hảo sự tình, làm sao phát triển thành dạng này?

	Có lẽ.

	Bọn hắn duy nhất may mắn chính là, ngăn cản Trần Phong thu mua?

	"Trần Phong làm như vậy đến cùng là vì cái gì?"

	Gen công hội có nhân không hiểu.

	Trả thù?

	Trần Phong người được cái gì?

	Cái gì cũng không có!

	Trừ đơn thuần trả thù gen công hội cưỡng đoạt bên ngoài, bọn hắn căn bản không biết Trần Phong làm như thế ý nghĩa là cái gì, không có đạo lý a.

	"Nào có cái gì trả thù. . ."

	Phó hội trưởng cười khổ.

	Hiện tại chế tác hiệp hội, căn bản chính là Trần Phong a!

	**

	Chế tác hiệp hội.

	Tại gen công hội mây đen bao phủ thời điểm, nơi này lại tại cuồng hoan.

	"Không hổ là Trần Phong."

	Hầu Lượng một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

	Có thể từ gen công hội cái này giàu đến chảy mỡ lại thiết công kê đại gia hỏa bên trong móc ra như thế đại chất béo, chế tác hiệp hội mỗi người đều cười rất vui vẻ.

	Lần này, bọn hắn kiếm bộn.

	Cứ việc đầu to đều tại Trần Phong nơi đó, nhưng là nha. . .

	Hắc hắc.

	Đây chính là bạch kiếm.

	"Thế nào? Chuẩn bị đột phá đến cấp A?"

	Hầu Lượng cười nói.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Cần gì, tùy tiện nói."

	Hầu Lượng phi thường bá khí nói, "Đại sư chế tác sư, tông sư chế tác sư, thậm chí đã ẩn cư lão tiền bối, ta đều có thể cho ngươi tìm ra!"

	"Ta muốn đi trại huấn luyện đột phá."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Xoát.

	Hầu Lượng lập tức ỉu xìu.

	Trại huấn luyện. . .

	Trần Phong cần trại huấn luyện tất nhiên là tăng thực lực lên cái chủng loại kia, cái này hắn thực tình không có cách, kia là gen công hội địa bàn a, ngươi nói ngươi một cái chế tác sư. . .

	Ai , chờ một chút?

	Hầu Lượng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Ngươi dự định đi gen công hội trại huấn luyện?"

	"Ừm."

	Trần Phong gật gật đầu, "Bên kia đột phá, hẳn là nhanh nhất."

	". . ."

	Hầu Lượng sắc mặt trở nên quái dị, "Ngươi thế nhưng là vừa đem gen công hội hố chảy máu, đoán chừng bọn hắn cao tầng hiện tại nằm mơ đều hận ngươi hận mài răng đâu."

	"Ta biết."

	Trần Phong mặt không đổi sắc.

	"Tâm thật to lớn."

	Hầu Lượng giơ ngón tay cái lên điểm cái tán, "Ta đoán chừng các ngươi liền bọn hắn đại môn còn không thể nào vào được."

	"Ta biết."

	Trần Phong cười nói, "Cho nên cần một chút biện pháp."

	"Biện pháp gì?"

	Hầu Lượng hiếu kỳ nói.

	"Một cái có thể để cho bọn hắn thỏa hiệp biện pháp."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Hầu Lượng ánh mắt nhìn hắn, không hiểu cảm giác sau sống lưng phát lạnh, gia hỏa này. . . Lại dự định làm cái gì!

	Gen công hội.

	Vừa mới chấp hành nhiệm vụ trở về Lý Lôi, nhìn lấy tất cả mọi người là một bộ vừa bị chà đạp xong dáng vẻ, hỏi thăm một chút, mới biết được chuyện gì xảy ra.

	Lại là bởi vì Trần Phong!

	Gen công hội tựa hồ làm lớn chết, đem bản thân hố!

	Về phần quá trình. . .

	Lý Lôi cũng là dở khóc dở cười.

	Hắn hiện tại xem như biết, cái gì gọi là miễn phí mới là quý nhất.

	Hắn nếm thử liên hệ Trần Phong, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hồi phục, trực tiếp tiến vào âm thanh bận, Lý Lôi sửng sốt một chút, con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì cái này trạng thái. . .

	Trần Phong bế quan?

	Lý Lôi tâm thần giật mình.

	Phải biết, lần thứ nhất bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra thì chi lưu sa, lần thứ hai bế quan, Trần Phong nghiên cứu ra tinh thần huấn luyện đại sư, mà lần này bế quan. . .

	Lý Lôi chỉ tưởng tượng thôi liền sợ mất mật.

	Trên bản chất, làm một nhân loại, hắn vẫn là hi vọng Trần Phong tìm tòi học hỏi càng nhiều linh thuật, nhưng là vấn đề là, Trần Phong gia hỏa này mỗi lần đều kiếm chuyện a!

	"Hi vọng lần này không có cái gì nhiễu loạn lớn đi."

	Lý Lôi tự lẩm bẩm.

	Mà giờ khắc này.

	Chế tác hiệp hội, chính như hắn suy đoán như thế, Trần Phong lần nữa bế quan.

	Trải qua hai lần trước sự tình, Trần Phong cũng không thể không trầm tư, đến cùng nghiên cứu ra thứ gì, mới thật sự là đối với tất cả mọi người đều có có ích mà lại không có cách nào nuốt một mình!

	Chỉ có dạng này, mới có thể hợp lý nhập chủ gen công hội!

	Ân. . .

	Đương nhiên.

	Muốn miễn phí! ! !

	Chỉ có miễn phí mới có thể phổ cập đại chúng, chỉ có miễn phí, mới có thể kiếm càng nhiều.

	Chỉ là. . .

	Lần này cần làm cái gì đây?

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Lại tìm tòi học hỏi một cái linh thuật?

	Vô dụng.

	Vô luận nghiên cứu ra cái gì linh thuật ra, kết quả đều theo trước đó không sai biệt lắm, coi như kiếm lại nhiều, đoán chừng cuối cùng cũng sẽ bị gen công hội hoặc là những tổ chức khác tiếp nhận.

	Mặc dù Trần Phong tuyệt đối có thể kiếm càng nhiều, nhưng là không có ý nghĩa gì.

	Hắn hiện tại mục tiêu chân chính chỉ có một cái —— gen công hội quyền hạn quản lý!

	"Ta ngẫm lại. . ."

	Trần Phong nhíu mày, làm cái gì?

	Lực lượng huấn luyện đại sư?

	Thể lực huấn luyện đại sư?

	** kéo dài đại sư?

	Ân. . .

	Giống như đều không hắn đáng tin cậy.

	Trần Phong một mực tin tưởng vững chắc, linh thuật sẽ trở thành một cái mới hệ thống, linh thuật khiến nhân loại mang tới tăng lên, tuyệt đối tại tinh thần huấn luyện đại sư phía trên!

	Hắn mặc dù muốn kiếm điểm tích lũy, nhưng là còn muốn vì chỉnh thể nhân loại cân nhắc.

	Chỉ là. . .

	Một mình hắn cuối cùng có hạn.

	Dạng này từng cái tìm tòi học hỏi, năm nào linh thuật mới có thể phổ cập?

	"Có lẽ. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Linh, ta bây giờ còn có bao nhiêu may mắn giá trị "

	"1824 điểm."

	Linh trung thực hồi phục.

	"Rất tốt. . ."

	"Hi vọng có thể đầy đủ."

	Trần Phong hai mắt sáng tỏ, lần này, hắn nhất định có thể thành công!"Không thể đáp ứng a."

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng hoảng sợ.

	"Chúng ta còn có lựa chọn sao?"

	Phó hội trưởng cười khổ.

	Đám người im lặng.

	Đúng vậy a, bọn hắn có lựa chọn sao?

	Nếu như không sử dụng kiểu mới phối phương, nếu như không sử dụng chế tác hiệp hội, bọn hắn hiện tại chi phí, thế nhưng là đáng chết mỗi cái 10 điểm tích lũy giá trên trời! ! !

	"Nếu không. . ."

	"Chúng ta dùng dư luận thử một lần?"

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng nếm thử nói.

	Loại này vì toàn nhân loại lấy cớ, kỳ thật dùng rất tốt.

	". . ."

	Phó hội trưởng ánh mắt sâu kín nhìn lấy hắn, "Ngươi còn nhớ rõ, chúng ta dùng cái gì lấy cớ bức Trần Phong giao ra linh thuật?"

	"Lấy cớ?"

	Bộ hoạt động Operations bộ trưởng nghĩ nghĩ, thuận miệng nói, "Trần Phong bản nhân tìm tòi học hỏi cần 100 điểm tích lũy, chi phí quá đắt, nhưng là chúng ta gen công hội có thể đem chi phí áp súc đến 5 điểm tích lũy. . ."

	Xoát!

	Nói đến đây, bộ hoạt động Operations bộ trưởng sắc mặt trắng bệch.

	Không sai.

	Những lời này, là bọn hắn chính miệng nói.

	Bọn hắn gen công hội nắm giữ kỹ thuật mới, có thể đem chi phí áp súc đến 5 điểm tích lũy, lúc này mới bức bách Trần Phong giao ra, kết quả đây?

	Nếu như các ngươi căn bản không có cái này kỹ thuật. . .

	Suy nghĩ một chút, nếu như người khắp thiên hạ, phát hiện mình bị gen công hội đùa nghịch, nhất là bị gen công hội lợi dụng, bức bách một người giao ra linh thuật. . .

	Ân.

	Hình ảnh kia rất đẹp.

	Nếu quả thật như thế, gen công hội khoảng cách nhân tâm tan rã liền không xa.

	"Cho nên. . ."

	Phó hội trưởn