Mà lúc này.

	Ngay tại vô số người kháng nghị thời điểm, gen chế tác hiệp hội phát biểu tuyên bố, Trần Phong hết thảy số liệu bình thường, không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc cử động.

	Đồng thời, công khai số liệu!

	"Quả là thế."

	Rất nhiều người lơ đễnh.

	Bị báo cáo?

	Nói đùa, cũng không phải lần thứ nhất.

	"Vẫn là nhìn xem số liệu đi."

	Chúng nhân quan sát chiếu lại, tập thể ngốc trệ.

	Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Trần Phong cuối cùng chiến thắng phương thức, thế mà là loại này! Hắn sử dụng gen thí tề...

	Thế mà là loại này!

	"Cái này. . ."

	"Cái này mẹ nó cũng được? !"

	"Chờ một chút, cái này sao có thể?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng Trần Phong chiến thắng áo nghĩa!

	—— ——

	Lam bức biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Lâm thời đề thăng tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục ba giây.

	—— ——

	Hình tượng trong.

	Trần Phong trong khoảnh khắc đó, trực tiếp thôi phát trọn vẹn 20 cái lam bức biến dị gen, tạo thành kinh khủng tinh thần đề thăng hiệu quả! Căn cứ số liệu biểu hiện, máy móc mô phỏng sinh vật người phục dụng cái này đặc thù hỗn hợp thí tề về sau, tinh thần lực từ 200 điểm lâm thời tăng lên tới10000 điểm.

	"Cái này. . ."

	Đại gia làm sao cũng không nghĩ tới, cái này thế mà cùng bọn hắn ban đầu suy nghĩ đồng dạng.

	Lam bức, quả nhiên biến dị!

	Trần Phong hoàn toàn chính xác có được loại này đặc biệt thiên phú!

	Nhưng là...

	Coi như biến dị cũng không có khả năng đồng thời sử dụng a?

	"Trần Phong nhất định sử dụng gen năng lực."

	Tôn Hán nhìn thoáng qua số liệu, càng thêm khẳng định.

	"Số liệu này không đúng!"

	Có người không dám tin nói, "Tuyệt không có khả năng có người có thể tiếp nhận loại này đề thăng! Đề thăng nhiều như vậy tinh thần lực, cả người đều sẽ hư mất!"

	Đúng thế.

	Từ 200 tăng lên tới 10000?

	Không ai có thể tiếp nhận loại trình độ này tăng lên, cho dù là máy móc mô phỏng sinh vật người!

	Đây là thường thức.

	Coi như Trần Phong cũng không được.

	Nhưng là...

	Tiếp nhận không được lại như thế nào? !

	Mà lúc này!

	Tranh tài lục tượng tiếp tục phát ra.

	Lần này, tại giảm bớt vô số lần tình huống dưới, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng, tại miểu sát địch nhân về sau, máy móc mô phỏng sinh vật thân thể con người, cũng đang dần dần phân giải.

	Ba giây đồng hồ, giải thể, tử vong.

	Bởi vì đề thăng quá mức lực lượng kinh khủng, máy móc mô phỏng sinh vật người căn bản là không có cách tiếp nhận!

	Cho nên, chết rồi.

	Nhưng là, so sánh thi đấu giống như không có ảnh hưởng gì?

	Chết rồi?

	Không có việc gì a!

	Dù sao lần tiếp theo chiến đấu liền sẽ phục hồi như cũ, đây chỉ là giả lập tranh tài mà thôi, chỉ cần tại tranh tài kết thúc trước đó, không có hư mất liền có thể a.

	Đầu óc hội cháy hỏng?

	Không quan hệ a.

	Dù sao máy móc mô phỏng sinh vật người là Trần Phong thao túng, chính nó căn bản không cần đầu óc!

	Cho nên nói.

	Trần Phong liền là dùng loại này tự sát thức phương pháp, dùng loại này trong hiện thực căn bản không có khả năng thành công phương thức, hoàn thành kinh khủng miểu sát thành tựu!

	Không ai bằng.

	"..."

	Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc.

	Bọn hắn nghĩ đến vô số khả năng, chưa hề nghĩ tới, thế mà là cái này!

	Điệp gia!

	Sau đó tử vong!

	Nếu như tại trong hiện thực, Trần Phong làm như thế, còn chưa kịp xuất thủ, chính mình liền bị thiêu chết, nhưng là tại thế giới giả tưởng, hắn thành công.

	Biến dị!

	Đề thăng!

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Ta dựa vào!

	Chúng nhân thật lâu không có lấy lại tinh thần, là bọn hắn lâm vào chỗ nhầm lẫn, vẫn là Trần Phong tư duy quá nhảy vọt?

	"Coi như thế cũng không được."

	Tôn Hán mở miệng lần nữa, "Máy móc mô phỏng sinh vật người là cơ sở nhất tinh thần xung kích, coi như Trần Phong tinh thần lực đến10000 điểm, cũng không có khả năng trong nháy mắt đánh tan phòng ngự của ta!"

	"Phải biết."

	"Phòng ngự của ta, thế nhưng là bị miểu phá!"

	Lúc này, chúng nhân cũng lấy lại tinh thần tới.

	Đúng a.

	Tôn Hán bị miểu sát, điều này nói rõ Trần Phong cường độ công kích vượt xa nó!

	Đây cũng là vì cái gì?

	"Các ngươi mau nhìn."

	Hình tượng lần nữa giảm bớt chiếu lại.

	Lần này.

	Mọi người thấy rõ ràng, tại hai mươi cái lam bức gen thí tề trung gian, Trần Phong vẫn là sử dụng một cái khác đặc thù đồ vật —— cực quang gen thí tề!

	Virus nở rộ.

	Gen thiêu đốt.

	Vừa một cái tự sát thức gen thí tề!

	Đứng máy giới mô phỏng sinh vật người tiến nhập virus mô thức thời điểm, nguyên bản phổ thông tinh thần xung kích, tuôn ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng, miểu sát Tôn Hán!

	Quả thật.

	Sử dụng cực quang thí tề sau sẽ rất thảm!

	Thậm chí, nếu như tương đối xui xẻo lời nói, ngươi khả năng vừa sử dụng cực quang thí tề, liền thiêu hủy hạch tâm gen, đem chính mình trực tiếp đùa chơi chết, nhưng là...

	Trần Phong thắng.

	"Gen... Virus?"

	Chúng nhân ngơ ngác nhìn số liệu giới thiệu.

	Lại là một cái tự sát thức gen thí tề?

	Vẫn là đánh bạc tính chất?

	Cho nên...

	Trần Phong đây chính là như vậy miểu sát quần hùng, thu hoạch được thắng lợi sau cùng? !

	Nếu như tại trong hiện thực, vô luận là loại kia kinh khủng tinh thần đề thăng, vẫn là gen virus, Trần Phong còn không có xuất thủ, liền bị chính mình đùa chơi chết, căn bản không có khả năng đánh bại đối phương!

	Thế nhưng là ——

	Đây chỉ là tranh tài!

	Đây chỉ là giả lập chiến đấu!

	"Vì sao lại như vậy?"

	Tôn Hán một mặt mờ mịt.

	Số liệu công bố, Trần Phong không có gian lận.

	Thế nhưng là kết quả càng thêm khó mà tiếp nhận, hắn thế mà là bị loại này trong hiện thực căn bản không có khả năng phương thức đánh bại, mà sau cùng gen virus bộc phát, càng là có rất lớn vận khí thành phần! Nếu như lúc ấy vận khí hơi tốt, Trần Phong trực tiếp đem chính mình đùa chơi chết, hắn liền tiến vào trước mười rồi?

	Cái này. . .

	"Không cam tâm a!"

	Tôn Hán một tiếng gầm nhẹ.

	Thập cường.

	Hắn thập cường chi mộng, thế mà cứ như vậy kết thúc!

	Đương nhiên, đáng thương Tôn Hán còn không biết, Trần Phong đã dám sử dụng cực quang thí tề, liền có niềm tin tuyệt đối!

	Vận khí?

	Loại vật này căn bản không tồn tại!

	Mà giờ khắc này.

	Theo số liệu toàn diện công bố, vòng thứ tư tranh tài chính thức kết thúc, Trần Phong danh tự, lại một lần nữa lấy một loại tốc độ khủng khiếp càn quét toàn cầu.

	"Thập cường sinh ra! Trần Phong lại trảm đệ nhất!"

	"Không thể tưởng tượng nổi chiến thắng,   loại phương thức này ngươi tán thành sao?"

	"Quỷ tài Trần Phong, có thể hay không dựa vào linh tính đi đến cuối cùng?"

	"Điên cuồng đánh bạc thắng lợi, gen virus có thể dùng được hay không? !"

	Các Đại Nhật báo điên cuồng đẩy đưa.

	Trần Phong, lần nữa đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió.

	Loại này tự sát thức phương thức công kích, gây nên vô số người chỉ trích, giả lập tràng cảnh vốn là mô phỏng hiện thực, kết quả lại bị phương thức như vậy đánh bại!

	Quá nhiều người không cam tâm!

	Không đơn thuần là những cái kia bị đào thải trước trăm mạnh, liền liên thập cường cũng là như thế.

	"Ta bị loại phương thức này đánh bại rồi sao?"

	Tần Hải nhìn thấy số liệu về sau cười khổ.

	Thực sự là...

	Quá hoang đường!

	"Liền là bị loại người này miểu sát?"

	Lâm Khắc trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn thất bại qua mấy lần, nhưng là chỉ có Trần Phong lần này, là nhất không hiểu thấu, nhưng mà không nghĩ tới, thế mà là loại này gần như gian lận phương thức!

	Rất đáng hận!

	Bọn hắn, thua không cam tâm.

	"Nếu như..."

	"Nếu như là chân chính hiện thực..."

	Trong lòng mỗi người đều kìm nén một cỗ hỏa.

	Bọn hắn không phục!

	Thập cường, bản thân là cái vô thượng vinh quang!

	Mà bây giờ...

	Bởi vì Trần Phong tồn tại, thập cường tính chất khẽ biến. Cái này vốn nên là cường đại nhất chế tác sư đội hình, cũng xuất hiện một cái Trần Phong dạng này khác loại!

	Hắn có tư cách gì tiến nhập trước mười? Đây là rất nhiều người đều muốn hỏi.

	Chế tác tiêu chuẩn?

	Chỉ có sơ cấp.

	Nội tình?

	Trần Phong cơ hồ không có.

	Hắn mỗi lần chiến thắng, đều chỉ có thể ỷ vào tân lựa chọn phối phương, sau đó tìm kiếm quy tắc lỗ thủng, dùng phương thức đặc thù thủ thắng, cái này khiến bọn hắn như thế nào cam tâm?

	Nói thật.

	Trần Phong thành tựu, chí ít một nửa người căn bản là không có cách tán thành, phía trước mấy lần cũng coi như, thập cường?

	Rất nhiều người đều không cách nào tha thứ.Mà lúc này.

	Ngay tại vô số người kháng nghị thời điểm, gen chế tác hiệp hội phát biểu tuyên bố, Trần Phong hết thảy số liệu bình thường, không có bất kỳ cái gì làm trái quy tắc cử động.

	Đồng thời, công khai số liệu!

	"Quả là thế."

	Rất nhiều người lơ đễnh.

	Bị báo cáo?

	Nói đùa, cũng không phải lần thứ nhất.

	"Vẫn là nhìn xem số liệu đi."

	Chúng nhân quan sát chiếu lại, tập thể ngốc trệ.

	Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, nhưng là từ chưa nghĩ tới, Trần Phong cuối cùng chiến thắng phương thức, thế mà là loại này! Hắn sử dụng gen thí tề...

	Thế mà là loại này!

	"Cái này. . ."

	"Cái này mẹ nó cũng được? !"

	"Chờ một chút, cái này sao có thể?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn cuối cùng thấy rõ ràng Trần Phong chiến thắng áo nghĩa!

	—— ——

	Lam bức biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp E