"Ngươi!"

	Những người kia giận tím mặt, đang muốn phát tác, ngẩng đầu lại nghênh tiếp Trần Phong ánh mắt lạnh như băng, bọn hắn lúc này mới dám chắc, cái này Trần Phong, là thật muốn giết bọn hắn!

	Người này có bị bệnh không?

	Mấy người cũng có chút mộng bức.

	Mặc dù bọn hắn theo Trần Phong có lợi ích tranh chấp, nhưng là cũng không có thăng cấp đến giết người tình trạng a? Huống hồ, cho dù bọn hắn loại suy nghĩ này, chẳng lẽ không nên lặng lẽ ẩn tàng, vụng trộm tiến hành sao? Thế mà ở trước mặt nói muốn giết bọn hắn, người này sợ không phải đầu óc có động a? !

	Cái này. . .

	Kim Điển há to miệng, lăng không biết nói cái gì cho phải.

	Ngọa tào!

	Tiểu tử này như vậy hung ác đâu!

	"Kim tiền bối."

	Mấy người nhìn về phía Kim Điển, phẫn nộ nói: "Ngươi thế nhưng là nghe được, tiểu tử này thế mà muốn giết người!"

	"Ây."

	Kim Điển gãi gãi đầu.

	"Giết các ngươi làm sao rồi?"

	Trần Phong kỳ quái nhìn lấy bọn hắn, "Ta nhớ được, tổ chức thần bí ngoại trừ ở căn cứ không thể động thủ bên ngoài, không có cường điệu ở bên ngoài cũng không thể giết người a!"

	"Cái kia."

	Kim Điển lau lau mồ hôi, giữ chặt Trần Phong, "Vẫn là muốn thận trọng một ít, thận trọng."

	"Thận trọng làm gì?"

	Trần Phong kỳ quái hơn, "Xem bọn hắn khó chịu, muốn giết cứ giết thôi, có cái gì muốn do dự, ta người này luôn luôn là có ý nghĩ gì trực tiếp làm được! Các ngươi thật rất kỳ quái, rõ ràng là các ngươi khiêu khích a?"

	"Vậy cũng không thể giết người."

	Người kia há to miệng không biết nên như thế nào câu thông.

	"Vì cái gì không được?"

	Trần Phong nghi hoặc, "Nếu như đối với khiêu khích mình người cũng không thể giết, ta còn gia nhập tổ chức thần bí làm gì? Gia nhập gen công hội chẳng phải là tốt hơn?"

	Kim Điển: "..."

	Bọn hắn chợt phát hiện, Trần Phong nói tốt có đạo lý, vậy mà không cách nào phản bác.

	Đúng vậy a.

	Nếu như gia nhập tổ chức thần bí đều không tự do, đối với khiêu khích chính mình tới cửa tìm phiền toái người, cũng không thể giết, gia nhập gen công hội chẳng phải là tốt hơn?

	Bầu không khí tựa hồ trở nên có chút vi diệu.

	"Hừ!"

	"Quỷ biện."

	Người kia cười lạnh một tiếng, "Ta không cùng ngươi miệng lưỡi chi tranh, ngươi nếu muốn giết tùy thời hoan nghênh, ta cũng muốn nhìn xem, một mình ngươi như thế nào đối kháng ba người chúng ta!"

	"Đi!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	Bên người hai người lúc này mới tỉnh ngộ, đúng a, bọn hắn thế nhưng là ba người! Huống chi, có thể phê chuẩn gia nhập trại huấn luyện, cái nào không phải thiên tài? !

	Vương Phong là, bọn hắn đồng dạng cũng là.

	Mỗi người cũng là có thể vượt cấp khiêu chiến hảo thủ!

	"Hắc hắc."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy bọn hắn rời đi, để bọn hắn trước phách lối một hồi, ân... Khai hoang nha... Đoàn diệt rất bình thường.

	Mà lúc này.

	Bên cạnh Kim Điển chỉ có thể bất lực nâng trán.

	"Ta nói, cần thiết vừa lên tới liền đem bọn hắn đắc tội quang sao?"

	Kim Điển rất là bất đắc dĩ.

	Hắn mặc dù là cấp A đỉnh phong, thân phận tôn quý, thế nhưng là có thể bị nhét vào tân trại huấn luyện mấy tên, cái nào không có hùng hậu bối cảnh phía sau đài?

	"Theo ta được phê chuẩn gia nhập trại huấn luyện thời điểm, liền đã đắc tội quang."

	Trần Phong lơ đễnh.

	Cùng nó theo những người này lá mặt lá trái, một đường cười làm lành, giả vờ như bằng hữu, vụng trộm chờ cơ hội, còn không bằng sạch sẽ cùng bọn hắn chính diện ngạnh cương!

	Dùng hắn thực lực hôm nay, còn cần quan tâm bọn hắn ý nghĩ?

	Buồn cười!

	"Tóm lại, ngươi phải cẩn thận."

	Kim Điển chỉ có thể gật đầu.

	Thông hướng tân trại huấn luyện lộ tuyến đã an bài tốt, chỉ có một cái tiết điểm, cũng chỉ có bọn hắn mấy cái này phụ trách khai hoang người, mới có tư cách bước vào.

	Những người khác căn bản không có quyền hạn!

	"Ta hiểu rồi."

	Trần Phong nghiêm túc gật đầu.

	"Ta nói không phải bọn hắn."

	Kim Điển bỗng nhiên nói.

	"Ừm?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Là lão Đường tên kia để ta bàn giao của ngươi."

	Kim Điển dừng một chút.

	Đường Lam?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, mặc dù hắn có được may mắn quang hoàn, nhưng là tại một ít đặc thù huyền học vận dụng cùng kinh nghiệm phía trên, hắn vẫn là không bằng Đường Lam!

	Đường Lam dặn dò Kim Điển nói, tất nhiên là đại sự.

	"Thỉnh giảng."

	Trần Phong nghiêm mặt.

	"Ta vốn cho là chẳng qua là phổ thông tân trại huấn luyện khai hoang kế hoạch, nhưng là thẳng đến lão Đường tên kia đi tìm tới..."

	Kim Điển sắc mặt nghiêm túc, "Lần này tân trại huấn luyện, rất có thể là cởi mở trại huấn luyện!"

	Cởi mở trại huấn luyện?

	Trần Phong lập tức sắc mặt biến hóa.

	Cái gọi là cởi mở trại huấn luyện, chính là không chỉ chỉ có tổ chức thần bí , bất kỳ người nào cũng có thể xuất hiện! Mà xuất hiện tần suất lớn nhất, chính là gen công hội!

	Tổ chức thần bí trong trại huấn luyện, chí ít một phần ba đều là cởi mở trại huấn luyện!

	Chỉ bất quá, tổ chức thần bí tư nhân trại huấn luyện đã thực phong phú, cho nên có rất ít người quá khứ, bởi vì cởi mở trại huấn luyện quá mức nguy hiểm!

	Nơi kia khả năng xuất hiện bất kỳ địch nhân!

	Vương Phong cái thân phận này, bởi vì vấn đề thân phận, không có được phê chuẩn rời đi tổ chức thần bí, cho nên loại này cởi mở trại huấn luyện, hắn là không cho phép tham gia! Nhưng là Trần Phong không nghĩ tới, chính mình tham gia lần thứ nhất khai hoang, thế mà liền có khả năng là cởi mở trại huấn luyện! Hơn nữa Đường Lam tới nhắc nhở...

	Trần Phong lập tức minh ngộ, "Người bề trên không có phát hiện?"

	"Không có."

	Kim Điển lắc đầu, "Bởi vì khu vực kia thuộc về vị khai phát lĩnh vực, không có bất kỳ người nào đi qua! Gen công hội người, tự nhiên cũng không ngoại lệ!"

	"Lão Đường có thể phát hiện, là bởi vì huyền học..."

	"Nói thật, chính hắn cũng không có niềm tin quá lớn, tùy tiện nói lên, phía trên cũng sẽ không tin tưởng, lần trước bởi vì sai lầm, đã bị công khai xử lý tội lỗi một lần."

	Kim Điển rất là bất đắc dĩ.

	Trước kia Đường Lam vẫn là quyền lực rất lớn, dù sao huyền học thứ này... Theo phong thuỷ không sai biệt lắm, cho dù ngươi không tin, kiểu gì cũng sẽ đồ cái may mắn, nhưng là từ lần trước sau khi thất bại...

	Kim Điển lắc đầu.

	"Thật sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cho nên nói...

	Mới trại huấn luyện, đồng thời bị gen công hội cùng tổ chức thần bí phát hiện sao?

	Cái này rất bình thường.

	Không phải tất cả trại huấn luyện, đều tại tinh cầu bỉ ngạn, lần này trại huấn luyện vị trí, ở vào tổ chức thần bí cùng gen công hội một ít khu vực trung gian, mà lại là bởi vì toàn đoạn thời gian một lần chấn động kịch liệt gây nên chú ý, lúc này mới có lần này hoạt động, gen công hội nếu như chú ý tới cũng không phải không có khả năng.

	Như vậy...

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn mở ra!

	Chính Đường Lam chẳng qua là đoán nguyên nhân, Trần Phong trực tiếp tiến hành nghiệm chứng, kết quả thành lập! Gen công hội, thế mà thật phát hiện nơi này!

	"Xem ra lần này sẽ rất thú vị."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Kim tiền bối, ngươi nói cho Đường đại ca, gen công hội dám chắc phát hiện."

	Trần Phong nhìn về phía Kim Điển.

	"Ngươi phán đoán thử qua rồi?"

	Kim Điển hai mắt tỏa sáng.

	"Ừm."

	Trần Phong cười nói, "Ta mặc dù không có Đường đại ca kinh nghiệm, bất quá thiên phú vẫn là rất cường, hai người chúng ta liên thủ, hắc hắc, có thể biết rất nhiều đây."

	"Cũng thế."

	Kim Điển bùi ngùi mãi thôi, bất quá vẫn là lắc đầu, "Cho dù nói có làm được cái gì, phía trên sẽ không tin tưởng hắn, cũng không sẽ phái người đi chi viện."

	"Cho nên mới muốn nói."

	Trần Phong lập lại, "Nói, lần sau mới có thể."

	Kim Điển lập tức minh ngộ.

	Không phải sao, chỉ cần để Đường Lam nói là được, về phần phía trên, muốn tin hay không, chỉ cần Đường Lam nói đến, tự nhiên cũng liền đạt được mình muốn.

	Có một số việc, người ngoài cuộc xem ngược lại thấu triệt hơn.

	"Hắc hắc."

	Kim Điển đã có thể nghĩ tới những người kia sắc mặt."Ngươi!"

	Những người kia giận tím mặt, đang muốn phát tác, ngẩng đầu lại nghênh tiếp Trần Phong ánh mắt lạnh như băng, bọn hắn lúc này mới dám chắc, cái này Trần Phong, là thật muốn giết bọn hắn!

	Người này có bị bệnh không?

	Mấy người cũng có chút mộng bức.

	Mặc dù bọn hắn theo Trần Phong có lợi ích tranh chấp, nhưng là cũng không có thăng cấp đến giết người tình trạng a? Huống hồ, cho dù bọn hắn loại suy nghĩ này, chẳng lẽ không nên lặng lẽ ẩn tàng, vụng trộm tiến hành sao? Thế mà ở trước mặt nói muốn giết bọn hắn, người này sợ không phải đầu óc có động a? !

	Cái này. . .

	Kim Điển há to miệng, lăng không biết nói cái gì cho phải.

	Ngọa tào!

	Tiểu tử này như vậy hung ác đâu!

	"Kim tiền bối."

	Mấy người nhìn về phía Kim Điển, phẫn nộ nói: "Ngươi thế nhưng là nghe được, tiểu tử này thế mà muốn giết người!"

	"Ây."

	Kim Điển gãi gãi đầu.

	"Giết các ngươi làm sao rồi?"

	Trần Phong kỳ quái nhìn lấy bọn hắn, "Ta nhớ được, tổ chức thần bí ngoại trừ ở căn cứ không thể động thủ bên ngoài, không có cường điệu ở bên ngoài cũng không thể giết người a!"

	"Cái kia."

	Kim Điển lau lau mồ hôi, giữ chặt Trần Phong, "Vẫn là muốn thận trọng một ít, thận trọng."

	"Thận trọng làm gì?"

	Trần Phong kỳ quái hơn, "Xem bọn hắn khó chịu, muốn giết cứ giết thôi, có cái gì muốn do dự, ta ng