"Cái này. . ."

	Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

	Đây coi là cái gì?

	Mình liền biến dị nhân đều đánh chết, lại bị mấy cái cấp độ F biến dị thú xử lý?

	Hắn vậy mà có được vượt cấp khiêu chiến năng lực thiên tài!

	Mà lúc này, cái kia mấy đầu biến dị thú tựa hồ cảm nhận được Trần Phong lực lượng thân thể, lập tức ánh mắt trở nên tham lam, tinh hồng sắc ánh mắt tràn ngập sát ý.

	"Rống —— "

	Một tiếng gầm nhẹ.

	Đám kia biến dị thú thế mà thật xông lại.

	"Tê liệt."

	Trần Phong cười khổ.

	Hiện tại hắn duy nhất dựa vào, chỉ có may mắn quang hoàn!

	Chỉ là. . .

	Lúc này, thật có hiệu quả?

	May mắn quang hoàn!

	Mở ra!

	May mắn quang hoàn là lấy Trần Phong ý chí làm trung tâm, bằng không, hắn chỉ nghĩ phát cái phong nhận, may mắn quang hoàn lại ảnh hưởng tất cả mọi chuyện, mỗi giây mấy trăm mấy ngàn cuồng rơi, hắn điểm kia may mắn giá trị căn bản không đủ dùng!

	Để ta thuận lợi cường hóa hoàn thành đi!

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Oanh!

	Thể nội cuối cùng còn lại 5 điểm may mắn giá trị, ở thời điểm này điên cuồng hạ xuống, cơ hồ là trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, mà chung quanh biến dị thú, y nguyên còn tại.

	"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	May mắn giá trị không đủ a?

	Trần Phong thở dài.

	Trước mắt cơ hồ thấy không rõ, thân thể thống khổ vẫn còn tiếp tục, cảm giác được đám kia biến dị thú vọt tới, Trần Phong dứt khoát không tiếp tục để ý, tiếp tục mình điểm kia nghĩ linh tinh.

	Đều phải chết còn sợ cọng lông!

	Cũng không biết có người hay không cho mình tiễn đưa. . .

	Trần Phong trong lòng thầm nhủ một câu.

	Ý thức tại một khắc cuối cùng rốt cục mơ hồ.

	Trong mơ hồ.

	Hắn tựa hồ nghe đến một cỗ kịch liệt tiếng phá hủy, thân thể cường hóa tựa hồ cũng ở thời điểm này kết thúc, thân thể đau đớn ở thời điểm này rốt cục biến mất, Trần Phong giống như mồ hôi chưng qua đồng dạng, toàn thân ướt sũng, sắc mặt trắng bệch, vô lực xụi ngã xuống đất.

	Thành công rồi?

	Vẫn là thất bại rồi?

	Trần Phong hoàn toàn không có cảm giác.

	Trần Phong có chút mê mang mở to mắt, thậm chí đều nhìn thấy quen thuộc huyễn ảnh, hắn nháy nháy mắt, tư duy còn không có hoàn toàn thanh tỉnh, ma xui quỷ khiến mà nói: "Quả nhiên không phải ngực phẳng."

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng kinh khủng tại phần bụng bộc phát, Trần Phong cả người liền bị đạp ra ngoài, đụng gãy hai cái cây mới dừng lại.

	"Tê —— "

	Trần Phong một trận đau nhức.

	Loại cảm giác này. . .

	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh, "Ta còn sống? !"

	Đúng thế.

	Còn sống!

	Lực lượng, đang dần dần trở về.

	Trần Phong cảm nhận được trong cơ thể mình ẩn chứa bạo tạc lực lượng, vô cùng rõ ràng tư duy, bỗng nhiên hiểu được, mình vượt qua gian nan nhất giai đoạn!

	Gen cường hóa, thành công!

	Vượt đi qua!

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Vân vân. . . Nếu như đây là sự thực lời nói, Trần Phong nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, lập tức hít một hơi lãnh khí.

	"Thanh tỉnh rồi?"

	Vương Dao khuôn mặt nhỏ băng lãnh nhìn xem hắn.

	"Tỉnh."

	Trần Phong một cái lo lắng, sợ tiểu cô nương này một chiêu mang đi hắn.

	"Lời nói mới rồi, ngươi cho ta lặp lại lần nữa."

	Vương Dao sát ý bừng bừng.

	"Thật có lỗi."

	Trần Phong nói liên tục xin lỗi, hắn vừa rồi tư duy ngất đi nói mê sảng, bây giờ căn bản không dám nhắc tới cái này gốc rạ. Những cái kia nói 'Lần sau không dám', 'Ta là nói mò' vân vân, chỉ cần có thể bị đón lấy lời nói gốc rạ, trên cơ bản mộ phần cỏ đã cao mười trượng.

	"Hừ!"

	Vương Dao hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Trần Phong gãi gãi đầu.

	Đối với cái này cứu mình hai lần người, hắn thật là có chút không có ý tứ.

	"Trong lúc vô tình nghe đến bên này động tĩnh tới xem một chút, không nghĩ tới thế mà nhặt một người sống sờ sờ.

	"

	Vương Dao thản nhiên nói.

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn đây coi như là bị la lỵ ven đường nhặt được a?

	Bất quá hắn biết, ở trong đó có nhất định bộ phận là may mắn quang hoàn công hiệu, nguyên bản v\Vương Dao khả năng trực tiếp đi ngang qua, bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, mới khiến cho nàng trong lúc vô tình chú ý tới nơi này.

	Cái này 5 điểm may mắn giá trị, giá trị.

	Mà lúc này, một cái nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến.

	"Trần Phong!"

	Trần Phong vừa quay đầu lại, lập tức kinh ngạc, thế mà là Vương Việt!

	"Ngươi làm sao lại nơi này?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	"Lời này ta hỏi ngươi mới đúng chứ!"

	Vương Việt tức điên, thật vất vả quấn lấy nàng đến giúp mình đánh giết biến dị thú tăng lên tinh thần thuộc tính, không nghĩ tới vừa tới liền đụng phải Trần Phong cái này đen đủi gia hỏa.

	Nếu như chỉ có chính mình. . .

	Vương Việt trong lòng đã hiện lên vô số làm nhục Trần Phong tiểu kịch trường.

	"Ta a?"

	Trần Phong không để ý hắn, quay đầu nhìn xem Vương Dao ánh mắt nghi hoặc giải thích nói, chỉ có thể cười khổ: "Tới gen cường hóa, không nghĩ tới nội tình quá kém, kém chút không có chịu đựng lấy."

	"Như ngươi loại này phế vật có thể chịu đựng lấy cái gì!"

	Vương Việt trào phúng.

	Thật dạng này a?

	Vương Dao nhàn nhạt ánh mắt ở phía xa trên thi thể đảo qua, cũng không có nhiều lời.

	"Đã gặp, vừa vặn."

	Vương Dao nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút, "Ta cứu ngươi, ngươi giúp ta một việc."

	"Nghĩa bất dung từ."

	Trần Phong gật đầu.

	"Thanh Sơn lâm bên trong có thứ gì ta muốn bắt, bất quá cấm chế có chút phiền phức, lúc đầu để Vương Việt làm, bất quá hắn tựa hồ quá phế vật một chút."

	Vương Dao thản nhiên nói.

	"Tỷ!"

	Vương Việt ủy khuất nói.

	"? ? ? !"

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Ta dựa vào?

	Tỷ? ? ?

	Nhìn xem Vương Dao cái này tiểu cái đầu, nhìn nhìn lại chí ít một mét bảy Vương Việt, Trần Phong một mặt mộng bức, thế mà không phải huynh muội? Mà là tỷ đệ? !

	"Một điểm nhỏ ngoài ý muốn."

	Vương Dao cũng không muốn nhiều lời.

	"Minh bạch."

	Trần Phong cố nén trong lòng rung động cùng nồng đậm bát quái dục vọng, nhìn xem tiểu cô nương trong mắt sát ý, hắn biết mình hỏi lại chỉ sợ thật có họa sát thân.

	"Đừng nói nhảm, ngươi liền nói có đáp ứng hay không."

	Vương Việt không nhịn được nói, "Tỷ ta vừa rồi thế nhưng là cứu ngươi!"

	"Hiện tại không được."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta hiện tại trạng thái này đã không có cách nào giải cấm, ngày mai là có thể."

	Vương Dao trên người Trần Phong nhìn lướt qua, nhìn xem bị ướt đẫm mồ hôi quần áo rách nát, cùng sắc mặt tái nhợt Trần Phong, lúc này mới khẽ gật đầu, "Ngày mai ta tìm ngươi."

	"Cái kia nhiều như vậy khó khăn."

	Vương Việt lẩm bẩm một câu, bị Vương Dao hung hăng trừng mắt liếc.

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên, mây mù đằng không.

	Vương Dao một tay một cái, nắm lấy Trần Phong cùng Vương Việt trở lại doanh địa. Vương Dao theo Trần Phong trao đổi phương thức liên lạc về sau liền mang theo Vương Việt rời đi.

	Trần Phong lòng mang cảm kích.

	Tiểu cô nương này mặc dù luôn luôn đằng đằng sát khí, nhưng là đó cũng là đối với địch nhân!

	Giúp nàng giải trừ cấm chế a?

	Trần Phong phải làm cho tốt chuẩn bị.

	Trở lại nội thành.

	Nhà mình phòng cho thuê, Trần Phong trực tiếp xụi lơ đến trên giường.

	Quá mệt mỏi!

	Quá nguy hiểm!

	Dù là hắn chuẩn bị trọn vẹn 50 điểm may mắn giá trị,  chuẩn bị một bình lôi xà gen thuốc thử! Vạn phần cẩn thận, y nguyên cửu tử nhất sinh, kém chút không có trở về. Muốn nhanh chóng tăng lên, hắn trả ra đại giới, so với mình trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn ! Bất quá, cũng may lần này an toàn trở về.

	Bất quá lần này thu hoạch. . .

	Trần Phong quét hình mình gen số liệu.

	—— ——

	Gen thuộc tính:

	Lực lượng: 50

	Nhanh nhẹn: 50

	Thể chất: 50

	Tinh thần: 81

	—— ——

	Toàn diện tăng lên!

	Theo trước đó mình so sánh, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

	Phong hiểm càng lớn, ích lợi càng lớn!

	Lần này cửu tử nhất sinh đại giới, chính là nguyên bản chỉ có 10 điểm thuộc tính lực lượng nhanh nhẹn thể chất vọt tới 50 điểm, mà nguyên bản chỉ có 52 điểm tinh thần, biến thành 81 điểm, chỉnh thể tăng lên gen thuộc tính chi hòa, cao tới 149 điểm! Một cái vô cùng kinh khủng số lượng!

	"Đã tiếp cận 100 điểm cực hạn."

	Trần Phong kích động.

	Giá trị!

	Ngày mai giúp Vương Dao giải trừ cấm chế về sau, hắn lại chuẩn bị một chút, sau đó đi săn giết một chút phong hồ thủ lĩnh, nhất định có thể trong khoảng thời gian ngắn bắn vọt đến 100 điểm!

	Đến lúc kia, mạnh nhất gen. . .

	Hắn nhất định có thể nghiên cứu ra đến!

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	May mắn giá trị tiêu hao sạch sẽ, ngày mai còn muốn đi hỗ trợ, Trần Phong không có lãng phí may mắn giá trị, huống chi, có Vương Dao tại, cái nào dám đến tìm đường chết!

	An ổn nghỉ ngơi một đêm.

	Ngày thứ hai, Trần Phong liền đến Thanh Sơn lâm doanh địa.

	Hắn tới thời điểm, Vương Dao tỷ đệ còn chưa tới, nhưng là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, thế mà ở đây nhìn thấy Từ Phi tiểu đoàn đội."Cái này. . ."

	Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

	Đây coi là cái gì?

	Mình liền biến dị nhân đều đánh chết, lại bị mấy cái cấp độ F biến dị thú xử lý?

	Hắn vậy mà có được vượt cấp khiêu chiến năng lực thiên tài!

	Mà lúc này, cái kia mấy đầu biến dị thú tựa hồ cảm nhận được Trần Phong lực lượng thân thể, lập tức ánh mắt trở nên tham lam, tinh hồng sắc ánh mắt tràn ngập sát ý.

	"Rống —— "

	Một tiếng gầm nhẹ.

	Đám kia biến dị thú thế mà thật xông lại.

	"Tê liệt."

	Trần Phong cười khổ.

	Hiện tạ