Mai lão thực thông minh.

	Năm đó không có gì cả, hắn đều đi đến một bước này, thì sợ gì? !

	Hiện tại hắn thế nhưng là có được cấp A đỉnh phong sức chiến đấu! Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã có được đứng tại thế giới hàng trước nhất tư cách!

	"Những vật kia mặc dù bị Trần Phong lấy đi, thế nhưng hắn lại không thể dùng."

	"Cho dù xuất ra đi bán, thích hợp sử dụng những năng lực này nhân cũng sẽ không nhiều, cho nên những vật này tạm thời bán không được, ta không cần quá cấp!"

	Mai lão trong lòng tính toán.

	Nếu như không đủ tỉnh táo không đủ thông minh, hắn phỏng chừng đã sớm chết!

	"Hiện tại..."

	"Cần một biện pháp tốt, để Trần Phong đem những này năng lực giao cho ta."

	Mai lão suy tư, hắn hiện tại không muốn cùng Trần Phong chính diện va chạm, chí ít, khi lấy được những cái kia dung hợp bí kỹ lúc trước, hắn không muốn cùng Trần Phong chiến đấu.

	Cái kia mười cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ đều thích hợp ta!

	Mặc dù không phải hoa mai hỏa diễm loại này tính quyết định siêu cường năng lực, thế nhưng bản thân phụ trợ năng lực kinh người đáng sợ, nếu như phối hợp đến cùng một chỗ...

	Ta sức chiến đấu còn có thể đề thăng một cảnh giới!

	Sau đó...

	Những cái kia lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Mai lão hít sâu một hơi, mấy cái này lục tinh dung hợp bí kỹ cần gen, trên người hắn sáu cái gen đều có thể thỏa mãn! Đây mới là hắn thuế biến tinh túy!

	Mà không phải vẻn vẹn chỉ có hoa mai hỏa diễm! ! !

	Dung hợp bí kỹ, cần đối ứng gen mới có thể thi triển!

	Thế nhưng...

	Ai nói thử qua dung hợp bí kỹ chỉ có thể học tập một cái?

	Phải biết, cho dù là đồng dạng thủy, hỏa hai cái năng lực, đều có vô số cái hai sao dung hợp bí kỹ, cái gì hỏa diễm băng kiếm, Thái Cực thủy hỏa,, giặt tay hỏa môn, Hồng Sắc Hải Dương, nước mạn núi lửa, thủy hỏa đồng thuyền, băng hỏa phong bạo cái gì các loại dung hợp bí kỹ!

	Đồng dạng, lục tinh cũng là như thế.

	Chỉ bất quá, bởi vì gen hạn chế, lục tinh dung hợp bí kỹ thu hoạch cùng khai phát càng gian nan hơn! Bình thường cấp A có thể được đến một cái đã là kinh người!

	Cho nên.

	Tại cấp A cũng là điểm giai đoạn.

	Liền lục tinh dung hợp bí kỹ đều không có, hết thảy thuộc về cấp A bên trong thái kê, dù là ngươi đến cấp A hậu kỳ, không có lục tinh dung hợp bí kỹ, cũng là thái kê!

	Bỉ Ngạn sơn đám kia cấp A, tuyệt đại đa số thuộc về tại cái này phân loại!

	Chính là bởi vì cho nên, cho nên bọn hắn mới có thể vì một cái còn chưa thấy đến căn bản không biết có thích hợp với mình hay không lục tinh dung hợp điên cuồng như vậy!

	Đây là đệ nhất loại.

	Mà có lục tinh dung hợp bí kỹ về sau, liền xem như có cực kỳ cường đại hạch tâm năng lực!

	Loại này cấp bậc cấp A cường giả, mới thuộc về bình thường cấp A, thực lực bọn hắn cường đại, có được cấp A tiến giai hoàn mỹ lộ tuyến , bình thường có chút danh tiếng.

	Đây là loại thứ hai.

	Mà đệ tam loại...

	Chính là có được hai cái hoặc là hai cái trở lên lục tinh dung hợp bí kỹ cường giả!

	Loại này cấp A , bình thường đều là nhân tài kiệt xuất, đều là tồn tại cực kỳ cường đại , bình thường đều là cấp A đỉnh phong, thuộc về cấp A bên trong người mạnh nhất!

	Tất nhiên.

	Mai lão loại này có được một cái nghịch thiên lục tinh dung hợp bí kỹ có thể vượt cấp chiến đấu dù sao số ít, có thể mười năm tích lũy vì một cái nào đó năng lực chuẩn bị dù sao hiếm thấy.

	Không riêng như thế, Mai lão còn chuẩn bị cho mình trọn vẹn năm cái năng lực!

	Ngươi suy nghĩ một chút.

	Có được sáu cái lục tinh dung hợp bí kỹ cấp A...

	"Thuộc về của ta, ta nhất định muốn cầm về."

	Mai lão kiên định.

	Hắn ẩn nhẫn nhiều vô kể năm, quyết không thể tại thời khắc mấu chốt từ bỏ!

	Trên thế giới này, vẫn là có mạnh hơn tồn tại, hắn lựa chọn cái này đại hậu kỳ năng lực, chuẩn bị cho mình nhiều như vậy lục tinh dung hợp bí kỹ, mục tiêu duy nhất chính là xung kích siêu cấp A!

	Tương lai hắn, chắc chắn thuộc về siêu cường giả hàng ngũ!

	Cho nên, hắn hiện tại, tuyệt không giống như cùng Trần Phong xé bức, Trần Phong quỷ dị hắn được chứng kiến, hắn cũng không muốn bị một loại nào đó có lẽ có nhân tố đánh chết.

	"Vậy làm sao theo Trần Phong nơi kia đạt được mấy cái kia lục tinh dung hợp bí kỹ?"

	Mai lão bỗng nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn mặc dù không muốn đối mặt Trần Phong, thế nhưng nếu như dùng Trần Phong người bên cạnh...

	"Ha ha ha."

	Mai lão cười lạnh hai tiếng.

	Trong phim ảnh nhân vật phản diện Boss không đều là làm như vậy sao? Chính mình cũng có thể!

	Ông

	Trước mắt hoa mai lấp lóe.

	"Trần Phong, ta sẽ để cho ngươi hối hận!"

	Mai lão cười lạnh.

	Xoát!

	Xoát!

	Hoa mai nở rộ.

	Trước mắt nhiều vô kể cánh hoa phiêu linh, Trần Phong tin tức, thông qua mạng lưới có thể tìm thấy được rất nhiều, sau đó lại dùng hắn hoa mai thôi diễn, cuối cùng được đến kết quả hắn muốn.

	Ân...

	Trần Phong bên người trọng yếu nhất mấy người...

	Để cho tiện khống chế cùng trao đổi, hắn cố ý lựa chọn số lượng nhất định, rất nhanh, Mai lão liền đạt được mình muốn mấy người đơn giản tin tức.

	"Ta xem một chút."

	"Tần Hải... Vương Dao..."

	Mai lão cau mày một cái.

	Hai người kia xuất hiện trước nhất, phải cùng Trần Phong quan hệ tốt nhất, hơn nữa theo danh tự đến xem, cái này gọi Tần Hải, hẳn là cùng Trần Phong càng xứng.

	Ân...

	Liền cái này!

	Tất nhiên.

	Chủ yếu nhất là, hắn chỉ có Tần Hải tin tức!

	Thậm chí Tần Hải số liệu, trên mạng đều rõ ràng, ngược lại cái kia Vương Dao trống rỗng, để hắn có chút bận tâm, mới lựa chọn Tần Hải. Nghe nói cái này Tần Hải là Trần Phong chiến hữu, hai người liên thủ chấp hành thử qua vô số lần nhiệm vụ, vô số lần sinh tử gắn bó, Trần Phong thậm chí vì một mình hắn đi băng hải cấm địa...

	"Tần Hải..."

	"Hừ hừ."

	Mai lão cười lạnh một tiếng.

	"Khai!"

	Trước mắt ba đóa hoa mai tổ hợp, hình thành một cái vòng xoáy, Mai lão hai mắt như điện, lại dự định vượt qua hư không, trực tiếp tìm tới Tần Hải nơi!

	Ân...

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Mai lão ý chí nương theo lấy hoa mai phiêu linh, rất nhanh liền tìm được Tần Hải nơi.

	"Tìm được."

	Mai lão tựa hồ nhìn thấy trong hư không một cái nào đó hư ảnh.

	"Giả thần giả quỷ."

	Mai lão cười lạnh.

	Cái này Tần Hải thực lực hắn hơi có hiểu rõ, nghe nói là Trần Phong sớm nhất kỳ bằng hữu, thế nhưng bởi vì thực lực quá yếu, cuối cùng không cùng Trần Phong cùng một chỗ.

	Mà loại người này...

	Ngược lại là hắn cần nhất!

	Nếu như bắt lấy hắn, Trần Phong tất nhiên lòng mang áy náy.

	"Ừm..."

	Mai lão tính hảo hết thảy.

	Oanh!

	Hắn trực tiếp chụp vào hư không.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này, cái kia trong hư không ảnh tử mở hai mắt ra, một đạo khiến nhân sợ hãi quang huy lấp lánh, sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên giáng lâm, giống như vực sâu ác ma!

	"Oanh!"

	Mai lão tâm thần kịch chấn.

	Phốc!

	Phun ra một ngụm máu, hắn thậm chí không có kịp phản ứng, ý chí liền bị xoắn nát, trọng thương trở về!

	"Đó là cái gì..."

	Mai lão vẻ mặt mang theo hoảng sợ.

	Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cho là mình nhìn thấy Tử thần!

	Cái kia đạo ảnh tử...

	Cái kia Tần Hải rốt cuộc là thứ gì? !

	Mai lão kinh dị.

	Nguyên lai tưởng rằng rất đơn giản sự tình, tựa hồ trở nên vô cùng phiền phức.

	Tần Hải...

	Mai lão nuốt một cái nước bọt, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Hắn không biết mình nhìn thấy cái gì, có lẽ là Tần Hải người bên cạnh, có lẽ là cái gì khác nhân, tóm lại bắt Tần Hải đã trở nên cực kì không có khả năng!

	"Đổi một cái!"

	Mai lão cắn răng.

	Trần Phong bên người người trọng yếu còn có mấy cái danh ngạch, thế nhưng Mai lão y nguyên phóng trên người Vương Dao.

	Cái cô nương này...

	Hắn hơi điều tra một cái, vẫn là trống rỗng.

	Tiểu cô nương này tin tức, vô luận là ở đâu bên trong đều thẩm tra không tới, nhìn qua chẳng qua là một cái bình thường cô nương, tựa hồ là Trần Phong đồng học tỷ tỷ?

	Bề ngoài giống như chỉ có tin tức này.

	Trên mạng có thể phát hiện tin tức, thật là lác đác không có mấy.Mai lão thực thông minh.

	Năm đó không có gì cả, hắn đều đi đến một bước này, thì sợ gì? !

	Hiện tại hắn thế nhưng là có được cấp A đỉnh phong sức chiến đấu! Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã có được đứng tại thế giới hàng trước nhất tư cách!

	"Những vật kia mặc dù bị Trần Phong lấy đi, thế nhưng hắn lại không thể dùng."

	"Cho dù xuất ra đi bán, thích hợp sử dụng những năng lực này nhân cũng sẽ không nhiều, cho nên những vật này tạm thời bán không được, ta không cần quá cấp!"

	Mai lão trong lòng tính toán.

	Nếu như không đủ tỉnh táo không đủ thông minh, hắn phỏng chừng đã sớm chết!

	"Hiện tại..."

	"Cần một biện pháp tốt, để Trần Phong đem những này năng lực giao cho ta."

	Mai lão suy tư, hắn hiện tại không muốn cùng Trần Phong chính diện va chạm, chí ít, khi lấy được những cái kia dung hợp bí kỹ lúc trước, hắn không muốn cùng Trần Phong chiến đấu.

	Cái kia mười cái ngũ tinh dung hợp bí kỹ đều thích hợp ta!

	Mặc dù không phải hoa mai hỏa diễm loại này tính quyết định siêu cường năng lực, thế nhưng bản thân phụ trợ năng lực kinh người đáng sợ, nếu như phối hợp đến cùng một chỗ...

	Ta sức chiến đấu còn có thể đề thăng một cảnh giới!

	Sau đó...

	Những cái kia lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Mai lão hít sâu một hơi, mấy cái này lục tinh dung hợp bí kỹ cần gen, trên người hắn sáu cái gen đều có thể thỏa mãn! Đây mới là hắn thuế bi