Ngày kế tiếp.

	Sáng sớm.

	Liên quan tới Trần Phong sự tình đã lặng yên nhạt đi.

	Tối cường gen tiểu điếm sở dĩ nóng nảy, cũng là ỷ vào Mộc hùng biến dị gen cùng Đào giáo sư tên tuổi, bây giờ Trần Phong bị hắc không tự xử, mọi người tự nhiên cũng không có niềm vui thú, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, hung hăng bạo tính tin tức bỗng nhiên truyền đến.

	Kim nghĩ biến dị gen, bán đi!

	100 vạn giá trên trời!

	Tất cả mọi người nghe được tin tức này thời điểm đều nghe ngốc.

	"Làm sao có thể?"

	Vô số người nghẹn ngào, loại kia rác rưởi gen, thật sự có người mua?

	Lời đồn?

	Rất nhiều người nghĩ đến cái này khả năng, nhao nhao tiến đến tối cường gen cửa hàng, mà nơi đó, cái kia bày biện Kim nghĩ biến dị gen gen thí tề, viết bán sạch hai chữ!

	"Thật bán đi!"

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Vì nhìn một chút cái này Kim nghĩ biến dị gen, tối cường gen tiểu điếm cổng, vây một đám người, thậm chí toàn bộ đường đi lưu lượng đều nghênh đón trước nay chưa từng có giờ cao điểm!

	"Loại này rác rưởi gen, thật sự có người mua?"

	Rất nhiều người không thể tin được.

	Mà học thuật diễn đàn bên trên, những cái kia cuồng hắc Trần Phong người, giờ khắc này bỗng nhiên đứng im, bọn hắn trước mấy phút còn phát loại này gen đời này cũng không thể bán đi tin tức, ai biết. . .

	"Có phải hay không là chính Trần Phong mua?"

	Có người bỗng nhiên mở miệng.

	Đám người một cái giật mình, lập tức thanh tỉnh, rất có thể!

	Hoặc là nói ——

	Căn bản chính là!

	"Ngoại trừ chính hắn, ai sẽ mua loại này rác rưởi gen?"

	"Đúng đấy, phải biết, liền ngay cả đề thăng 20 điểm tinh thần lực mới mấy chục vạn, hắn cái này đề thăng 1 điểm tinh thần lực liền dám bán 100 vạn! Chỉ cần đầu óc không có vấn đề liền không ai mua a?"

	Đám người khinh thường.

	"Nói như vậy, thật sự là Trần Phong mua?"

	"Đương nhiên!"

	"Vậy hắn mục đích là cái gì? Dạng này trừ lãng phí tiền giống như không có gì ý nghĩa?"

	"Mục đích? Ha ha, còn có cái gì mục đích! Tuyên truyền thôi, mới mở cửa hàng ngày đầu tiên, cũng nên làm tuyên truyền, chỉ bất quá những người khác là bán hạ giá hoạt động, mà vị này Trần Phong cần loại này khác loại tuyên truyền phương thức, a, đúng, nghe nói hắn cũng tham gia nguyệt marketing hoạt động xếp hạng?"

	Đám người bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Nguyệt marketing hoạt động xếp hạng?

	Chẳng lẽ là. . .

	Đám người con mắt trừng lớn.

	Ta đi, đây là trắng trợn quẹt vé a!

	Gia hỏa này điên rồi phải không? Phải biết, coi như trước kia có người dám chơi như vậy, cũng đều là lặng yên không một tiếng động tiến hành, giấu ở bản thân buôn bán ngạch bên trong, sợ bị những người khác biết, ảnh hưởng danh dự của mình cùng uy tín, mà cái này Trần Phong, căn bản chính là không kiêng nể gì cả a!

	Giả lập cộng đồng chỉ rút thành 1%!

	Cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần 1 vạn phí thủ tục, liền có thể sáng tạo 100 vạn buôn bán ngạch!

	Vì ban thưởng, cớ sao mà không làm?

	"Mặt đâu!"

	"Ta đi, cái này cũng được?"

	"Cái này cái này. . ."

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, có người da mặt có thể phúc hậu tình trạng như thế, phải biết, xoát buôn bán ngạch loại vật này, thế nhưng là sẽ bị tất cả mọi người khinh bỉ a!

	"Người không muốn mặt, vô địch thiên hạ."

	Có người cười lạnh, "Người ta mặt đều không cần, ngươi còn có thể thế nào?"

	Mà lúc này, Trần Phong khoan thai tỉnh lại, nhìn thấy Kim nghĩ biến dị gen bán ra tin tức, lập tức mừng khấp khởi mua một nhóm lớn vật liệu, lại chế tác một phần Kim nghĩ biến dị gen thí tề.

	"Xem ra mọi người hay là rất biết hàng nha."

	Trần Phong rất là hài lòng.

	20 vạn chi phí phí, 20 điểm may mắn giá trị, một phần Kim nghĩ biến dị gen thí tề!

	Có lời!

	Lần nữa quải thượng về sau, Trần Phong liền an tâm học tập đi.

	Mà giờ khắc này, tối cường gen cửa hàng, những cái kia quần chúng vây xem thì là một mặt mộng bức nhìn xem Trần Phong quang minh chính đại tại trước mặt bọn hắn quải thượng một cái Kim nghĩ biến dị gen thí tề đều kinh ngạc đến ngây người.

	"Hắn cứ như vậy quải thượng liền đi rồi?"

	"Ngay trước chúng ta mặt?"

	Đám người một mặt mộng bức.

	Xảy ra chuyện như vậy, không nên giải thích một chút sao? Nhiều người như vậy chất vấn, phàm là ngươi muốn một điểm mặt, đều hẳn là giải thích một chút chuyện gì xảy ra a?

	Nhưng mà, không có.

	Trần Phong căn bản không để ý đến bọn hắn.

	"Cái này. . ."

	"Hắn không muốn giải thích, hay là căn bản liền không có đem chúng ta để vào mắt?"

	Đám người giận.

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua lớn lối như thế người!

	Thế là, Trần Phong hỏa, lại một lần nữa đại hỏa đặc biệt hỏa.

	Nếu như nói hôm qua hỏa là tối cường nghịch phản gen loại này trêu chọc thức mánh lới, như vậy hôm nay Trần Phong đại hỏa, chính là nhân cách mị lực.

	Ân. . .

	Không muốn mặt cũng coi như nhân cách mị lực a?

	Học thuật diễn đàn, càng là phô thiên cái địa trách cứ. Sở hữu chế tác sư đều tuyên bố, xấu hổ tại Trần Phong làm bạn! Thậm chí có người thỉnh cầu đem Trần Phong từ gen chế tác sư hiệp hội xoá tên vân vân. Tóm lại, ngắn ngủi mấy giờ, Trần Phong danh tự lại lần nữa dương danh toàn bộ giả lập cộng đồng!

	Buổi chiều.

	Khi Trần Phong điên cuồng bù lại chế tác sư tri thức thời điểm, bỗng nhiên thu được Mục Nguyên tin tức.

	"Trần Phong, cái kia Kim nghĩ biến dị gen tình huống như thế nào?"

	"Cái gì?"

	Trần Phong có chút mộng bức.

	Khi Mục Nguyên dở khóc dở cười giải thích cho hắn về sau, hắn mới biết được chuyện gì xảy ra, đám kia ngu xuẩn, thế mà tưởng rằng hắn tự biên tự diễn?

	Thực sự là. . .

	"Thật là ngươi bản thân làm cho?"

	Mục Nguyên không tin tưởng lắm Trần Phong sẽ làm loại sự tình này.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Thế nhưng là cái kia 1 điểm thuộc tính. . ."

	Mục Nguyên có chút không thể lý giải.

	"Cực hạn đột phá cần."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	"Cực hạn. . . Ngọa tào, cực hạn đột phá? !"

	Mục Nguyên một cái giật mình, trực tiếp bị Trần Phong hù đến, "Ngươi nói là, cái đồ chơi này thế mà có thể sử dụng tại cực hạn đột phá, cuối cùng 100 điểm thời điểm cần? !"

	"Đương nhiên, không phải ta dám bán đắt như vậy?"

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	"Ngọa tào! Ngọa tào! Ngọa tào!"

	Mục Nguyên liên tiếp nổ tung ba câu nói tục, sửng sốt không có lấy lại tinh thần, hắn biết Trần Phong tương đối có thiên phú, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn thiên phú thế mà cường hãn đến loại tình trạng này!

	Đây chính là cực hạn đột phá a!

	Bao nhiêu người thẻ thật lâu đều không thể đột phá cực hạn a!

	Cứ như vậy một cái nho nhỏ gen thí tề, liền có thể giải quyết? Mục Nguyên đột nhiên nuốt một chút nước bọt, hắn đột nhiên cảm giác được, thứ này bán 100 vạn, tuyệt đối không lỗ!

	"Ngươi trâu."

	Đối với Trần Phong, hắn không lời nào để nói.

	"Ta đi giúp ngươi giải thích xuống."

	Mục Nguyên cười lạnh, "Đám kia thiểu năng đồ chơi dám đen như vậy ngươi, ta cần phải hảo hảo đánh một chút bọn hắn mặt."

	"Không cần."

	Trần Phong lắc đầu, "Dạng này liền rất tốt."

	"A?"

	Mục Nguyên sửng sốt một chút.

	"Có nghị luận mới có nhiệt độ."

	Trần Phong cười cười, "Mặc dù chính ta lười nhác làm, nhưng là đã có có sẵn lẫn lộn, tại sao phải lãng phí? Để bọn hắn hắc đi, dù sao ta căn bản không sợ."

	Mục Nguyên: ". . ."

	Cái này huynh đệ đối với phương diện này hiểu rất rõ nha.

	"Hay là cẩn thận một chút tốt."

	Mục Nguyên nhắc nhở: "Ngươi dù sao tham gia nguyệt marketing hoạt động, đoán chừng giả lập cộng đồng hoạt động giám sát tiểu tổ đã nhúng tay điều tra ngươi."

	"Để bọn hắn tra đi."

	Trần Phong căn bản không quan tâm, "Ta đi đắc chính, còn sợ bọn hắn tra?"

	Mà lúc này.

	Giả lập cộng đồng.

	Chính như Mục Nguyên nói tới, giám sát tiểu tổ đã ở tay điều tra chuyện này.

	Đầu năm nay, bởi vì kỳ dị mà lại đặc thù gen năng lực, muốn tại giám sát tiểu tổ trước mặt gian lận, cơ hồ khả năng không lớn! Mặc dù, giám sát tiểu tổ có gen năng lực thủ đoạn, gian lận cũng có gen năng lực thủ đoạn, nhưng là một cái bình thường chế tác sư, như thế nào làm cho qua gia đại nghiệp đại giả lập cộng đồng?

	Giả lập cộng đồng giám sát tiểu tổ, có được tối cường điều tra năng lực!

	Không có có thể giấu diếm được bọn hắn!

	Nhưng mà, hôm nay, cái danh xưng này không chỗ không tra giám sát tiểu tổ, đang điều tra gần nhất lửa nóng Trần Phong sự kiện trước mặt, ăn một cái rất triệt để ngậm bồ hòn!Ngày kế tiếp.

	Sáng sớm.

	Liên quan tới Trần Phong sự tình đã lặng yên nhạt đi.

	Tối cường gen tiểu điếm sở dĩ nóng nảy, cũng là ỷ vào Mộc hùng biến dị gen cùng Đào giáo sư tên tuổi, bây giờ Trần Phong bị hắc không tự xử, mọi người tự nhiên cũng không có niềm vui thú, nhưng mà chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, hung hăng bạo tính tin tức bỗng nhiên truyền đến.

	Kim nghĩ biến dị gen, bán đi!

	100 vạn giá trên trời!

	Tất cả mọi người nghe được tin tức này thời điểm đều nghe ngốc.

	"Làm sao có thể?"

	Vô số người nghẹn ngào, loại kia rác rưởi gen, thật sự có người mua?

	Lời đồn?

	Rất nhiều người nghĩ đến cái này khả năng, nhao nhao tiến đến tối cường gen cửa hàng, mà nơi đó, cái kia bày biện Kim nghĩ biến dị gen gen thí tề, viết bán sạch hai chữ!

	"Thật bán đi!"

	Đám người kinh ngạc đến ngây người.

	Vì nhìn một chút cái này Kim nghĩ biến dị gen, tối cường gen tiểu điếm cổng, vây một đám người, thậm chí toàn bộ 