Hai ngày sau.

	Kim Thành, phòng cho thuê.

	Trần Phong vẫn còn bận rộn tài liệu sự tình.

	Hai ngày này mặc dù hắn không có đi ra ngoài, nhưng là cũng biết không ít tin tức, tỉ như —— lúc trước Long Thệ sơn những học sinh kia vì trường học thư đề cử, chuẩn bị một cái gì điều tra tiểu tổ, từng cái bắt đầu thẩm tra cái gì.

	Cũng may, điều tra thời điểm, trường học bỗng nhiên kêu dừng.

	Trần Phong suy đoán, hẳn là hiệu trưởng phát hiện đồ vật tại Vương Dao trong tay, cho nên chỉ có thể buồn bực kêu dừng?

	Xem ra lúc ấy đem đồ vật giao ra, là cái lựa chọn sáng suốt.

	Trần Phong khẳng định.

	"Nói cho cùng vẫn là không có thực lực."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Nếu như hắn có Vương Dao thực lực như vậy, còn cần sợ mang ngọc có tội?

	Mạnh lên!

	Nhất định phải mạnh lên!

	Trần Phong trong mắt quang hoa lưu chuyển.

	Bây giờ các loại vật liệu đã chuẩn bị kỹ càng, may mắn giá trị cũng khôi phục lại 40 điểm, hắn chờ mong đã lâu gen chế tác rốt cục có thể bắt đầu.

	Tối cường gen a, hắn thật chờ mong thật lâu!

	Cái này ——

	Chính là hắn mạnh lên bước đầu tiên!

	"Oanh!"

	Trần Phong tiến vào siêu duy trạng thái.

	Trước đó từng có một lần kinh nghiệm, cho nên hiện tại Trần Phong phi thường thuần thục. Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, Trần Phong nhắm mắt lại, rất nhẹ nhàng hoàn thành!

	Tiêu hao may mắn giá trị 5 điểm.

	Bước thứ hai, để tất cả gen tiến hành phản ứng. May mắn quang hoàn toàn diện vận hành, Trần Phong hai tay nhanh chóng trảo qua, để từng đầu gen theo trình tự phản ứng hoàn thành.

	Tiêu hao may mắn giá trị 10 điểm.

	Bước thứ ba, gen dung hợp!

	Trần Phong thần sắc cũng biến thành có chút không giống, trước hai bước trước đó đều đã làm qua một lần, mà cái này bước thứ ba, hắn cũng là lần thứ nhất bắt đầu nếm thử.

	"Lên!"

	Tất cả vật liệu trôi nổi!

	Trần Phong không dám mở to mắt, sợ bị quấy nhiễu.

	Gen là xa lạ, bồi dưỡng dịch cũng là xa lạ, hắn nhất định phải cần hiện hữu vật liệu, mình điều phối ra một phần có thể phục chế gen chất lỏng!

	Nước, vật liệu, thông dụng bồi dưỡng dịch. . .

	Hết thảy tất cả vật liệu đều tại Trần Phong tinh thần khống chế phát xuống diếu, bởi vì ngũ giác che đậy, Trần Phong hoàn toàn không biết mình cần như thế nào liều lượng!

	Vật liệu số lượng, nồng độ, tỉ lệ, toàn bộ giao cho may mắn quang hoàn!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	May mắn giá trị sụt giảm!

	1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . .

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	"Tích —— "

	"Tích —— "

	Gian phòng bên trong một cái nào đó dụng cụ không ngừng lấp lóe hồng quang.

	Kia là lục tượng nghi!

	Dimensional trạng thái dưới, Trần Phong không cách nào lục tượng, nhưng là bước cuối cùng này, bồi dưỡng dịch cần thiết vật liệu cùng dung hợp trình tự, hắn nhất định phải ghi chép!

	"Ông —— "

	Trần Phong không ngừng điều khiển.

	Lục tượng nghi trung thực đem đây hết thảy ghi chép lại.

	Trần Phong sở dụng mỗi một cái vật liệu, mỗi một cái trình tự, cùng phản ứng khả năng tạo ra đồ vật, thậm chí mỗi một phần dung dịch tỉ lệ, đều nhớ rõ ràng.

	Bước thứ ba, hoàn thành.

	Tiêu hao may mắn giá trị, 10 điểm.

	Mà một bước này, lần tiếp theo liền có thể sớm hoàn thành!

	Như vậy. . .

	Chỉ còn lại đem gen tại bồi dưỡng dịch bên trong phục chế rồi?

	"Tê —— "

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cái này tối cường gen, rốt cục phải hoàn thành!

	"!"

	Gen lặng yên không một tiếng động dung nhập, tại bồi dưỡng dịch dưới, bắt đầu điên cuồng phục chế cùng sinh sôi, Trần Phong may mắn quang hoàn toàn bộ triển khai, khống chế dung hợp tiết tấu.

	Một bước cuối cùng, hắn không cho phép bất kỳ sai lầm nào.

	1 điểm, 2 điểm. . .

	Trần Phong trong lòng tính toán.

	Chờ may mắn giá trị cuối cùng dừng lại thời điểm là hắn biết, cái này từ ngũ tinh phối phương cải tiến ra cấp độ F tối cường phối phương, hoàn thành một bước cuối cùng!

	Tối cường gen, hoàn thành!

	"Thành công rồi?"

	Trần Phong kích động.

	Trước mắt.

	Một bãi chất lỏng màu vàng lấp lóe lưu quang.

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đưa nó đóng gói đến thí tề bình bên trong, gen quét hình khởi động, một cái mới tinh số liệu, xuất hiện tại số liệu hóa bảng bên trong.

	—— ——

	Gen tên: Kim nghĩ biến dị gen

	Gen loại hình: Đặc thù

	Gen tác dụng: Cưỡng ép đề thăng 1 điểm tinh thần lực.

	Điều kiện hạn chế: Giới hạn cấp độ F gen chiến sĩ.

	Gen giới thiệu: Lấy sa mạc cuồng nghĩ tinh huyết làm hạch tâm, cần các loại trân quý vật liệu tiến hành tinh luyện cùng bồi dưỡng, cuối cùng tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	—— ——

	"Biến dị!"

	Khi Trần Phong nhìn thấy biến dị hai chữ thời điểm, kém chút không có kích động nhảy dựng lên! Thật biến dị, phối phương cải thiện, thành công! Cái này tuyệt đối không có khả năng xuất hiện biến dị gen, rốt cục xuất hiện!

	"Ha ha."

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Tiêu hao trọn vẹn 30 điểm may mắn giá trị, hắn rốt cục thành công!

	Không đơn thuần là bởi vì cái này phối phương thành công, mà là lần này thành công, mang ý nghĩa, Trần Phong có thể đào móc xuất xứ có chưa hề đào móc ra thần kỳ phối phương!

	Bất luận cái gì phối phương, cũng có thể!

	"Quá mạnh."

	Trần Phong kích động.

	Chỉ là, hưng phấn sức mạnh còn không có qua, khi Trần Phong nhìn thấy cái này phối phương tác dụng thời điểm, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ. . .

	1 điểm?

	Cưỡng ép đề thăng 1 điểm tinh thần?

	Trần Phong cho là mình nhìn lầm, nhìn kỹ mấy lần, quả thật là 1 điểm.

	"Làm sao có thể?"

	Trần Phong có chút mộng.

	Ngũ tinh biến dị phối phương đề thăng 1 điểm thuộc tính?

	Phải biết, phổ thông cấp năm sao phối phương, đều có thể đề thăng 20 điểm tinh thần lực, cái này làm ngũ tinh phối phương bên trong càng hiếm thấy tồn tại, vì cái gì vẻn vẹn chỉ có thể đề thăng 1 điểm? Cấp độ F gen chiến sĩ chỉ có thể lấy sử dụng một lần, còn chỉ có thể đề thăng 1 điểm tinh thần lực thí tề. . .

	Trần Phong có chút tâm lạnh.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái từ ngữ —— nghịch hướng biến dị!

	Biến dị, không nhất định đều là tốt, mặc dù tuyệt đại đa số tình huống dưới biến dị đều đại biểu càng mạnh, nhưng là một số thời khắc, biến dị sẽ xuất hiện càng kém tình huống, loại này biến dị, được xưng là nghịch hướng biến dị! Chỉ là, nghịch hướng biến dị tỉ lệ thật rất nhỏ, nhỏ đến có thể bỏ qua không tính!

	Mà bây giờ ——

	Trần Phong nơi này xuất hiện.

	Từ 20 điểm nghịch hướng biến dị đến 1 điểm?

	Trần Phong muốn tự tử đều có.

	Cẩn thận tính toán lần này chế tác, tiêu hao 30 điểm may mắn giá trị, gen vật liệu cũng tiêu hao đại khái tại 20 vạn tả hữu, quả thực thua thiệt đến mỗ mỗ gia!

	Đây chính là may mắn quang hoàn cái gọi là tối cường gen?

	Trần Phong có chút đau lòng.

	Lắc đầu.

	Trần Phong đang chuẩn bị thu lại thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt một chút, bởi vì cái này thời điểm, hắn so sánh một chút nguyên bản gen phổ thông gen, rốt cục chú ý tới hai cái gen miêu tả, tựa hồ có như vậy một chút nhỏ xíu khác biệt.

	—— ——

	Kim nghĩ biến dị gen: Cưỡng ép đề thăng 1 điểm tinh thần.

	Kim nghĩ gen: Kích phát thể nội gen tiềm lực, vĩnh cửu đề thăng 20 điểm tinh thần.

	—— ——

	"20 điểm. . ."

	"1 điểm. . ."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Mà trừ cái đó ra, Trần Phong ngạc nhiên phát hiện, Kim nghĩ gen thí tề trên viết cấp độ F gen chiến sĩ chỉ có thể sử dụng một lần, cũng thay đổi thành giới hạn cấp độ F gen chiến sĩ!

	"Chỉ có thể sử dụng một lần không có. . ."

	Trần Phong lông mày hơi đi, "Chẳng lẽ có thể vô hạn sử dụng? Thế nhưng là, dạng này cũng không có tác dụng gì a! Ai hoa 15 vạn đề thăng 1 điểm gen thuộc tính, đầu óc có động?"

	Nói như vậy, mình khả năng cải tiến ra một cái rác rưởi phối phương?

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Bất quá. . .

	Trần Phong luôn cảm giác mình bỏ lỡ cái gì.

	"1 điểm thuộc tính. . ."

	"Cưỡng ép. . ."

	Trần Phong nhìn xem Kim nghĩ biến dị gen phối phương số liệu, lâm vào trầm tư.

	Hồi lâu.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, có chút tay run.

	"Cưỡng ép. . ."

	Trần Phong trong miệng tự lẩm bẩm, trong mắt tách ra không giống quang huy.

	Thì ra là thế!

	Đây mới là cái này phối phương giá trị thực sự!

	Cũng bởi vì nhiều hai chữ này, cái này gen giá cả, trọn vẹn có thể vượt qua gấp mấy lần, dù là nó vẻn vẹn chỉ có thể đề thăng 1 điểm gen thuộc tính!

	Cũng bởi vì 'Cưỡng ép' hai chữ này!

	Gen thuộc tính tăng lên, kỳ thật bản chất là thông qua cái khác gen, để kích thích trong cơ thể ngươi gen tiềm lực, để ngươi thực lực tiến hành phạm vi nhỏ đề thăng! Cho nên, vô luận loại kia gen đề thăng thí tề, đều chỉ có thể sử dụng một lần, vô luận loại kia gen đề thăng thí tề, đều không thể đột phá cực hạn!

	Mà bây giờ. . .

	Trần Phong nhìn xem Kim nghĩ gen thí tề trên cưỡng ép hai chữ, con mắt đỏ.

	Kích phát tiềm lực?

	Không, nó căn bản không cần kích phát tiềm lực!

	Nó có thể cưỡng ép cho ngươi đề thăng 1 điểm gen thuộc tính, vô luận ngươi có hay không tiềm lực!

	Nó dung hợp Kim nghĩ gen một cái nào đó bí ẩn mà lại thần kỳ gen, tại thời khắc mấu chốt, lại trợ giúp ngươi đi qua bước cuối cùng này, siêu việt cực hạn!

	Đây mới là cái này phối phương chân chính giá trị!

	Bạo lực đột phá!

	Không gì sánh được!Hai ngày sau.

	Kim Thành, phòng cho thuê.

	Trần Phong vẫn còn bận rộn tài liệu sự tình.

	Hai ngày này mặc dù hắn không có đi ra ngoài, nhưng là cũng biết không ít tin tức, tỉ như —— lúc trước Long Thệ sơn những h