"Thật."

	"Những năng lượng này đến tay ta mới có thể phát huy ra uy năng, ngươi không phải mới vừa nhìn thấy sao? Đây chính là tối cao phẩm chất lực lượng, đây chính là sinh mệnh lực a!" Minh Nguyệt đau lòng, "Thứ này tại cái kia đáng chết tiểu xà trong tay, chính là phung phí của trời a! Nó căn bản không biết dùng a!"

	"Đây là lãng phí!"

	"Có được loại này năng lượng, tại sao phải như vậy lãng phí? !"

	"Có được như vậy trân quý năng lượng, nó mỗi lần lại sẽ chỉ đơn giản đánh tới đánh tới, nó mặc dù là sinh mệnh, nhưng là trí tuệ vẫn là quá thấp!"

	Minh Nguyệt không cam tâm.

	"Ta cảm thấy rất tốt a."

	Trần Phong lơ đễnh.

	Vô luận nói cái gì, hắn cũng không thể phóng Minh Nguyệt tự do.

	Nữ nhân này...

	Quá nguy hiểm!

	"Hừ!"

	Minh Nguyệt mắt thấy chính mình không cách nào thuyết phục Trần Phong, lại không thể đánh chết Trần Phong, chỉ có thể thở phì phì rời đi, trực tiếp trở lại thế giới của mình.

	Ở đây còn có nhận đến tiết chế, còn không bằng về thế giới của mình!

	Về phần Trần Phong...

	"Hừ hừ."

	"Ta chờ các ngươi tử về sau trở lại."

	Minh Nguyệt không chút khách khí nói.

	Nhân duyên kết mặc dù cường đại, nhưng là nếu như cách hai thế giới, căn bản không có khả năng phát huy tác dụng, nàng dứt khoát chờ Trần Phong cùng con rắn kia tử về sau lại đến!

	Xoát!

	Thân ảnh của nàng trực tiếp biến mất.

	Mà Vương Thuần, từ đầu tới đuôi đều là một mặt mộng bức.

	Minh Nguyệt đi ra, hắn không cách nào khống chế, Minh Nguyệt trở về, cũng không chào hỏi hắn, hắn hiện tại cơ hồ liền tương đương với Minh Nguyệt lui tới hai thế giới đại môn.

	Hơn nữa

	Là cửa tự động.

	"Không cần để ý."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Loại này cường giả, chú định không cách nào khống chế."

	"Ta biết."

	Vương Thuần cười khổ.

	Đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai mình triệu hoán nhân vật, cũng có khả năng theo chính mình không hề quan hệ! Xem ra chính mình năng lực này cũng không phải vạn năng!

	"Hừ, chờ ta trở về thu thập hắn."

	Thần Uy cười lạnh.

	Vương Thuần tâm tình lúc này mới hơi khá hơn một chút.

	Chí ít...

	Chí ít Thần Y Thần Uy hai tỷ muội là trợ giúp chính mình, cái này Thủy Tinh Cung manga bên trong, chính mình là thuộc về Thần Gia một phương này! Minh Tộc? Về sau không triệu hoán chính là.

	Rất nhanh.

	Chúng nhân rời đi Minh Đô mỗi người trở về.

	Vương Thuần cùng Từ Phi về gen công hội báo cáo, Trần Phong cũng lần nữa trở lại Tinh Thành.

	Hắn đem tin tức hồi báo cho hiệp hội về sau, toàn bộ gen chế tác hiệp hội chấn động, nghe nói liền một ít ẩn cư tiềm tu lão tiền bối đều bị nổ ra đến rồi!

	Vô luận là Minh Đô, vẫn là tổ chức thần bí, đều là đại tin tức!

	"Ngươi nói Minh Đô lại vong linh chi thuật?"

	"Những người kia bách niên luân hồi?"

	"Trên thế giới này coi là thật có như thế kỳ thuật?"

	"Sẽ không là biên a?"

	Có người hoài nghi, Trần Phong tắc thì sẽ trực tiếp công bố lúc trước thu tài liệu.

	"Ngọa tào, thế mà thật."

	"Luân hồi bí thuật a..."

	"Thứ này quá mức đáng sợ!"

	"Dù chỉ là bán thành phẩm, cũng là ý nghĩa trọng đại."

	Chúng thuyết phân vân.

	Có người nói tốt có người nói xấu.

	Tất nhiên.

	Trần Phong trong lời nói, cuối cùng đánh giết Minh Đô chi chủ về sau, toàn bộ Minh Đô tan vỡ, tất cả tài liệu biến mất, hắn căn bản không có đạt được bất luận cái gì tài liệu!

	Cho nên, mọi người cũng chỉ có thể suy đoán.

	Mà trừ cái đó ra, chính là tổ chức thần bí!

	Đây là tổ chức thần bí lần đầu công bố chính mình tất cả thế lực, người này nhóm trong mắt vô cùng thần bí tổ chức, rốt cuộc giải khai mạng che mặt!

	Cấp A đỉnh phong!

	Một số cấp A cùng một số cấp B...

	Cái này kinh khủng cường giả số lượng, tất cả mọi người cảm thấy kinh hãi.

	Bất quá, làm người ta kinh ngạc nhất chính là, nguyên bản hơn bảy mươi tên cấp A gen cường giả tổ chức thần bí, thế mà hao tổn hơn hai mươi tên!

	Đây là một cái rất khủng bố số lượng!

	Phải biết, cái kia cấp A gen chiến sĩ, không phải trấn thủ một phương?

	Tử?

	Mỗi lần chết một cái đều là đại sự!

	Mà tổ chức thần bí, thế mà đã tử nhiều như vậy, thậm chí liền liền cấp A đỉnh phong đều tử hai tên! Cái này kinh khủng hao tổn, đủ để cho người rung động.

	"Tổ chức thần bí..."

	Hầu Lượng nhìn lấy tài liệu trong tay trầm ngâm.

	Trên thế giới này đáng sợ nhất chính là cái gì?

	Không biết!

	Chỉ có những thứ không biết, mới là đáng sợ nhất!

	Đương tổ chức thần bí để lộ mạng che mặt, đương mọi người đối với hắn có hiểu biết thời điểm, cái này để người đi ngủ đều không được sống yên ổn tổ chức, cũng không tại khủng bố!

	Dù là nó cường giả số lượng y nguyên kinh người.

	Vẻn vẹn tin tức này, Trần Phong bọn người chính là cống hiến cự đại!

	Chớ nói chi là, còn có điểm thứ ba, đó chính là theo Minh Đô hủy diệt, mọi người có thể thăm dò bản đồ bên trên, lại nhiều hơn một khối Minh Đô!

	Mặc dù đã thành một vùng phế tích!

	Nhưng là tốt xấu vệ tinh trên bản đồ, cái kia một mảnh hắc bạch địa phương, biến thành có thể thấy được.

	Mảnh này nơi chưa biết, cuối cùng cũng bởi vì Trần Phong bọn người khai hoang hoàn thành, không biết nguy hiểm giải trừ, biến thành một người người đều có thể đi thám hiểm chi địa.

	Lại là một kiện đại công lao!

	Trần Phong tại Tinh Thành uy vọng, lần nữa đề thăng!

	"Ngươi cái tên này..."

	Hầu Lượng chỉ có cười khổ.

	Mỗi lần Trần Phong ra ngoài, tựa hồ cũng muốn làm ra một cái chuyện lớn!

	Chưa hề sống yên ổn qua!

	Ngươi xem, cứ việc trên tư liệu viết, tổ chức thần bí cấp A cường giả tồn còn có năm mươi sáu người, nhưng là theo nhiệm vụ lần này kết thúc, chẳng phải biến thành năm mươi bốn?

	A, không đúng, là năm mươi cái.

	Hầu Lượng lật ra một phần khác tài liệu đưa cho Trần Phong.

	"Cái gì?"

	Trần Phong mở ra một chút, lập tức kinh ngạc.

	Nơi nào đó, tổ chức thần bí nào đó đặc thù hạng mục, một tiểu nữ hài tại thời khắc mấu chốt nhất hiện thân, đem hạng mục cưỡng ép phá hư, chém giết cấp A cường giả bốn người!

	Mà tiểu nữ hài này...

	Cứ việc phía trên chỉ có một cái đơn giản bóng lưng, nhưng là Trần Phong cũng biết là ai.

	Vương Dao!

	Quả nhiên là nàng!

	Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên.

	Vương Dao...

	Lại mạnh lên a!

	"Ngươi xem một chút."

	Hầu Lượng không cao hứng nói, "Ta phỏng chừng cũng sẽ không gen công hội xuất thủ, các ngươi cô dâu mới là có thể đem tổ chức thần bí lại sinh sinh cấp hủy đi."

	"Làm sao lại thế."

	Trần Phong có chút xấu hổ nói.

	"Ngươi gần nhất vẫn là điệu thấp tốt hơn."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Ngươi vừa vặn phá hư tổ chức thần bí chuyện lớn như vậy, lại liên sát hai người, phỏng chừng bọn hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	"Cái này như trước kia mấy lần không giống."

	"Trước kia các ngươi đều là đi theo đánh xì dầu, đối phương cũng sẽ không đem trọng điểm phóng trên người các ngươi, các ngươi cuối cùng chẳng qua là bị liên luỵ mà thôi, nhưng là lần này..."

	"Các ngươi chính là mục tiêu!"

	"Dựa theo tổ chức thần bí phong cách hành sự, các ngươi gần nhất vẫn là đừng đi ra ngoài."

	Hầu Lượng dặn dò.

	"Được."

	Trần Phong chỉ có thể đáp ứng.

	Kỳ thật không chỉ là hắn, những ngày gần đây, Vương Thuần, Từ Phi...

	Bọn hắn cùng đi ra mấy người toàn bộ bị cấm túc, lưu tại chế tác hiệp hội hoặc là gen trong công hội, lúc này ra ngoài căn bản chính là muốn chết!

	Trần Phong cũng đúng lúc tu dưỡng cùng ổn định vừa đột phá tinh thần lực.

	Vừa vặn dung hợp năng lực mới, hắn có quá nhiều chuyện cần làm.

	Huống chi, còn có các loại gen thí tề bổ sung cùng học tập, dùng hắn bây giờ thân phận cùng công lao, cơ hồ tất cả phối phương đều sẽ Trần Phong cởi mở, hắn làm sao lại bỏ qua cái cơ hội tốt này?

	Nhất tinh, nhị tinh, tam tinh...

	Cấp E, Cấp D, cấp C...

	Trần Phong nhanh chóng xem, đem tất cả tài liệu khắc sâu vào trong đầu.

	Tiến bộ rõ ràng.

	Chẳng qua là, ngay tại Trần Phong như đói như khát học tập thời điểm, một cái tin tức kinh người truyền đến: Tổ chức thần bí bắt đầu dùng thần bí lệnh truy sát!

	Tất cả mọi người chấn động!

	"Thần bí lệnh truy sát?"

	Hầu Lượng con mắt đột nhiên trợn to.

	Bọn hắn đối với tổ chức thần bí không hiểu nhiều, nhưng là đối với thần bí lệnh truy sát lại phi thường rõ ràng, bởi vì đây là tổ chức thần bí tối cao cấp bậc lệnh truy sát!

	Này khiến mới ra, mang ý nghĩa bọn hắn đem không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ mục tiêu!

	Phi thường khủng bố!

	Gen công hội nguyên bản cũng không thèm để ý.

	Nhưng khi tổ chức thần bí sát thủ ngạnh sinh sinh đem một cái được bảo hộ tại gen công hội nội bộ cấp A cường giả chém giết thời điểm, bọn hắn mới biết được cái này thần bí lệnh truy sát ý vị như thế nào!

	Bọn hắn mới biết được, cái này 'Không tiếc bất cứ giá nào' là có ý gì!

	Vì chém giết cái kia cấp A cường giả, tổ chức thần bí tổn thất mười tên cấp A cường giả, đây là một cái căn bản không có lời mua bán, thế nhưng là...

	Bọn hắn chung quy là thành công!

	Từ đây.

	Thần bí lệnh truy sát liền thành truyền kỳ.

	Mà lần này...

	Bọn hắn nhìn về phía cái kia quen thuộc lệnh bài, phía trên chỉ có một cái tên Trần Phong!"Thật."

	"Những năng lượng này đến tay ta mới có thể phát huy ra uy năng, ngươi không phải mới vừa nhìn thấy sao? Đây chính là tối cao phẩm chất lực lượng, đây chính là sinh mệnh lực a!" Minh Nguyệt đau lòng, "Thứ này tại cái kia đáng chết ti