Trần Phong trốn.

	Ngay trước bọn hắn tổ chức tất cả mọi người mặt!

	Hắn liền dạng kia không chút kiêng kỵ dùng năng lượng vũ trang chế tác một cái tàu ngầm, cứ việc Dạ Đồng biết, chính mình tùy ý nhất kích là có thể phá hủy vật kia!

	Thế nhưng là...

	Đánh không tới!

	Oanh!

	Oanh!

	Dạ Đồng điên cuồng công kích rơi xuống.

	Nhưng mà.

	Tất cả công kích đến băng hải trong nước đều bị phân giải, không phải tất cả năng lượng, đều có thể che đậy băng hải thủy lực lượng, ngoại trừ Trần Phong, bọn hắn chỉ có thể nghỉ cơm!

	Cái này xong rồi?

	Dạ Đồng sau lưng những người kia càng là một mặt mờ mịt.

	Cho nên nói, bọn hắn theo nhiệm vụ bên trong rút ra, tới phục kích Trần Phong, sau đó tử thương vô số, Dạ Đồng cái này cấp A cường giả cũng bị hủy dung, sau đó địch nhân ở ngay trước mặt bọn họ, công khai đào tẩu, mà bọn hắn chỉ có thể nhìn! Cho dù là bọn họ có hai cái cấp A cường giả!

	Cái này. . .

	"Bọn hắn trốn không xa."

	Có người bỗng nhiên mở miệng, "Cái kia cái gọi là tàu ngầm, dám chắc chỉ có một cái vỏ bọc."

	Đúng thế.

	Trần Phong chắc chắn sẽ không biết cái gì máy móc nguyên lý a, cái gì tàu ngầm chuyên nghiệp số liệu, cho nên, hắn cái gọi là năng lượng vũ trang ly thể, chẳng qua là một cái vỏ bọc!

	Hắn có thể thông qua năng lượng khống chế tàu ngầm du tẩu, nhưng là cái khác đây này?

	Tỉ như

	Không khí!

	"Dưới nước không có không khí."

	Có người kinh hô.

	"Bọn hắn coi như đào tẩu cũng chỉ là một con đường chết."

	"Đúng, nơi này khoảng cách băng hải quá mức xa xôi, tàu ngầm bên trong không khí, căn bản không đủ để bọn hắn chèo chống bọn hắn một phần mười lộ trình!"

	"Hắn dám chắc sẽ ra ngoài."

	Chúng nhân phân tích.

	"Thực tốt."

	Dạ Đồng sát ý nghiêm nghị.

	Hắn có thể dám chắc, ba người kia không có một cái có được không khí tương quan năng lực!

	"Phong tỏa cái này động khẩu!"

	"Bọn hắn đi ra giết không tha!"

	Dạ Đồng sát ý như tê dại.

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm cái này động khẩu.

	Bọn hắn vừa rồi chủ quan, nhưng là lần này, chỉ cần Trần Phong bọn hắn thò đầu ra, chỉ cần xuất hiện trong nháy mắt, liền sẽ nghênh đón bọn hắn công kích mạnh nhất!

	Trần Phong, hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Tất nhiên...

	Trần Phong cũng có thể không xuất hiện, ba người ở trong nước biển tươi sống nín chết!

	Như vậy có thể sao?

	Lôi Hạo nhíu mày nhìn lấy.

	Trên lý luận, kế hoạch không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là không hiểu, lôi hạo luôn cảm giác không đúng chỗ nào, chỉ cần theo Trần Phong giằng co, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một ít kỳ hoa vấn đề.

	Hi vọng không có vấn đề...

	Lôi Hạo tự lẩm bẩm.

	Nếu như bắt không được Trần Phong, lần này tổn thất quá mức thảm trọng!

	Hơn nữa, căn cứ hắn đối với Dạ Đồng hiểu rõ, cái này đối với mình dung mạo cực độ tự luyến gia hỏa, rất có thể bởi vì chuyện này cùng hắn trở mặt thành thù!

	Nghĩ tới đây, Lôi Hạo hai huynh đệ cũng nhìn về phía hố sâu.

	Bông tuyết bay xuống.

	Sắc trời dần muộn, tuyết nguyên càng thêm băng hàn.

	Mà lúc này.

	Cái kia vô tận băng hải bên trong.

	Màu tím nhạt quang huy vờn quanh, Trần Phong bọn hắn ở trong nước biển tiềm hành, tàu ngầm phần đuôi, liên tiếp bọt khí không ngừng toát ra, ùng ục ùng ục.

	Ân...

	Tả Tiểu Nhu hít sâu một hơi.

	"Oa, nơi này không khí thật trong lành."

	Tả Tiểu Nhu sợ hãi thán phục.

	Nàng còn tưởng rằng cái này nho nhỏ tàu ngầm sẽ rất biệt khuất.

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười một tiếng.

	Nói nhảm!

	Đây chính là thuần dưỡng khí!

	Tại tàu ngầm đầu, năng lượng không ngừng truyền, đem nước biển điện ly...

	Băng hải thủy.

	Bản chất là chẳng qua là phổ thông nước biển!

	Nó sở dĩ thần bí, cũng không phải là bởi vì thủy, mà là bởi vì trong nước cái kia cỗ thần bí lực lượng!

	Chỉ cần đem băng hải thủy để vào tàu ngầm, chờ ba giây, nó liền sẽ biến thành phổ thông nước biển, sau đó bị năng lượng điện ly, phân giải ra dưỡng khí cùng khí hydro...

	Trần Phong nhớ kỹ, cái này tựa như là sơ trung học?

	Nhưng mà.

	Thế giới này không có!

	Gen thời đại, tại mọi người truy cầu cường giả vi tôn thời đại, cơ sở nhất giáo dục bắt buộc bên trong, là không có những kiến thức này, có đều là chiến đấu cùng gen tin tức!

	Cứ việc một ít phổ cập khoa học sách báo bên trong cũng có ghi, nhưng là không người chú ý.

	Tất nhiên, Trần Phong nếu như biết Dạ Đồng bọn người giờ khắc này ở hố sâu động khẩu trông coi hắn, sợ rằng sẽ chết cười qua, những người này sợ không phải đồ đần đi!

	Xoát!

	Tàu ngầm khoan thai xẹt qua.

	Thỉnh thoảng.

	Đáy biển cự thú thổi qua, bóng đen to lớn theo tàu ngầm trên người trào lên, rất là kinh người.

	Cũng may, đối với bọn hắn mà nói, năng lượng màu tím này có không hiểu uy hiếp, bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, loại này che đậy băng hải thủy năng lượng, chỉ cần bên bờ hoặc là đá ngầm mới có thể xuất hiện!

	Đây là chúng nó tránh chi mà không bì kịp nguy hiểm.

	Xoát!

	Xoát!

	Nước biển chảy xuôi.

	Mấy người thưởng thức cái này khó được đáy biển cảnh sắc.

	Cái này nhưng so sánh Hải Dương công viên đẹp mắt nhiều...

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	"Cái này băng hải sinh vật chí ít cũng là cấp A!"

	Tần Hải ngo ngoe muốn động.

	Hắn hấp thu một ít cự tích lực lượng, liền làm được cấp C nhục thân vô địch, chân chính sức chiến đấu Cấp D vô địch, nếu như có thể hấp thu những thứ này băng hải sinh vật...

	"Tần Hải..."

	Tả Tiểu Nhu ánh mắt nhu hòa mà lại mê luyến.

	Tần Hải có chút đau đầu.

	Vừa rồi Tả Tiểu Nhu đã nói cho thân phận của hắn, hắn cũng rốt cuộc nhớ tới tiểu cô nương này là ai, thế nhưng là hắn thật cùng với nàng không quen a uy! Cái này đều niên đại nào!

	Tần gia đều không có được chứ?

	Thế nhưng là người ta tiểu cô nương cố ý tới cứu mình...

	Ai.

	Tần Hải cũng thực đau đầu, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

	"Trần Phong, xem, băng sa."

	Tần Hải bỗng nhiên ngạc nhiên.

	Tả Tiểu Nhu: "..."

	Trần Phong: "..."

	Hảo hảo cứng rắn nói sang chuyện khác.

	"Ta sẽ không bức ngươi."

	Tả Tiểu Nhu ánh mắt càng thêm nhu hòa nhưng là tràn ngập kiên định: "Nhưng là ta nhất định sẽ làm cho ngươi thích ta, bởi vì ta là Tả Tiểu Nhu, độc nhất vô nhị Tả Tiểu Nhu!"

	"Bên trên?"

	Trần Phong ngạc nhiên, ngôn ngữ văn tự miêu tả quả nhiên là cửa nghệ thuật.

	"Cái gì?"

	Tả Tiểu Nhu hiển nhiên nghe không hiểu.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	Tần Hải nhưng là không cao hứng hung hăng trừng mắt liếc Trần Phong, gia hỏa này, liền biết thêm phiền!

	Tuyết nguyên rất lớn.

	Nhất là toàn bộ tuyết nguyên phía dưới băng hải.

	Tàu ngầm chậm ung dung tại dưới nước du tẩu, Trần Phong cũng không dám quá nhanh, sợ theo một cái nào đó băng hải sinh vật đụng vào, đại gia tập thể bạo tạc.

	Đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Tuyết nguyên.

	Một cái nào đó hố sâu trước.

	Dạ Đồng bọn người bị đông cứng run lẩy bẩy, một mặt mê mang nhìn lấy không có bất cứ động tĩnh gì mặt biển, một đêm trôi qua, thế mà không có bất cứ động tĩnh gì!

	Trần Phong chết rồi?

	Không.

	Hắn sợ là đã đi!

	"Khả năng hắn có chế tạo không khí đồ vật..."

	Có người suy đoán.

	Dạ Đồng sắc mặt tái xanh.

	Trần Phong đi vào cái này băng hải tuyết nguyên, thế mà liền một bước này đều chuẩn bị kỹ càng rồi? Hắn không tin, thế nhưng là tình huống dưới mắt, hắn không thể không tin.

	Trần Phong...

	Thật trốn!

	"Cạch!"

	Dạ Đồng trán nổi gân xanh.

	Nửa hủy dung trên mặt, vẻ mặt vặn vẹo đến cùng một chỗ, nhìn lấy phi thường khủng bố.

	"Sớm tối ta sẽ giết ngươi!"

	Dạ Đồng sát ý bành trướng.

	Sau lưng.

	Tất cả mọi người câm như hến.

	Liền liền Lôi Hạo cũng không dám ở thời điểm này sờ Dạ Đồng lông mày, vạn nhất con hàng này quá mức phẫn nộ đem chuyện này tính tới trên đầu của hắn chẳng phải là quá thua thiệt rồi?

	"Đi!"

	Dạ Đồng cuối cùng hạ lệnh rút lui.

	Tổ chức thần bí hành động lần này, rốt cuộc cuối cùng đều là thất bại.

	Tuyết nguyên.

	Khôi phục dĩ vãng thanh lãnh.

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên, một vị lão nhân bình thản đi tới, tại cái này băng hàn tuyết nguyên, bình thản đi tới, cuối cùng tại tuyết sơn đỉnh đình chỉ.

	Ở đây, hắn cảm thấy khí tức quen thuộc.

	"Lão hữu..."

	"Ta cảm giác được huyết mạch của ngươi."

	Xoát!

	Hắn chậm ung dung vươn tay.

	Oanh!

	Diện tích tuyết vô thanh hòa tan.

	Long Dược đã chết mất thân thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

	"Chết rồi sao?"

	Lão giả như có điều suy nghĩ.

	Xoát!

	Hắn mở ra tay phải.

	Một cỗ kỳ dị quang huy lưu chuyển, dùng Long Dược làm trung tâm, chung quanh khu vực, bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa, Long Dược thân thể cũng đang dần dần biến hóa.

	Cái kia yên lặng đã lâu trái tim, thế mà lại bắt đầu lại từ đầu nhảy vọt.

	Bịch!

	Bịch!

	Long Dược, thế mà sống!

	Nếu có người ở đây, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, đây là thời gian lực lượng! Trên thế giới này, lại có thể có người thật nắm giữ thời gian!

	Bịch!

	Bịch!

	Trái tim lần nữa sinh động nhảy lên.

	Long Dược mê võng mở ra cặp mắt của mình, hiển nhiên còn chưa minh bạch phát sinh cái gì.

	Xoát!

	Lão giả hư không một điểm, vừa rồi hình tượng nháy mắt tại Long Dược não hải hiển hiện, hắn hiển nhiên lười nhác giải thích, dùng loại phương thức này đơn giản thô bạo nói cho Long Dược.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Long Dược quỳ xuống đất cảm kích.

	Đây mới thực là cường giả!

	Hắn có thể cảm giác được, tiền bối này lực lượng, so cái gì cấp A không biết mạnh hơn bao nhiêu lần! Lực lượng kinh khủng kia, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

	"Không sao."

	Lão nhân khẽ lắc đầu, "Chẳng qua là ở trên thân thể ngươi, cảm thấy lão hữu huyết mạch, mặc dù quá mức yếu ớt, quá mức lộn xộn..."

	Huyết mạch!

	Long Dược một cái giật mình thanh tỉnh.

	Cự long huyết mạch!

	Làm sao có thể?

	Phải biết, cự long rất sinh động thời đại là tại...

	Vân vân.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới, lão nhân kia nếu nắm giữ thời gian, phải chăng mang ý nghĩa vĩnh sinh? ! Nếu thật là, theo cự long trở thành bằng hữu cũng không kỳ quái!

	Cho dù là thời đại kia!

	Long càng kích động.

	Hắn biết, chính mình rất có thể gặp cơ duyên to lớn!

	"Khẩn cầu tiền bối chỉ điểm."

	Long Dược quỳ rạp xuống đất.

	"Thôi được."

	Lão nhân thở dài một tiếng, "Nếu gặp nhau, chính là hữu duyên, lão hữu rời đi vẫn như cũ, nếu nghịch có thể tái hiện hắn năm đó quang huy, cũng coi là một điểm an ủi."

	"Nếu như thế, ta liền để ngươi huyết mạch trong cơ thể tỉnh lại đi."

	Xoát!

	Kỳ dị quang huy lưu chuyển.

	"Đa tạ!"

	Long Dược kích động dập đầu như giã tỏi.

	Hắn biết, chính mình đụng vào thiên đại cơ duyên, từ đây hóa thân cự long! Chính mình, rất có thể, trở thành Long gia từ trước tới nay cái thứ nhất chân chính cự long huyết mạch!

	Ông

	Lão nhân phất phất tay.

	Long Dược có thể cảm giác được thể nội gen đang thiêu đốt.

	Hắn biết.

	Đây là phản tổ!

	Đây là thời gian lực lượng!

	"Nếu huyết mạch thức tỉnh, nhớ lấy muốn truyền thừa xuống dưới."

	"Thế gian này."

	"Ngươi là hắn truyền nhân duy nhất."

	Lão nhân thanh âm nhàn nhạt nương theo thân ảnh của hắn biến mất, giống như chưa hề xuất hiện qua, đầy trời đất tuyết bên trong, chỉ có Long Dược còn tại tiến hóa thân thể.

	Xoát!

	Lực lượng lưu chuyển, tiến hóa hoàn thành!

	Long Dược cảm xúc bành trướng.

	Từ hôm nay trở đi, hắn chính là cự long truyền nhân, cái gì Trần Phong, cái gì Tần Hải, cái gì Long Dược, sớm muộn sẽ bị chính mình siêu việt ha ha ha ha ha!

	"Để ta xem một chút bây giờ chính mình cường đại cỡ nào đi!"

	Rống

	Long Dược thôi động long chi lực lượng.

	Nhưng mà...

	Không có! ? ? ?

	Long Dược có chút kỳ quái nhìn mình thể nội, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện, thể nội tất cả long chi huyết mạch vậy mà toàn bộ biến mất!

	Lưu lại chính là một cái đơn nhất chưa bao giờ thấy qua huyết mạch!

	Chẳng lẽ là...

	Long Dược không dám tin nhìn.

	Đúng thế.

	Hắn kế thừa cường đại huyết mạch!

	Lão nhân kia vì hắn tái tạo huyết mạch, thế nhưng là, lão nhân hảo hữu, cái kia cái gọi là chết mất thật lâu bằng hữu, căn bản không phải cái gì cự long, mà là đầu kia cự tích!

	Nói cách khác...

	Hắn hiện tại, biến thành một đầu tích dịch? ?

	Hồi lâu.

	Một tiếng tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

	"Lão đầu mả mẹ nó đại gia ngươi!"Trần Phong trốn.

	Ngay trước bọn hắn tổ chức tất cả mọi người mặt!

	Hắn liền dạng kia không chút kiêng kỵ dùng năng lượng vũ trang chế tác m