Gen công hội.

	Đây là một cái đặc thù thời đại.

	Chí ít, đối với thời đại này tất cả mọi người tới nói đều là như thế, bởi vì bọn hắn bên trong, sinh ra một cái thiên phú kinh người thiếu niên, năm nào vẻn vẹn mười bốn tuổi, liền được xưng là minh nhật chi tinh.

	Hắn, là nhân loại tương lai!

	Chỉ là.

	Bọn hắn tuyệt không nghĩ tới, trách nhiệm này, đối với thiếu niên tới nói, quá mức nặng nề.

	Hắn mới mười bốn tuổi.

	Hắn đang đứng ở tốt đẹp nhất niên kỷ.

	Hắn ưa thích cửa bán hoa tiểu tỷ tỷ, ân. . . Nàng cười lên nhìn rất đẹp, cực giống tiên nữ, tại thiếu niên như mộng trong trí nhớ, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	"Tỷ tỷ, ta muốn một đóa hoa."

	Có một ngày, thiếu niên rốt cục cố lấy dũng khí.

	"Tiểu Nguyên tới?"

	"Nói cho tỷ tỷ, ưa thích cái nào tiểu cô nương?"

	Tiểu tỷ tỷ cười, rất đẹp, nàng tự nhiên nhận biết thiếu niên này, đối diện gen công hội thiên chi kiêu tử, tương lai nhân loại kiêu ngạo nha, rất thảo hỉ một đứa bé.

	"Ta, ta muốn một đóa hoa."

	Tiểu Nguyên lập lại, sắc mặt đỏ bừng.

	"Tốt tốt tốt."

	Tiểu tỷ tỷ cho hắn chọn lựa một đóa xinh đẹp nhất.

	"Nặc, đưa ngươi."

	"Không, không được."

	Tiểu Nguyên lắc đầu, "Phải trả tiền."

	Hắn rất chân thành kết toán tiền, một điểm không muốn thân cận.

	"Nha."

	Tiểu tỷ tỷ có chút thất vọng.

	"Mười đồng tiền."

	"Ừm."

	Tiểu Nguyên trả tiền.

	Dừng một chút, sau đó sắc mặt đỏ bừng đem hoa đưa tới tiểu tỷ tỷ trước mặt, "Ta. . . Ta đưa ngươi."

	"Ai?"

	Tiểu tỷ tỷ sửng sốt, nhìn trước mắt sắc mặt đỏ bừng, lại nghiêm túc thiếu niên, bỗng nhiên liền cười, cười rất vui vẻ, giống như là nàng cả đời này xinh đẹp nhất thời điểm.

	Sau đó, tựa hồ liền trở nên thuận lý thành chương.

	Tiểu Nguyên mỗi ngày hướng tiểu cô nương chạy chỗ đó, thực lực của hắn trở nên càng ngày càng cường đại, hắn càng phát tự tin, cả người cũng lớn lên càng ngày càng soái khí.

	Đều đại trong tin tức, ở khắp mọi nơi hắn đưa tin.

	Không có gì hơn minh nhật chi tinh, tương lai chi tử, truyền kỳ vương giả gì đó. . .

	Hắn đã sớm nghe mị.

	Từ hắn xuất sinh bắt đầu, hắn thời đại này, liền không có người có thể cùng hắn cạnh tranh, bởi vì quá yếu, cũng bởi vì hắn quá mạnh, hắn hầu như đã nhảy lên tiến vào cấp bậc cao hơn.

	Cùng hắn đồng dạng thực lực người, so với cha hắn đều đại mấy tuổi.

	Cho nên hắn tự tin.

	Hắn tin tưởng, không có cái gì là mình không thể làm được.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng rất thông minh.

	Hắn biết mình tất cả những thứ này là bởi vì cái gì.

	Bởi vì hắn đủ cường đại, bởi vì hắn đủ cường đại, cho nên hắn rất chân thành, hắn tu luyện chưa hề từng đứt đoạn, dù là mỗi ngày theo tiểu tỷ tỷ hẹn hò, hắn cũng không có rơi xuống tu luyện.

	Tương phản, hắn trở nên càng cường đại hơn!

	Hắn biết, muốn bảo vệ tiểu tỷ tỷ, liền muốn để cho mình vĩnh viễn bảo trì tại đệ nhất.

	Hắn.

	Không người nào có thể siêu việt!

	Một năm.

	Hai năm.

	. . .

	Hắn đã được xưng là truyền kỳ.

	Hắn đã chính thức đánh bại những cái kia so với hắn đại hai mươi tuổi, ba mươi tuổi tiền bối, trở thành thiếu niên, tuổi trẻ, trung niên thời đại đệ nhất nhân!

	Khi đó, hắn mới mười sáu tuổi.

	Hắn vừa trưởng thành, tại tốt nhất niên kỷ.

	Một khắc này, hắn là thật tin tưởng, bản thân không có gì không có khả năng.

	Mãi đến có một ngày.

	Người trong nhà tìm tới hắn, nói cho hắn, cái kia đính hôn, đối tượng là đồng dạng bối cảnh thâm hậu, một cái trong gia tộc cô nương, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể để hắn bò cao hơn.

	"Vì cái gì?"

	Hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

	"Ngươi là nhân loại tương lai. . ."

	Phụ thân hắn rất bình thản thuật lại, "Ngươi hưởng thụ hết thảy tài nguyên, tự nhiên cái kia tiếp nhận những thứ này đại giới. Trước kia ngươi nhỏ, chúng ta sẽ không nhúng tay, nhưng là hiện tại, ngươi cái kia chú ý một chút."

	Hắn biết phụ thân nói là gì đó.

	Cái cô nương kia. . .

	Tiểu tỷ tỷ kia. . .

	Về sau, liền không thể thường xuyên đi xem nàng.

	"Vì cái gì?"

	Hắn như cũ không thể nào tiếp thu được.

	"Ngươi rất có thiên phú, thế nhưng là thật có lỗi, nhà chúng ta quá yếu."

	Phụ thân hắn thở dài, "Cho nên, ngươi muốn trở thành nhân loại chủ nhân tương lai, muốn trở thành gen công hội hội trưởng, liền nhất định phải theo gia tộc kia kết hợp với nhau!"

	"Có bọn hắn trợ giúp, ngươi mới có cơ hội này."

	"Bằng không thì. . ."

	"Ngươi có thể sẽ bị chèn ép."

	"Ta không quan tâm!"

	Thiếu niên tự tin, "Thời gian mười năm, ta có thể siêu việt bọn hắn tất cả mọi người!"

	"Ngươi không có thời gian mười năm."

	Phụ thân hắn thở dài, "Con đường này, xưa nay sẽ không dễ dàng, ngươi không phải thích xem cổ đại TV a? Ngươi cảm thấy, con đường này, giống hay không cái gọi là đoạt đích?"

	Oanh!

	Phụ thân lời nói đem thiếu niên đánh thức.

	Đoạt đích. . .

	Đúng vậy a.

	Đây chính là gen công hội a!

	Đây chính là so với bất luận cái gì công ty , bất kỳ cái gì gia tộc đều muốn khổng lồ tồn tại.

	Vị trí kia.

	Thực không có người dòm dò xét sao?

	Thực bởi vì hắn thiên phú tốt, tất cả mọi người liền muốn chắp tay nhường cho sao?

	Hiển nhiên sẽ không.

	Đây là một đầu đẫm máu đường.

	Từ thiếu niên hiện ra thiên phú một khắc này, hắn liền đã không cách nào xuống dưới.

	"Ta biết ngươi ưa thích tiểu cô nương kia."

	"Không sao."

	"Chúng ta không quan tâm."

	"Hai năm này chúng ta đều biết, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, tương lai của ngươi quá mạnh, không có người nghĩ bởi vì cái này đắc tội ngươi, bọn hắn cũng sẽ không quản ngươi."

	"Chỉ là. . ."

	"Hi vọng ngươi hơi tiết chế lên, hai năm này liền đủ."

	"Chờ sau này, chờ ngươi trở thành gen công hội chủ nhân, ngươi muốn lấy nàng, không ai lại có thể quản được ngươi, đến lúc kia, ngươi mới có thể bảo hộ nàng."

	"Bằng không thì."

	"Ngươi cảm thấy, tại đầu này đẫm máu trên đường, ngươi những cái kia đối thủ, sẽ bỏ qua nàng sao?"

	Phụ thân lời nói rất thành khẩn.

	Đêm hôm đó.

	Phụ thân cùng hắn nói rất nhiều rất nhiều.

	Liên quan tới nữ nhân.

	Liên quan tới trưởng thành.

	Liên quan tới tương lai.

	Liên quan tới trách nhiệm.

	Cuối cùng, thiếu niên thỏa hiệp.

	Hắn tiếp nhận phụ thân vì hắn làm ra lựa chọn tốt nhất.

	Hắn hướng tiểu cô nương nói.

	Hai người chia tay.

	Tiểu cô nương rất bình thản đi, thiếu niên nói, hắn cuối cùng cũng có một ngày sẽ lấy nàng trở về, hắn nhất định sẽ bò cao hơn, cao không ai có thể ngăn cản hắn!

	Đến lúc đó, hắn liền đến cưới nàng.

	Tiểu cô nương chỉ là cười cười, cười để thiếu niên hoảng hốt.

	Ngày kế tiếp.

	Thiếu niên nhận được tin tức.

	Mặt kia bên trên vĩnh viễn mang theo nụ cười tiểu cô nương tự sát, chết tại trong nhà.

	Thiếu niên điên.

	Hắn như bị điên nghĩ lao ra, lại bị người ngăn lại, hắn liền nàng một lần cuối đều không thể nhìn thấy, tử vong, hoả táng, cái kia bông hoa đồng dạng cô nương biến thành bụi bặm.

	Hắn biết.

	Hắn sai.

	Hắn căn bản không muốn làm gì đó hội trưởng.

	Hắn căn bản không muốn trở thành người nào thượng nhân!

	Hắn muốn gặp nàng.

	"Ngươi không thể đi ra ngoài."

	"Ngươi là nhân loại truyền kỳ a. . ."

	"Ngươi là gia tộc chúng ta tương lai!"

	"Bọn hắn đều nhìn chằm chằm ngươi, đều chờ đợi ngươi phạm sai lầm, ngươi dạng này sẽ hủy bản thân."

	"Ngươi không thể đi."

	Tất cả mọi người đang ngăn trở hắn.

	Tất cả mọi người là vì hắn tốt.

	Cho nên, hắn làm một kiện kinh người sự tình —— hắn phế bỏ chính mình.

	Đúng thế.

	Hắn phế bỏ bản thân tất cả lực lượng.

	Tất cả mọi người kinh.

	Hắn ra ngoài.

	Cũng không còn có thể có ngăn cản hắn, cũng không cần thiết.

	Hắn lảo đảo chạy đi tìm nàng, cuối cùng nhìn thấy, chỉ có một cái mộ phần, trên bia mộ, một trương rất đơn sơ ảnh đen trắng, tiểu cô nương cười rất ngọt.

	Thật xin lỗi. . .

	Hắn quỳ thật lâu.

	Không có người lại đi để ý tới hắn.

	Không có người lại đi quấy rầy hắn.

	Liền liền những cái kia đối thủ cạnh tranh, cũng không còn tới quấy rối hắn.

	Bởi vì không cần thiết.

	Hiện tại. . .

	Hắn chỉ là một tên phế nhân.

	Hắn tại phụ cận đóng nhà tranh, dứt khoát ở chỗ này, mưa gió nương theo, hắn dự định ở đây lại cuối đời, mãi đến có một ngày, hắn nghe được một chút tin tức.

	Một chút vốn không nên thứ hắn biết.

	Có lẽ.

	Là đã từng thất bại đối thủ cạnh tranh tiết lộ cho hắn.

	Có lẽ.

	Lại có nguyên nhân khác.

	Hắn biết vốn không nên biết đến đồ vật —— tiểu cô nương chết, có lẽ theo một số người có quan hệ.

	Bọn hắn cũng không có thương tổn nàng, chỉ là đơn thuần tìm được nàng, cùng với nàng nói chuyện, nói gì đó, không ai biết, nhưng là tiểu cô nương về sau liền tự sát.

	Mà những thứ này. . .

	Một mực giám thị tiểu cô nương người trong nhà, tự nhiên biết đến.

	Nhưng là vì cái gì không có để ý?

	Thiếu niên cười.

	Hắn biết, người trong nhà một mực không quen nhìn tiểu cô nương, nhưng là cũng sẽ không ra tay với nàng, thế nhưng là đã địch nhân xuất thủ, bọn hắn cũng không cần thiết cứu không phải sao?

	Nguyên lai. . .

	Đúng là dạng này.

	Người trong nhà, liên minh, đối thủ. . .

	Nhiều như vậy lợi hại tồn tại a, khổng lồ như vậy tồn tại a, tươi sống bức tử một cái vô tội tiểu cô nương, a, đúng, bức tử nàng còn có chính mình.

	Đêm hôm đó.

	Thiếu niên cười thật lâu, lại khóc thật lâu.

	Cuối cùng.

	Hắn rời đi.

	. . .

	"Được rồi, cố sự liền đến nơi này."

	Một cái lão đầu cho trước mắt bọn nhỏ giải thích.

	"Sau đó thì sao sau đó thì sao."

	Chúng tiểu cô nương từng cái hốc mắt hồng nhuận mà hỏi.

	"Sau thế nào hả. . ."

	Lão nhân ánh mắt tràn ngập sùng kính, "Hắn lại tu luyện, bất quá bởi vì đã từng tự phế qua, cho nên rất yếu, thực lực rất yếu, dung hợp năng lực rất yếu, bất quá không quan hệ, thiên tài chung quy là thiên tài, hắn thành lập trên thế giới này vĩ đại nhất công ty, coi như không phải gen công hội hội trưởng, cũng là tồn tại vĩ đại nhất."

	"Oa."

	"Vĩ đại nhất công ty, chúng ta nghe qua sao?"

	Chúng tiểu cô nương hưng phấn.

	"Đương nhiên."

	Lão nhân chỉ chỉ các nàng trên cổ tay đồ vật, "Lật qua nhìn xem."

	"Ai?"

	Tiểu cô nương hiếu kì vượt qua bản thân máy truyền tin, kinh ngạc phát hiện, vô luận là cái nào phiên bản cổ tay mang, nơi đó từ đầu đến cuối ấn khắc lấy mấy cái kim loại khắc chữ.

	Phong bạo khoa học kỹ thuật —— La Nguyên.

	"Vậy mà là. . ."

	Chúng tiểu cô nương kinh.

	La Nguyên!

	Cái kia truyền kỳ thiếu niên, vậy mà là La Nguyên!

	"Cái kia. . . Tiểu cô nương làm sao bây giờ? Cứ như vậy kết thúc rồi à?"

	Có người không cam tâm.

	Tất cả mọi người đều có tốt kết cục.

	Liền liền La gia đều có tốt kết cục, duy chỉ có tiểu cô nương kia hi sinh.

	Chẳng lẽ.

	Bọn hắn làm chính là đúng sao?

	"Dĩ nhiên không phải."

	Lão nhân cười cười, "Hắn nói cho ta biết, cuối cùng sẽ có một ngày, hắn sẽ trở về."

	"Trở về a?"

	Một cái tiểu cô nương thở dài, "Hiện tại thế nhưng là thần minh thời đại, coi như trở về, sẽ hữu dụng sao?"

	"Hội."

	Lão nhân nhìn về phía thiên không.

	Nơi đó.

	Tựa hồ có lưu tinh tránh qua.

	"Hắn sẽ trở về."

	"Dù sao. . ."

	"Hắn nhưng là truyền kỳ a."

	Lão nhân tự lẩm bẩm.

	Bỗng nhiên.

	Máy truyền tin đích đích vang lên.

	Tất cả mọi người nhìn về phía máy truyền tin, liền liền những cái kia không có đeo máy truyền tin, cũng vội vàng đem máy truyền tin đeo tốt, muốn nhìn một chút xảy ra chuyện gì.

	Phía trên.

	Chỉ có đơn giản mấy chữ.

	"Ta trở về —— La Nguyên."

	Có ý tứ gì?

	Tất cả mọi người mờ mịt.

	Nhưng mà, ngay tại thời khắc này sát na.

	Ông ——

	Tất cả nhân thủ cổ tay kịch liệt đau nhức.

	Phốc!

	Cổ tay mang bên trong.

	Tựa hồ có một cỗ lực lượng trong chốc lát thẩm thấu tại tất cả mọi người thể nội, cái kia nguyên bản đeo cổ tay mang, lại giờ khắc này theo thân thể tất cả mọi người khóa lại đến cùng một chỗ!

	Không cách nào tháo dỡ!

	Không cách nào dỡ bỏ!

	Cổ tay mang, lại biến thành tất cả mọi người một phần tử.

	Oanh!

	Trên bầu trời.

	Cái kia lấp lánh lưu tinh trở nên rõ ràng, rõ ràng là một bóng người.

	Một đạo. . .

	Rất nhiều thế hệ trước vô cùng thân ảnh quen thuộc.

	Là hắn.

	Vô số người kinh hãi.

	Bọn hắn nghĩ đến cái gì, muốn đứng dậy, ngay tại lúc tích tắc này, một cỗ cự lực từ thủ đoạn bên trong truyền đến, ức vạn sinh linh, vậy mà tại giờ khắc này đồng thời quỳ xuống.

	Giống như ——

	Cung nghênh hắn giáng lâm!

	Trong hư không, một màn kia lưu tinh chưa bao giờ có óng ánh.

	"Ngài trở về."

	Lão nhân ánh mắt cuồng nhiệt.

	Hắn rõ ràng.

	Giờ khắc này, vương giả trở về.Gen công hội.

	Đây là một cái đặc thù thời đại.

	Chí ít, đối với thời đại này tất cả mọi người tới nói đều là như thế, bởi vì bọn hắn bên trong, sinh ra một cái thiên phú kinh người thiếu niên, năm nào vẻn vẹn mười bốn tuổi, liền được xưng là minh nhật chi tinh.

	Hắn, là nhân loại tương lai!

	Chỉ là.

	Bọn hắn tuyệt không nghĩ tới, trách nhiệm này, đối với thiếu niên tới nói, quá mức nặng nề.

	Hắn mới mười bốn tuổi.

	Hắn đang đứng ở tốt đẹp nhất niên kỷ.

	Hắn ưa thích cửa bán hoa tiểu tỷ tỷ, ân. . . Nàng cười lên nhìn rất đẹp, cực giống tiên nữ, tại thiếu niên như mộng trong trí nhớ, lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	"Tỷ tỷ, ta muốn một đóa hoa."

	Có một ngày, thiếu niên rốt cục cố lấy dũng khí.

	"Tiểu Nguyên tới?"

	"Nói cho tỷ tỷ, ưa thích cái nào tiểu cô nương?"

	Tiểu tỷ tỷ cười, rất đẹp, nàng tự nhiên nhận biết thiếu niên này, đối diện gen công hội thiên chi kiêu tử, tương lai nhân loại kiêu ngạo nha, rất thảo hỉ một đứa bé.

	"Ta, ta muốn một đóa hoa."

	Tiểu Nguyên lập lại, sắc mặt đỏ bừng.

	"Tốt tốt tốt."

	Tiểu tỷ tỷ cho hắn chọn lựa một đóa xinh đẹp nhất.

	"Nặc, đưa ngươi."

	"Không, không được."

	Tiểu Nguyên lắc đầu, "Phải trả tiền."

	Hắn rất chân thành kết toán tiền, một điểm không muốn thân cận.

	"Nha."

	Tiểu tỷ tỷ có chút thất vọng.

	"Mười đồng tiền."

	"Ừm."

	Tiểu Nguyên trả tiền.

	Dừng một chút, sau đó sắc mặt đỏ bừng đem hoa đưa tới tiểu tỷ tỷ trước mặt, "Ta. . . Ta đưa ngươi."

	"Ai?"

	Tiểu tỷ tỷ sửng sốt, nhìn trước mắt sắc mặt đỏ bừng, lại nghiêm túc thiếu niên, bỗng nhiên liền cười, cười rất vui vẻ, giống như là nàng cả đời này xinh đẹp nhất thời điểm.

	Sau đó, tựa hồ liền trở nên thuận lý thành chương.

	Tiểu Nguyên mỗi ngày hướng tiểu cô nương chạy chỗ đó, thực lực của hắn trở nên càng ngày càng cường đại, hắn càng phát tự tin, cả người cũng lớn lên càng ngày càng soái khí.

	Đều đại trong tin tức, ở khắp mọi nơi hắn đưa tin.

	Không có gì hơn minh nhật chi tinh, tương lai chi tử, truyền kỳ vương giả gì đó. . .

	Hắn đã sớm nghe mị.

	Từ hắn xuất sinh bắt đầu, hắn thời đại này, liền không có người có thể cùng hắn cạnh tranh, bởi vì quá yếu, cũng bởi vì hắn quá mạnh, hắn hầu như đã nhảy lên tiến vào cấp bậc cao hơn.

	Cùng hắn đồng dạng thực lực người, so với cha hắn đều đại mấy tuổi.

	Cho nên hắn tự tin.

	Hắn tin tưởng, không có cái gì là mình không thể làm được.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng rất thông minh.

	Hắn biết mình tất cả những thứ này là bởi vì cái gì.

	Bởi vì hắn đủ cường đại, bởi vì hắn đủ cường đại, cho nên hắn rất chân thành, hắn tu luyện chưa hề từng đứt đoạn, dù là mỗi ngày theo tiểu tỷ tỷ hẹn hò, hắn cũng không có rơi xuống tu luyện.

	Tương phản, hắn trở nên càng cường đại hơn!

	Hắn biết, muốn bảo vệ tiểu tỷ tỷ, liền muốn để cho mình vĩnh viễn bảo trì tại đệ nhất.

	Hắn.

	Không người nào có thể siêu việt!

	Một năm.

	Hai năm.

	. . .

	Hắn đã được 