Oanh!

	Đầy trời quang huy tiêu tán.

	"Không tốt."

	Gen công hội mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Cái kia tràn ngập khủng bố uy nghiêm năng lượng cự nhân, lại bị sinh sinh oanh vỡ nát, biến thành nhiều vô kể có thể thước chuẩn.

	"Đáng chết!"

	Mấy người khiếp sợ không thôi, phải biết, năng lượng cự nhân, thế nhưng là bọn hắn mười người liên thủ thi triển đi ra! Đó là chân chính cấp B đỉnh phong!

	Tần Hải thế mà trực tiếp đem nó đánh băng!

	Cái này cái gì yêu nghiệt!

	Gia hỏa này không phải bị phế sao?

	Gia hỏa này không phải là không thể thi triển năng lượng sao?

	Vẻn vẹn bằng vào nhục thân...

	"Chỉ có thể sử dụng cái kia."

	"Trưởng lão không phải nói, không tới thời khắc nguy cấp không cho phép sử dụng sao?"

	"Hiện tại chẳng lẽ không phải thời khắc nguy cơ sao?"

	"Tốt a."

	Lĩnh đội trong tay móc ra một cái lam sắc tinh thể.

	Cạch!

	Hắn một tay bóp nát tinh thể, trong tay một vòng lam quang nở rộ.

	Xoát!

	Hào quang nhàn nhạt khuếch tán, càn quét bốn phía, giống như một cỗ lam sắc gợn sóng, tại hiện trường lay động qua, mặt đất rơi xuống tinh thể năng lượng tựa hồ bị thiêu đốt bắt đầu phát sáng phát sáng.

	Xuy xuy xuy

	Tinh thể năng lượng trước xem quang hoa lấp lánh, từng đầu cánh tay nhỏ bắp chân thực cố gắng đưa ra ngoài.

	Những năng lượng kia tinh thể, vậy mà biến thành người!

	Người sống sờ sờ!

	Hổ hổ sinh uy.

	Tí tách.

	Huyết tích theo Tần Hải ngực lưu lại.

	Tần Hải sờ sờ, trên tay dính đầy huyết tích: "Quả nhiên, đối phó cấp B đỉnh phong vẫn là quá miễn cưỡng sao?"

	Tần Hải có chút tiếc nuối.

	Nguyên lai tưởng rằng có thể đem năng lượng cự nhân đánh tan, không ngờ gia hỏa này thế mà còn có thể phân thân!

	Hưu!

	Hưu!

	Từng cái năng lượng tiểu nhân đạp trên bước chân nhỏ vọt tới.

	Lít nha lít nhít năng lượng tiểu nhân, mỗi một cái đều có cấp C! Cứ việc thực lực không tính là cường đại, thế nhưng là cái này kinh khủng số lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi!

	Cho dù là cấp B đỉnh phong!

	Huống chi...

	Hiện tại Tần Hải còn thừa lại nhiều ít sức chiến đấu?

	"Gặp lại đi."

	Gen công hội lĩnh đội diện mục dữ tợn.

	"A."

	Một tiếng cười khẽ.

	"Ai?"

	Gen công hội mấy người đột nhiên giật mình.

	Chẳng qua là, bọn hắn lúc này mới phát hiện, mở miệng, vậy mà là còn tại đột phá Vương Phong! Cứ việc trôi mất năng lượng còn có sáu thành, cứ việc Vương Phong còn chưa đột phá!

	Hắn thế mà có thể nói chuyện!

	"Nhất tâm nhị dụng?"

	Lĩnh đội ngạc nhiên.

	Trong truyền thuyết, có vài người có được nhất tâm nhị dụng thần thông, có thể một bên vận chuyển năng lượng, một bên từ biệt sự tình, loại người này tiên thiên chính là thiên tài cấp bậc!

	"A."

	"Tổ chức thần bí thế mà còn có loại thiên tài này sao?"

	Lĩnh đội cười lạnh, "Bất quá, ngươi cho dù nhất tâm nhị dụng lại có thể thế nào? Ngươi bây giờ còn tại đột phá trạng thái, lại có thể vận dụng nhiều ít lực lượng? !"

	Vô luận Vương Phong phải chăng nhất tâm nhị dụng!

	Hắn hiện tại trạng thái này, nửa đột phá trạng thái, có thể vận dụng nhiều nhất chẳng qua một thành! Một khi vận dụng quá nhiều, hắn tất nhiên công thua thiệt tại bại, cả đời không cách nào lại đột phá!

	Cái này có cái gì đáng sợ sao?

	Một cái hoàn chỉnh cái này trạng thái Vương Phong hắn còn không sợ, sẽ sợ hiện tại nửa tàn tật một tên?

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Hắn tự nhiên không biết cái gì nhất tâm nhị dụng.

	Hiện tại bất quá là tiểu Ảnh đang trợ giúp hắn duy trì năng lượng vận chuyển mà thôi, tiểu Ảnh mặc dù trí thông minh chỉ có tiểu hài tử nhắm ngay, nhưng là những vật này vẫn có thể minh bạch.

	Gia hỏa này nói không sai, hắn bây giờ có thể vận dụng cũng chỉ có một thành!

	Cái này một thành, hay là bởi vì tinh khiết nguồn năng lượng không ngừng cung ứng, mới có thể trước mặt lấy ra, bằng không, Trần Phong căn bản ngay cả động cũng không thể động!

	Bất quá...

	Đối phó gia hỏa này, một thành đã đủ.

	"Ngươi cứ như vậy tự tin?"

	Lĩnh đội không có ý định cùng hắn nói nhảm.

	Hắn tin tưởng, liền xem như trạng thái đỉnh phong Vương Phong cùng Tần Hải, hắn cũng có thể tuỳ tiện miểu sát! Bọn hắn liền lam sắc tinh thể đều vận dụng, sẽ còn sợ bọn họ?

	"Xuỵt "

	Trần Phong nói khẽ.

	"Mười!"

	"Cửu!"

	"Tám!"

	...

	Trần Phong bỗng nhiên niệm lên số lượng.

	Gen công hội mọi người sắc mặt hơi hơi biến hóa, gia hỏa này, đang làm gì?

	Đếm ngược?

	Cái gì đếm ngược?

	Đột phá?

	Bọn hắn liếc nhìn, Vương Phong khoảng cách đột phá còn xa cực kỳ! Vậy hắn vì cái gì đếm ngược? Mặc dù không biết vì sao, nhưng là cái kia lĩnh đội nhạy cảm cảm thấy không lành.

	"Năm!"

	"Bốn!"

	...

	Thanh âm nhàn nhạt tiếng vọng.

	"Lên!"

	Gen công hội lĩnh đội không chút do dự nói.

	Xoát!

	Nhiều vô kể tinh thể năng lượng ngưng kết tiểu nhân khí thế hùng hổ thẳng hướng Trần Phong, mà vừa lúc này, Trần Phong hô xong đếm ngược cái cuối cùng số lượng.

	"Một!"

	Xoát!

	Bầu không khí trở nên yên tĩnh.

	Liền liền gen công hội tất cả mọi người cẩn thận mà lại cảnh giác nhìn lấy chung quanh.

	Những cái kia lao ra tiểu nhân nhìn như hung mãnh, nhưng lại cẩn thận phòng ngự chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, cũng không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	"Ha ha."

	Gen công hội lĩnh đội giận quá mà cười, "Chẳng qua là vì kéo dài thời gian?"

	"Lên!"

	Quát to một tiếng.

	Tất cả tiểu nhân điên cuồng vọt tới.

	Nhưng mà.

	Lần này Trần Phong lại cười.

	Đếm ngược đã hoàn tất, hắn tính toán không phải chiêu số, mà là may mắn trị hồi phục, ngay tại vừa rồi, thời gian đến cả điểm, may mắn giá trị khôi phục 1 điểm!

	Cứ việc ít, nhưng là...

	Đầy đủ!

	"Kéo bè kéo lũ đánh nhau?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, ta so ngươi am hiểu hơn a.

	Xoát!

	Trong tay hắn một vòng quang huy lóe qua.

	Thiên Huyễn phóng thích!

	Hưu!

	Hưu!

	Một cái kỳ quái năng lượng trong tay bộc phát, từng đoàn từng đoàn hỏa hồng sắc cảnh giác tại hư không lấp lánh, thế mà cũng đồng dạng hóa thành từng cái tiểu nhân bật đi ra.

	"Cái gì? !"

	Gen công hội chúng nhân ngốc trệ.

	Năng lượng tiểu nhân? !

	Cái này cái này cái này. . .

	Hắn làm sao lại? !

	Không, liền xem như loại tiểu nhân này, chẳng lẽ không cần sớm thi triển sao? Bọn hắn tiểu nhân, cũng nhất định phải xây dựng ở năng lượng cự nhân sụp đổ cơ sở lên!

	Chỉ có như vậy, mới có thể cung cấp đầy đủ năng lượng.

	Thế nhưng là gia hỏa này...

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Từng cái tiểu nhân hung ác lao ra.

	Mà để cho người không lời chính là, một ít trên người tiểu nhân, thế mà còn mang theo năng lượng khôi giáp, có chút tiểu nhân trong tay cầm cái nĩa cùng vũ khí, có chút tiểu nhân tay cầm roi da...

	Võ trang đầy đủ!

	"Cái này cái quỷ gì?"

	Gen công hội chúng nhân mộng bức, năng lượng tiểu nhân, thế mà còn có thể chơi như vậy?

	Hưu!

	Hưu!

	Ba mươi sáu con năng lượng tiểu nhân!

	Trần Phong trong tay năng lượng hao hết.

	Mặc dù hắn bây giờ sức chiến đấu so với lúc trước cường đại không biết bao nhiêu, nhưng là một thành năng lượng, một điểm may mắn giá trị, hắn có thể làm đến, cũng chỉ có như thế.

	"Còn tốt."

	Gen công hội chúng nhân nhẹ nhàng thở ra.

	Cứ việc trang bị bên trên có chút chênh lệch, nhưng là số lượng thế nhưng là bọn hắn chiếm ưu thế!

	Hơn ba trăm đối với ba mươi sáu cái!

	Ân...

	Gấp mười chênh lệch!

	Tuyệt đối không có vấn đề đi!

	"Sát "

	Đầy trời lam sắc tinh thể tiểu nhân cùng Trần Phong triệu hoán người tí hon màu đỏ rốt cuộc đụng phải, võ trang đầy đủ chênh lệch, tại va chạm ngay lập tức liền cho thấy uy năng!

	Lam sắc tinh thể tiểu nhân cơ hồ một nháy mắt trọng thương!

	Tử thương vô số!

	Nhưng là cho dù như thế, gen công hội mọi người sắc mặt đều không thay đổi, lam sắc tinh thể tiểu nhân tử vong một ít căn bản không có, bọn hắn quan tâm, chỉ có thắng lợi cuối cùng! Chẳng qua là, theo chiến đấu duy trì liên tục, sắc mặt của bọn hắn mới rốt cục phát sinh một ít biến hóa, thậm chí đến cuối cùng.

	Khi thấy một cái người tí hon màu đỏ trường thương trong tay đem lam sắc tinh thể tiểu nhân đương thịt dê nướng mặc vào thời điểm...

	Khi thấy một cái người tí hon màu đỏ cưỡi đến một cái lam sắc tinh thể trên người tiểu nhân, dùng roi da rút lấy nó làm thú cưỡi thời điểm...

	Mặt của bọn hắn triệt để lục.

	Cái này cái gì? ? ?

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Phải biết, năng lượng tiểu nhân nói trắng ra là tinh thể năng lượng, cũng không có trí tuệ, chỉ có một cái đơn giản ý thức, chỉ thế thôi, những thứ này người tí hon màu đỏ...

	Còn TM biết điều giáo? ?

	Quá phận a! !Oanh!

	Đầy trời quang huy tiêu tán.

	"Không tốt."

	Gen công hội mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Cái kia tràn ngập khủng bố uy nghiêm năng lượng cự nhân, lại bị sinh sinh oanh vỡ nát, biến thành nhiều vô kể có thể thước chuẩn.

	"Đáng chết!"

	Mấy người khiếp sợ không thôi, phải biết, năng lượng cự nhân, thế nhưng là bọn hắn mười người liên thủ thi triển đi ra! Đó là chân chính cấp B đỉnh phong!

	Tần Hải thế mà trực tiếp đem nó đánh băng!

	Cái này cái gì yêu nghiệt!

	Gia hỏa này không phải bị phế sao?

	Gia hỏa này không phải là không thể thi triển năng lượng sao?

	Vẻn vẹn bằng vào nhục thân...

	"Chỉ có thể sử dụng cái kia."

	"Trưởng lão không phải nói, không tới thời khắc nguy cấp không cho phép sử dụng sao?"

	"Hiện tại chẳng lẽ không phải thời khắc nguy cơ sao?"

	"Tốt a."

	Lĩnh đội 