"Là ngươi!"

	Cái kia mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Long Dược trông thấy tiểu cô nương hiện thân nháy mắt sắc mặt đại biến, một tay chụp vào hải long tinh huyết, thân hình nhanh lùi lại, thế mà không chút do dự trốn.

	"Muốn đi?"

	Thanh lãnh thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

	"Oanh!"

	Kiếm quang sáng chói lần nữa chém xuống.

	Hồng quang lấp lóe.

	"Phốc!"

	Vết máu vẩy ra, một đầu đoạn tí ở không trung bay lên, cái kia nắm lấy hải long tinh huyết tay cũng triệt để buông ra, đi theo đoạn tí cùng một chỗ rơi vào nước biển bên trong.

	Long Dược bị nàng chặt đứt một cánh tay!

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	"Vương Dao!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

	Long Dược oán hận nhìn chằm chằm trước mắt tiểu cô nương, "Ngươi đang tìm cái chết! Chờ ta trở về, nhất định phải tìm người diệt ngươi Vương gia! Ta muốn để cả nhà ngươi. . ."

	"Ồn ào!"

	Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Vậy ngươi liền tại lưu lại ít đồ đi."

	"Oanh!"

	Hồng quang hiện lên.

	Lại là một cánh tay hoành không bay lên.

	"Ngươi. . ."

	Người kia oán độc nhìn xem Vương Dao, một ngụm máu tươi cuồng thổ, hóa thành một đạo huyết mang tiêu thất tại nguyên chỗ, cũng không dám lại lưu lại nửa phần ngoan thoại.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này.

	Tiểu cô nương này, quá sinh mãnh!

	Vừa ra trận liền miểu thiên miểu địa miểu không khí, vừa rồi phách lối không thể tự kềm chế Long Dược, thế mà bị chặt đứt hai cánh tay cánh tay, cái rắm cũng không dám thả một cái liền chạy.

	Chỉ là. . .

	Nàng đến cùng là ai?

	Là tới cứu bọn họ hay là tới giết bọn hắn?

	Trải qua vô số lần tuyệt vọng, đám người thậm chí không dám ôm lấy hi vọng quá lớn, cũng may lúc này tiểu cô nương căn bản không để ý bọn họ.

	"Hải long tinh huyết a?"

	"Ông!"

	Vương Dao trong tay hồng quang hiện lên, đang muốn ở trong nước biển tìm kiếm hải long tinh huyết thời điểm, một cái già nua mà thanh âm uy nghiêm bỗng nhiên vang lên, "Tiểu cô nương, thứ này, chỉ sợ không phải ngươi có thể cầm a?"

	Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Thanh âm này. . .

Hắn nhóm trường học hiệu trưởng!

	"Oanh!"

	Hư không nổ tung.

	Một lão giả đi theo mấy tên lão sư xuất hiện, ở đây che đậy sau khi giải trừ, bọn họ liền khẩn cấp chạy đến. Chỉ là không nghĩ tới, trừ ra cứu những học sinh này bên ngoài, thế mà còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

	Hải long tinh huyết a, đây chính là chân chính đồ tốt.

	"Là lão sư, còn có hiệu trưởng bọn họ."

	Tất cả học sinh vui đến phát khóc.

	Được cứu.

	Lần này là thực được cứu!

	Tất cả mọi người reo hò vọt Tước, Trần Phong cùng Từ Phi lại là trong lòng đột nhiên nhảy một cái, cảm thấy không lành, trường học thế mà lúc này tới? Vô luận là Vương Dao hay là trường học, phương kia đều có thể cứu bọn họ, nhưng là song phương đồng thời xuất hiện, nhất là còn có hải long tinh huyết thứ này tồn tại thời điểm. . .

	"Cút!"

	Vương Dao khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, không chút khách khí mở miệng: "Một đám lão bất tử, thế mà lúc này tới giật đồ?"

	"Tiểu cô nương, thứ này vốn là ta trường học học sinh lịch luyện mà tới."

	Hiệu trưởng Chu Văn Vũ hiền lành nói, "Hẳn là ngươi đoạt bọn nhỏ lịch luyện thành quả a?"

	Trần Phong: ". . ."

	Lời nói này hắn đều thay người hiệu trưởng này e lệ, đến cùng da mặt nhiều dày mới có thể nói ra loại lời này, không thấy được tất cả học sinh đều trầm mặc sao?

	"Hiệu trưởng, kỳ thật bọn họ cứu. . ."

	Tô Cẩn lúc này đứng dậy.

	"Ngươi gọi Tô Cẩn đúng không."

	Hiệu trưởng vui mừng gật gật đầu, đánh gãy nàng: "Chuyện lần này ngươi làm giống như hảo, mang theo những học sinh khác ở bên cạnh nhìn xem là được, loại chuyện này, không phải là các ngươi có thể nhúng tay."

	"A?"

	Tô Cẩn một mặt mờ mịt.

	"Hừ."

	Vương Dao cười lạnh một tiếng, "Muốn giật đồ, liền nhìn các ngươi có bản lãnh này hay không."

	"Oanh!"

	Hồng quang tuôn ra.

	To lớn hỏa diễm chi kiếm ở trong tay nàng ngưng hiện.

	Ước chừng hai mét đại kiếm, cùng với nàng nhỏ nhắn xinh xắn hình thể thành tương phản, nhưng là cái kia trên đại kiếm lấp lánh ánh lửa, lại làm cho Chu Văn Vũ đều cảm giác được ngưng trọng.

	Lực lượng này. . .

	"Oanh!"

	Vương Dao thân hình đằng không mà lên, lực lượng kinh khủng nháy mắt bộc phát.

	"Hừ!"

	Chu Văn Vũ cười lạnh một tiếng, cùng Vương Dao ở trên không quyết đấu.

	"Oanh!"

	Vẻn vẹn một nháy mắt.

	Toàn bộ hải vực bầu trời biến thành màu đỏ.

	"Hỏa thiêu vân?"

	Kim Thành vô số người ngạc nhiên nhìn về phía phương vị này.

	Mà lúc này đây, trong hải vực, đi theo hiệu trưởng mà đến mấy cái lão sư, lại là một mạch đâm vào trong nước biển bắt đầu tìm kiếm hải long tinh huyết, chỉ là, cái kia hải long tinh huyết cũng không phải phàm vật, dung nhập trong nước biển không ngừng lấp lóe, hơn mười cái lão sư bắt, căn bản một chút đều không có đụng phải.

	"Đáng chết!"

	Một cái lão sư thầm hận, nhìn thoáng qua trên bờ học sinh: "Các ngươi cũng đi theo xuống dưới tìm."

	Tất cả học sinh do dự.

	Nói cho cùng, cái kia Vương Dao hay là cứu bọn họ, cùng với nàng giật đồ a. . .

	Những học sinh này da mặt hay là rất non.

	"Ai tìm tới vật kia, người đó là lần này trường học học sinh ưu tú nhất! Trường học sẽ ở các ngươi cảm thấy hướng đại học sơ yếu lý lịch bên trong, ghi rõ các ngươi đối trường học cống hiến!"

	Na lão sư thản nhiên nói.

	Oanh!

	Tất cả học sinh tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Học sinh ưu tú nhất?

	Cái danh này, đối học sinh mà nói, chính là huy hiệu cùng vinh quang, sẽ vĩnh viễn theo bọn hắn. Ở đại học trong vài năm, có ý nghĩa không giống bình thường.

        Hắn nhóm tâm động.

	"Lão sư ta giúp ngươi."

	Một cái học sinh nhảy vào trong nước biển.

	Những học sinh khác liếc nhau, cũng lục tục ngo ngoe tiến vào trong nước biển.

	Trần Phong có chút ngoạn vị cười.

	Học sinh a. . .

	Đây chính là Kim Thành cao trung phương thức giáo dục?

	"Những này là Bạch Nhãn Lang."

	Từ Phi cũng có chút xem thường những học sinh này.

	"Dù sao tuổi còn nhỏ."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Từ Phi bọn người lườm hắn một cái, nói thật giống như ngươi bao lớn giống như.

	"Hải long tinh huyết. . ."

	Trần Phong nhìn xem những người kia ở trong nước biển bay nhảy, bỗng nhiên nhìn về phía Hầu Tử, "Hầu Tử, ngươi năng lực, có thể nhìn thấy hải long tinh huyết sao?"

	"Không nhìn thấy."

	Hầu Tử lắc đầu: "Cái đồ chơi này bản thân liền là trong biển vương giả, dung hợp đến trong nước biển, lại thêm có chút linh tính, phi thường khó tìm, cho nên những lão sư kia mới có thể để học sinh hỗ trợ tìm kiếm, có thể hay không trước tìm tới, chỉ có thể nhìn mặt. Bất quá nhiều người như vậy cùng một chỗ tìm, sớm muộn sẽ tìm được."

	Muốn nhìn mặt?

	Trần Phong tay run một cái, nhìn bản thân còn tồn lưu 50 điểm may mắn trị, bỗng nhiên trong lòng trở nên lửa nóng.

	"Vậy quên đi."

	Trần Phong lắc đầu, duỗi người một cái, "Còn nói để ngươi cho bọn hắn bán cái ân tình đâu."

	"Ân tình nào có tốt như vậy bán."

	Từ Phi bật cười.

	Đã không có nguy hiểm, mấy người cũng chỉ có thể tại chỗ chờ, đoán chừng ở kết quả ra trước đó, những lão sư này cũng sẽ không để bọn họ rời đi nơi này.

	"Cái này nước tựa hồ không có hoạt tính."

	Trần Phong bất động thanh sắc đến mép nước, một cái thí tề bình lặng yên không một tiếng động từ trong tay thả vào trong nước, may mắn quang hoàn trong nháy mắt này mở ra!

	Xoát!

	May mắn trị bắt đầu điên cuồng tiêu hao!

	10 giờ!

	20 điểm!

	30 điểm!

	40 điểm!

	Bỗng nhiên, Trần Phong tay run một cái, cảm giác nhạy cảm đến, có đồ vật gì bỗng nhiên đụng vào trong bình thuốc thử.

	Chẳng lẽ là. . .

	Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, mặt ngoài y nguyên không dám có bất kỳ động dung, hắn lặng yên không một tiếng động phong bế thí tề bình, thu hồi ống tay áo bên trong, bình tĩnh đứng dậy.

	"Đúng vậy a."

	Từ Phi nhìn một chút cái này nước biển, "Từ hôm nay trở đi, sợ là không có cái gì Long Thệ sơn. Đầu nguồn tiêu thất, nơi này nước cũng sẽ dần dần khô kiệt."

	Đám người rất tán thành.

	Ai có thể nghĩ tới, bọn họ một lần thám hiểm, thế mà đuổi kịp loại chuyện này?

	"Chúng ta đi bên bờ đi."

	Trần Phong lắc đầu: "Ở đây tổng cảm giác rất nguy hiểm."

	"Ừm."

	Chu Linh gật gật đầu.

	Băng tinh hiển hiện, đám người đến bên bờ chờ.

	Trong thời gian này.

	Trần Phong một mực mở ra may mắn quang hoàn!

	Sợ cái kia một điểm dị dạng bị những người khác phát hiện, ở nhiều như vậy cường đại gen chiến sĩ trước mắt chơi mờ ám, căn bản chính là nhảy múa trên lưỡi đao.

	Một điểm!

	Nhị điểm!

	May mắn trị còn ở tiêu hao.

	Trần Phong dựa vào một cây đại thụ bên cạnh tọa hạ nghỉ ngơi, bất động thanh sắc đem vừa rồi đóng gói thí tề bình giấu chắp sau lưng trong bụi cỏ, thuận tay dùng cát đất vùi lấp.

	Đến tận đây.

	Tiêu hao ước chừng 48 điểm may mắn trị!

	"Xong!"

	Trần Phong nội tâm kích động, rốt cục nhẹ nhàng thở ra."Là ngươi!"

	Cái kia mới vừa rồi còn diễu võ giương oai Long Dược trông thấy tiểu cô nương hiện thân nháy mắt sắc mặt đại biến, một tay chụp vào hải long tinh huyết, thân hình nhanh lùi lại, thế mà không chút do dự trốn.

	"Muốn đi?"

	Thanh lãnh thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn.

	"Oanh!"

	Kiếm quang sáng chói lần nữa chém xuống.

	Hồng quang lấp lóe.

	"Phốc!"

	Vết máu vẩy ra, một đầu đoạn tí ở không trung bay lên, cái kia nắm lấy hải long tinh huyết tay cũng triệt để buông ra, đi theo đoạn tí cùng một chỗ rơi v