Oanh!

	Oanh!

	Kinh người oanh minh kinh ngạc đến ngây người nhiều vô kể người.

	Tổ chức thần bí, những cái kia còn đóng tại căn cứ người đều không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trên trời, hư không nơi nào đó, cái kia nguyên bản hoàn mỹ bầu trời, ngạnh sinh sinh bị nổ ra một cái hố!

	Hưu!

	Hưu!

	Đại lượng pha tạp mà lại quỷ dị năng lượng nổ bắn ra mà ra, bắn tung tóe đến toàn bộ tổ chức thần bí các nơi, nhiều vô kể thiết bị trong nháy mắt này bị phá hủy.

	Tít ——

	Tít ——

	Các nơi tiếng cảnh báo vang lên, lóng lánh ánh sáng đỏ, có nhiều chỗ còn lên hoả hoạn, toàn bộ tổ chức thần bí hỗn loạn tưng bừng.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết."

	"Xem bộ dáng là bọn hắn đuổi kịp."

	"Mau nhìn, bọn hắn xuống tới."

	Có người đầu răng, nhìn thấy cái kia năng lượng bên trong cùng một chỗ bị đánh ra từng cái thân ảnh, nương theo lấy năng lượng nghiêng, rơi vào tổ chức thần bí các ngõ ngách!

	"Nhanh, cứu người!"

	"Vâng."

	Tổ chức thần bí chúng nhân phun lên.

	Mà lúc này.

	Hừ lạnh một tiếng, Lữ Hồn cùng Kim Điển hai người bình yên vô sự rơi xuống, hai người nhìn một chút trước mắt một mảnh loạn tượng, cũng chỉ là lộ ra nụ cười lạnh lùng.

	"Xem ra bọn hắn cũng xuống."

	"Đây không phải là vừa vặn?"

	"Nếu là theo không gian loạn lưu trốn chúng ta thật đúng là không có cách, nhưng là giờ phút này trở xuống tổ chức thần bí, vậy liền không phải do bọn hắn."

	Lữ Hồn vẻ mặt lạnh lùng.

	Ngẩng đầu, nhìn xem nơi xa lục quang bao phủ bầu trời.

	Chỉ cần có năng lượng của hắn phòng hộ tại, Trần Phong ba người căn bản là đừng nghĩ ra ngoài, bọn hắn hiện tại bất quá là cá trong chậu, sớm muộn sẽ bị bắt lấy!

	"Mau chóng đem bọn hắn bắt lấy."

	Lữ Hồn ra lệnh.

	"Minh bạch."

	Kim Điển mỉm cười, "Tiền bối ngươi yên tâm, Trần Phong tự cho là đúng kế sách từng cái bị phá giải, hiện tại phỏng chừng đã hết biện pháp, huống chi, kéo dài lâu như vậy, tổ chức chúng ta cường giả cũng nên trở về, hắn thời gian trì hoãn càng dài, đối với chính hắn càng không có chỗ tốt!"

	"Vậy là tốt rồi."

	Lữ Hồn từ chối cho ý kiến.

	Nơi xa.

	Tổ chức thần bí lại một tên cấp A cường giả tối đỉnh đã trở về, đã bố trí tốt thiên la địa võng đang chờ Trần Phong! Theo lý mà nói, dạng này bố cục, Trần Phong bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ! Thế nhưng là ngẫm lại mấy lần trước, cái nào một lần bố cục, không phải nhìn qua hoàn mỹ vô khuyết?

	Trần Phong...

	Lữ Hồn nhãn tình nhíu lại.

	Người này quá mức yêu nghiệt, không chỉ là quỷ dị vận khí, còn có kinh người tốc độ tăng lên, loại người này tuyệt đối không thể lưu! Không đem gia hỏa này giết, hắn liền một ngày không an lòng.

	"Bên ngoài phòng ngự tăng thêm gấp đôi nhân thủ."

	Lữ Hồn bỗng nhiên nói.

	"A?"

	Kim Điển sững sờ, "Thế nhưng là tiền bối, nếu như tăng thêm gấp đôi nhân thủ lời nói, tất cả đang tại chấp hành nhiệm vụ đều phải dừng hết, tổn thất này làm sao bây giờ?"

	"Ta tới phụ trách!"

	Lữ Hồn vẻ mặt âm trầm, "Bọn hắn hiện tại dám chắc ở ngoại vi, phái thêm mấy cái cấp A, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn rời đi nơi này."

	"Vâng."

	Kim Điển đáp.

	"Tốc độ đi thôi."

	Lữ Hồn khẽ gật đầu.

	Hắn xem rõ ràng, Vương Dao cùng Minh Nguyệt mặc dù thực lực cường đại, nhưng là bọn hắn ba người này đội ngũ nhược điểm lớn nhất, chính là Trần Phong! Vô luận Trần Phong dùng cái gì thủ đoạn đã từng giết qua cấp A, thế nhưng là hắn trên bản chất vẫn là cấp C! Hắn sức chiến đấu mạnh nhất, y nguyên chỉ có cấp B!

	Trần Phong...

	Lần này xem ngươi trốn nơi nào?

	Mà lúc này.

	Tổ chức thần bí toàn viên xuất động, rất nhanh tổ chức loạn tượng liền khôi phục bình thường.

	Nương theo lấy càng ngày càng nhiều người trở về, tổ chức thần bí sức chiến đấu, so với lúc trước đã gia tăng mấy lần không ngừng! Thậm chí lại trở về một cái cấp A cường giả tối đỉnh!

	Hiện tại tổ chức thần bí, mới thật sự là khủng bố!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo quang hoa, từng đạo cảm ứng đảo qua...

	Cơ hồ toàn bộ tổ chức thần bí người, đều đang tìm kiếm Trần Phong hạ lạc, thậm chí một ít nhân viên điều tra đã dùng thảm thức lục soát bắt đầu một chút xíu thanh tra.

	Trần Phong, căn bản không đường có thể trốn!

	"Bên kia tra không có."

	"Hẳn là tra đi?"

	"Cái gì gọi là hẳn là, lại tra một lần!"

	"Vâng."

	Điều tra viên cũng rất bất đắc dĩ, "Mỗi cái địa phương đều phải tra, còn nhất định phải mang theo máy cảm ứng, còn nhất định phải lục tượng, cần thiết như vậy nghiêm ngặt sao?"

	"Ngươi biết cái gì! Ngươi biết cái này Trần Phong người nào sao? Tổ chức chúng ta bảng truy nã đệ nhất danh!"

	Một người nói.

	"Không phải Vương Dao sao?"

	Điều tra viên sững sờ.

	"Vương Dao không phải bị bắt sao, nàng mặc dù cường đại, thế nhưng là chỉ cần so với nàng lợi hại hơn là có thể đánh bại nàng, thế nhưng là cái này Trần Phong, hắn quá nhược, nhược đến ngươi căn bản không biết làm sao ở hắn, nhưng là hắn lại hết lần này tới lần khác giết qua cấp A đỉnh phong, lần này lại lẻ loi một mình tiến đến cứu Vương Dao!"

	"Người này, mới thật sự là nguy hiểm!"

	"Hơn nữa ngươi biết kinh khủng nhất chính là cái gì? Cho đến bây giờ, chúng ta y nguyên không biết, Trần Phong đến cùng là thế nào đi vào tổ chức thần bí..."

	"A, đúng, ngươi không phải muốn hỏi vì cái gì lục tượng?"

	"Hắc hắc."

	"Rất đơn giản, bởi vì trông thấy Trần Phong một nháy mắt, chúng ta khả năng liền đã chết rồi, tin tức đều xuyên không đi ra, cho nên vì tin tức độ chuẩn xác, chúng ta mỗi người đều phải toàn bộ hành trình mạng lưới liên lạc! Toàn bộ hành trình lục tượng! Một khi chớ người lục tượng xảy ra vấn đề, tất nhiên là xảy ra chuyện!"

	Người kia chậm ung dung nói xong, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	Mấy cái điều tra viên đột nhiên nuốt một cái nước bọt, nhìn một chút chung quanh, lập tức cảm thấy lạnh cả người.

	Cái này Trần Phong, lại kinh khủng như vậy!

	Lần nữa tiến hành thăm dò thời điểm, bọn hắn liền so trước đó theo nghiêm túc, càng chú ý.

	Chẳng qua là.

	Vô luận bọn hắn như thế nào lục soát, tựa hồ cũng tìm không thấy Trần Phong vết tích, ba cái người sống sờ sờ, tựa hồ ngay tại toàn bộ tổ chức thần bí biến mất!

	"Không nên gấp gáp."

	"Rất nhanh..."

	Lữ Hồn cười lạnh.

	Không riêng tổ chức thần bí người đang tra, hắn cũng đang tra!

	Tinh thần của hắn cảm ứng, nhưng so sánh tổ chức thần bí những người này cường đại nhiều lắm! Liền trong khắc thời gian này, lớn như vậy tổ chức thần bí, đã bị hắn thăm dò bốn phần năm.

	Trần Phong bọn người ẩn tàng địa phương, đã bị thu nhỏ đến cuối cùng một phần năm!

	"Nơi này."

	"Tăng thêm nhân thủ quá khứ."

	Lữ Hồn một chỉ địa đồ.

	"Vâng."

	Tổ chức thần bí thành viên đuổi tới.

	Nhưng mà, chỉ một lát sau thời gian, cái kia chạy tới đội ngũ liền đã mất đi liên hệ, chờ bọn hắn lần nữa phát hiện thời điểm, mấy người kia đã tử vong!

	"Xuất hiện!"

	Chúng nhân không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Trần Phong ba người bọn họ quả nhiên chính là ở đây!"

	"Thực tốt."

	Kim Điển tinh thần phấn chấn, "Liền để chúng ta tới một lần bắt rùa trong hũ đi ha ha."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng dãy tổ chức thần bí thành viên hướng về bên ngoài tới gần.

	Lữ Hồn mấy người cũng lặng yên đi theo, chẳng qua là, mắt thấy lưu lại phạm vi càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ thời điểm, bỗng nhiên, tổ chức thần bí ở trung tâm xuất hiện một tiếng oanh minh.

	Oanh!

	Tổ chức thần bí trọng yếu nhất!

	Cái kia chưởng khống nhiều vô kể tin tức trung tâm khống chế, lại phát sinh nổ lớn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân đột nhiên quay đầu.

	Ông ——

	Một đạo kiên cố năng lượng bảo hộ tráo đã dâng lên, đem trung tâm khống chế nơi cái kia tòa cao ốc bao vây lại, một cái thanh âm quen thuộc xuyên thấu qua phát thanh xa xa truyền đến.

	"Uy uy uy, có thể nghe được sao?"

	"Ừm..."

	"Tổ chức thần bí chư vị bằng hữu, nói cho các ngươi biết một cái bất hạnh tin tức, nơi này đã bị ta chiếm lĩnh, ân... Ta nói cái này lâu."

	"Ai ai, Minh Nguyệt ngươi làm gì..."

	Trần Phong bỗng nhiên dừng lại, sau đó một cái giọng nữ truyền đến.

	"Ta tới chơi chơi."

	"Ha ha, tổ chức thần bí tiểu ca ca nhóm, các ngươi bị chúng ta bao vây u."

	Tổ chức thần bí mọi người nhất thời sắc mặt tối sầm.

	Vây quanh?

	Tê liệt ba người các ngươi vây quanh chúng ta mấy vạn người?

	Mà lúc này.

	Lữ Hồn bọn người mới kịp phản ứng, mắc lừa!

	Trần Phong cố ý chế tạo ra bọn hắn tại phía ngoài nhất ảo giác, âm thầm lại trở về tổ chức thần bí hạch tâm nhất địa phương, cướp đi tổ chức thần bí trung tâm quyền khống chế!

	Chẳng qua là, cho dù cướp đi quyền khống chế lại có thể thế nào?

	Đó bất quá là một tòa cao ốc!

	Liền xem như phòng ngự tối cường lại như thế nào?

	Trung tâm khống chế phòng ngự hệ thống mạnh hơn, cũng muốn tiêu hao năng lượng, bọn hắn nơi này hàng ngàn hàng vạn nhân, chỉ cần không ngừng công kích, những năng lượng kia phỏng chừng chống đỡ không được thời gian quá dài.

	Trần Phong...

	Ngươi đến cùng muốn làm gì?Oanh!

	Oanh!

	Kinh người oanh minh kinh ngạc đến ngây người nhiều vô kể người.

	Tổ chức thần bí, những cái kia còn đóng tại căn cứ người đều không thể tưởng tượng nổi nhìn lên trên trời, hư không nơi nào đó, cái kia nguyên bản hoàn mỹ bầu trời, ngạnh sinh sinh bị nổ ra một cái hố!

	Hưu!

	Hưu!

	Đại lượng pha tạp mà lại quỷ dị năng lượng nổ bắn ra mà ra, bắn tung tóe đến toàn bộ tổ c