Nơi nào đó.

	Vẫn như cũ là quen thuộc khói mù.

	Mấy đạo bóng đen trong bóng đêm chỉ lộ ra nhàn nhạt ảnh tử.

	"Quý Phong vấn đề..."

	"Không cần lo lắng."

	"Thế nhưng là hắn biết tổ chức rất nhiều bí mật."

	"Không sao, Quý gia một nhà lão tiểu đều tại, hắn biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, một ít vấn đề nhỏ, hắn cho dù nói ra cũng không sao."

	"Thế nhưng là chung quy là nguy hiểm."

	"Ta sẽ mau chóng xử lý."

	"Ừm, hiện tại Quý Phong vấn đề ưu tiên cấp có thể hơi phóng nhất hạ, kế hoạch kia nhất định phải khởi động."

	"Đúng thế."

	...

	Mấy đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động giao lưu.

	Mà lúc này.

	Quý Phong còn tại theo Trần Phong giằng co.

	Nguy hiểm!

	Hắn lần thứ nhất theo một cái cấp C gen chiến sĩ nơi này cảm giác được nguy hiểm! Hắn dám chắc, nếu để cho Trần Phong xuất thủ, chính mình không chết thì cũng trọng thương!

	Lại thêm bên cạnh không có hảo ý Ngô Huy cùng Từ Phi...

	"Thật xin lỗi."

	Quý Phong không chút do dự nhấc tay xin lỗi.

	Giây sợ.

	Bên cạnh nhìn thấy Quý Phong chuẩn bị động thủ, đã giơ lên một khối đá lớn chuẩn bị đập tới Thường Lộ Quá một mặt mộng bức, thẳng đến Từ Phi đám người ánh mắt nhìn qua.

	"Ha!"

	"Ta chẳng qua là đứng nhàm chán, luyện một chút lực cánh tay."

	Thường Lộ Quá lộ ra một loại tự giác xấu hổ lại không mất mặt mũi tiếu dung, yên lặng đem dời lên tới cự thạch giơ lên lại buông xuống, liên tục mấy lần, lúc này mới buông xuống.

	"Các ngươi tiếp tục."

	Thường Lộ Quá yên lặng ngồi cầu, có chút oán niệm nhìn thoáng qua nhà mình lão đại, lần nữa biến thành tiểu trong suốt.

	Chúng nhân: "..."

	Quý Phong: "..."

	Đứa nhỏ này sợ không phải bị Quý Phong hố ngốc hả?

	"Thực tốt."

	Trần Phong nhàn nhạt nhìn lấy Quý Phong, "Ta hi vọng đây là một lần cuối cùng."

	"Vâng."

	Quý Phong lần này là thật sợ.

	Không sợ không được a, hắn vẫn cảm thấy Trần Phong cái này tổ ba người, Từ Phi là chủ lực mt, Ngô Huy là bạo lực DPS, Trần Phong hẳn là đi mưu trí lộ tuyến, sức chiến đấu hẳn là, cho nên mới một chút lo lắng.

	Nhưng là không ngờ, gia hỏa này sức chiến đấu thế mà cũng như thế phá trần, theo vừa rồi lộ ra một chút manh mối đến xem, chí ít cũng có cấp A tiêu chuẩn!

	Cái này còn đánh cái mao? !

	Trần Phong còn giống như không tới hai mươi tuổi a?

	Bọn gia hỏa này đều là ăn cái gì lớn lên?

	Kích thích tố?

	Từng cái thực lực tiến triển quá hung tàn đi!

	Mặc dù biết trước mắt mấy người kia đều là trong truyền thuyết thiên tài, nhưng là Quý Phong thật sự có một loại, theo không kịp thời đại cảm giác, triệt triệt để để không phản kháng nữa.

	"Hừ!"

	Trần Phong chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

	Tại nhìn thấy Quý Phong thời điểm, Trần Phong liền đã khởi động U Minh chi nhãn, hắn đem chính mình cái này kinh người năng lực, xưng là lắm lời khắc tinh, cũng là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể dùng ngạnh kháng cấp A một cái kỹ năng! Hai người nói chuyện phiếm nửa ngày, Trần Phong đã sớm đem Quý Phong toả định hoàn tất!

	Phản kháng?

	Căn bản chính là muốn chết!

	Tất nhiên, nếu như Quý Phong nhận sợ tốt nhất.

	Hắn mặc dù đã toả định Quý Phong, nhưng là gia hỏa này sức chiến đấu vẫn là rất cường hãn, loại này cấp bậc U Minh chi nhãn, Trần Phong nếu như cưỡng ép thả ra lời nói, thể nội tất cả năng lượng đều sẽ toàn bộ phóng thích!

	Thân thể nhất định sẽ bị móc sạch!

	"Hiện tại, nói cho ta các ngươi tổ chức ở đâu?"

	Trần Phong mở miệng hỏi.

	"Ngươi thật muốn đây?"

	Quý Phong ngạc nhiên nhìn lấy Trần Phong.

	Tổ chức thần bí tổng bộ, nơi kia nhưng là chân chính cao thủ nhiều như mây! Cùng loại hắn dạng này cấp A chiến sĩ, ở nơi đó chí ít mười cái! Chớ nói chi là còn có cấp A đỉnh phong khả năng trở về giao nộp, lại thêm thỉnh thoảng đi ngang qua thủ lĩnh bọn người, đến đó quả thực là tự tìm đường chết!

	"Cái này không cần ngươi nhọc lòng."

	Trần Phong quét mắt nhìn hắn một cái.

	"Hắc hắc."

	Quý Phong lúng túng gượng cười hai tiếng, "Trần Phong, không phải ta không nói cho ngươi, vấn đề là, ta cho ngươi biết về sau, ngươi đi chịu chết bị bắt lại, chúng ta Quý gia liền xong đời..."

	"Quý gia?"

	Trần Phong ngạc nhiên, ngọa tào còn có Quý gia?

	"Tất nhiên."

	Quý Phong cười khổ, "Không phải ngươi cho rằng tổ chức thần bí người vì cái gì như vậy trung thành? Bởi vì những người này đều là theo tổ chức một ít phụ thuộc trong gia tộc tuyển ra tới!"

	"Tỉ như Tần gia!"

	"Nếu không phải bởi vì vấn đề của ngươi, dẫn đến Tần gia xuất hiện biến cố, hiện tại Tần Hải chờ Tần gia một mạch người trẻ tuổi, cũng đều biến thành tổ chức thần bí người mới!"

	Thì ra là thế.

	Trần Phong rốt cuộc minh bạch.

	"Cho nên nói, tiết lộ bí mật, toàn gia liên luỵ."

	Quý Phong cười khổ, "Nếu như ngươi hỏi tin tức gì rồi loại hình, ta có thể toàn nói cho ngươi, thế nhưng là ngươi muốn đích thân đi tổ chức thần bí tìm người, vậy nhất định sẽ bị bắt a, những điều kia người nhưng mà cái gì thủ đoạn đều có, trên người ngươi nhiều hơn nữa bí mật, cũng sẽ bị các loại năng lực tìm ra."

	"Sau đó..."

	"Mọi người cùng nhau xong đời."

	Quý Phong rất là bất đắc dĩ nói.

	"Như vậy không tin ta?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Vậy ta trước cho ngươi chứng minh một cái lực lượng của ta đi."

	"Cái gì?"

	Quý Phong sửng sốt.

	Ông

	Trần Phong trên người, một cỗ lực lượng kinh người bỗng nhiên bộc phát.

	Lực lượng này...

	Quý Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	"Xuỵt, đừng nhúc nhích."

	Trần Phong một đôi tay lặng yên không một tiếng động dựng trên người Quý Phong, một đạo thẳng tắp hồng sắc đường cong bỗng nhiên xuất hiện, theo Trần Phong trong tay tràn vào Quý Phong thể nội!

	"Cái này cái gì?"

	Quý Phong lần đầu lộ ra thần sắc kinh khủng.

	Bởi vì cỗ lực lượng này quá mức khủng bố, hắn cảm giác được rõ ràng, cỗ lực lượng này cường hãn khiến người giận sôi, thậm chí tiếp cận đến cấp A đỉnh phong kích thước!

	Gặp quỷ!

	Đây chính là một cái cấp C gen chiến sĩ thả ra!

	Quý Phong rung động.

	Nếu như nói Trần Phong trong mắt hồng mang để hắn cảm giác cảnh giác, như vậy trước mắt đạo này lực lượng, có thể để cho hắn tuỳ tiện cảm giác được, mình tùy thời khả năng bị miểu sát!

	Đây mới thực là thuộc về cường giả lực lượng!

	Trần Phong, ngươi đến cùng là ai? !

	Cảm giác được cái kia thẳng tắp hồng quang ở trong cơ thể mình nhích tới nhích lui, Quý Phong một cử động nhỏ cũng không dám, sợ không cẩn thận, chính mình liền sẽ bị sinh sinh đâm chết.

	Hồi lâu.

	Trần Phong vừa lòng thỏa ý thu hồi cái kia đạo hồng quang, Quý Phong mới lau lau mồ hôi lạnh.

	Thật đáng sợ!

	Cho dù ai thể nội bị một đạo chính mình không cách nào khống chế, viễn siêu mình lực lượng vừa đi vừa về du tẩu, cũng sẽ sợ hãi!

	"Cái này cái gì?"

	Quý Phong nuốt một cái nước bọt.

	"Long Thần chú thuật!"

	Trần Phong thản nhiên nói, "Đây là ta từng tại một đầu Hồng Long trên người trong lúc vô tình đạt được truyền thừa lực lượng, ân... Ba ngày chỉ có thể sử dụng một lần, có thể làm một cái nhân chủng xuống Long Thần chú thuật, hiện tại, trong cơ thể ngươi đã bị ta gieo xuống Hồng Long lực lượng, tùy thời có thể dẫn bạo."

	Quý Phong một gương mặt mo lập tức trở nên trắng bệch.

	Chú thuật?

	Nhật!

	Hắn chưởng quản lệnh truy sát, đối với các loại chú sát tự nhiên hiểu rõ vô cùng, cứ việc cái này Long Thần nguyền rủa cấp bậc quá cao hắn chưa từng nghe qua, nhưng là vừa rồi lực lượng khủng bố đến mức nào hắn biết rõ!

	Nếu như là uy năng cỡ này chú thuật, miểu sát chính mình dư xài!

	"Hiện tại..."

	"Có thể toàn tâm toàn ý nghĩ biện pháp rồi?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Ca!"

	Quý Phong khóc không ra nước mắt, "Ngươi hỏi cái gì ta đều nói cho ngươi a! Thế nhưng là liên luỵ loại này..."

	"Vậy liền muốn một cái không liên luỵ biện pháp a."

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười nói, "Trực tiếp đi tổ chức thần bí là chịu chết, ta đương nhiên biết, cho nên mới cần ngươi cái này lão tiền bối hỗ trợ nghĩ biện pháp a, dù sao đối với tổ chức thần bí, ngươi muốn so chúng ta hiểu rõ nhiều. Nếu nơi kia nguy hiểm, vậy liền bảo hộ chúng ta không là tốt rồi rồi?"

	Quý Phong: "..."

	Còn muốn bảo vệ bọn hắn?

	Hắn lập tức đau đầu vạn phần, thế nhưng là dưới mắt người là dao thớt, hắn chỉ có thể trầm tư suy nghĩ.

	Biện pháp...

	Để bọn hắn đi tổ chức thần bí cũng không phải chịu chết biện pháp.

	Quý Phong cuồng nắm tóc, cái này TM đều chuyện gì? Quá khi dễ người!Nơi nào đó.

	Vẫn như cũ là quen thuộc khói mù.

	Mấy đạo bóng đen trong bóng đêm chỉ lộ ra nhàn nhạt ảnh tử.

	"Quý Phong vấn đề..."

	"Không cần lo lắng."

	"Thế nhưng là hắn biết tổ chức rất nhiều bí mật."

	"Không sao, Quý gia một nhà lão tiểu đều tại, hắn biết cái gì nên nói cái gì không nên nói, một ít vấn đề nhỏ, hắn cho dù nói ra cũng không sao."

	"Thế nhưng là chung quy là nguy hiểm."

	"Ta sẽ mau chóng xử lý."

	"Ừm, hiện tại Quý Phong vấn đề ưu tiên cấp có thể hơi phóng nhất hạ, kế hoạch kia nhất định phải khởi động."

	"Đúng thế."

	...

	Mấy đạo bóng đen lặng yên không một tiếng động giao lưu.

	Mà lúc này.

	Quý Phong còn tại theo Trần Phong giằng co.

	Nguy hiểm!

	Hắn lần thứ nhất theo một cái cấp C gen chiến sĩ nơi này cảm giác được nguy hiểm! Hắn dám chắc, nếu để cho Trần Phong xuất thủ, chính mình không chết thì cũng trọng thương!

	Lại thêm bên cạnh không có hảo ý Ngô Huy cùng Từ Phi...

	"Thật xin lỗi."

	Quý Phong không chút 