Ngày kế tiếp.

	Tần gia, bị san thành bình địa.

	Căn cứ truyền thông báo cáo, Tần gia bởi vì đại lượng phạm pháp làm trái quy tắc sự tình, cự tuyệt điều tra cự tuyệt phối hợp, thậm chí chủ động công kích chấp pháp nhân viên, cuối cùng dẫn phát đại chiến!

	Đối với cái này, không có bất kỳ người nào đồng tình.

	Tần gia làm sự tình người người oán trách, ngay cả mình cháu trai ruột đều có thể hạ thủ, những loại người này người nào, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến được.

	Cho nên...

	Tần gia tin tức rất nhanh bị dìm ngập.

	Không người hỏi thăm.

	Sinh động tại các tạp chí lớn đầu đề vẫn là Trần Phong!

	Chuyện ngày hôm qua vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, các tạp chí lớn, các loại màn sáng bên trên, liên quan tới gen tân tú thi đấu phấn khích chiếu lại, mới chính thức bắt đầu!

	Thậm chí

	Cái kia khiến người kinh diễm bộ phận chiến đấu!

	Không đơn thuần là Trần Phong, còn có gen tân tú lúc trước mười tất cả mọi người!

	Chẳng qua là.

	Vô luận là tiền tam, trước mười, thậm chí là trước trăm.

	Đặc sắc chiếu lại bên trong, xuất hiện nhiều nhất vẫn là Trần Phong, những cái kia đặc sắc nhất ống kính phía dưới, nhiều hơn nữa, là bình thường Trần Phong một ít nhỏ bé thao tác. Những cái kia thời điểm tranh tài, căn bản là không có cách chú ý tới sự tình, theo hậu kỳ tăng thêm giải thích, làm người bừng tỉnh đại ngộ.

	Rất nhiều người thậm chí một lần nữa lần nữa quan sát.

	Mà gen tân tú thi đấu thập cường, lại là lần đầu nhìn thấy những thứ này.

	Hải thành, nơi nào đó.

	Lâm Khắc nhìn xem màn sáng lần trước phóng lục tượng.

	Hắn đối với Trần Phong hận ý mới là mãnh liệt nhất, nhất là Trần Phong mấy lần mưu lợi chiến thắng, làm hắn thua rất không cam tâm, mà bây giờ, tràn ngập hận ý hóa thành hư không.

	"Ai."

	Lâm Khắc thở dài một tiếng.

	Xem Trần Phong chiến đấu sau cùng, hắn không thể không thừa nhận, liền xem như làm hắn phát huy tất cả thực lực, cũng vô pháp chiến thắng Trần Phong! Cái này căn bản là cái yêu nghiệt!

	Trần Phong đệ nhất danh, thực chí danh quy.

	Trần Phong...

	Lâm Khắc ý chí chiến đấu sục sôi.

	Tương lai.

	Ta nhất định sẽ đuổi kịp của ngươi!

	Nào đó thương trường.

	Hoàng Hạc nhìn xem màn sáng thượng tranh tài, cuối cùng lắc đầu.

	Thật mạnh!

	"Đây mới là tối cường chế tác sư a."

	Hoàng Hạc bùi ngùi mãi thôi.

	Bên cạnh, tiểu di tử rất tán thành gật đầu, tú khí mang trên mặt ý cười, nhưng là ánh mắt ôn nhu phóng trên người Hoàng Hạc, nhưng lại chưa bao giờ dời.

	Kem ly điếm.

	Một đầu con lừa nhỏ nhìn trước mắt kem ly nước bọt chảy đầm đìa.

	Vân Tiểu Đóa dữ dằn nhìn chằm chằm nó.

	Con lừa nhỏ ủy khuất.

	Vân Tiểu Đóa nhìn chằm chằm nó thật lâu, cuối cùng vẫn là khoát khoát tay, chu miệng nhỏ: "Tính một cái, để ngươi ăn á! Cũng không thể trách ngươi, Tần Hải cái kia tiểu bạch kiểm đều bị tính kế..."

	"A, còn có Trần Phong cái kia gia súc!"

	"Hừ hừ."

	Vân Tiểu Đóa xoa bóp nắm tay nhỏ, khí thế hùng hổ: "Trần Phong, đừng để ta gặp được ngươi!"

	Người chung quanh nghe vậy, đều là mồ hôi lạnh lâm ly

	Phải biết.

	Vân Tiểu Đóa mặc dù dự thi, nhưng là phụ trách gen chế tác chẳng qua là con lừa nhỏ! Mà Vân Tiểu Đóa bản thân, thế nhưng là gen chiến sĩ, cực kỳ cường đại gen chiến sĩ!

	Nếu như không phải là bởi vì gen tân tú thi đấu hạn chế gen năng lực...

	Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức vì Trần Phong mặc niệm ba giây.

	Nào đó khách sạn.

	Betta nhìn xem màn sáng, nhất là nhìn thấy Trần Phong hai mắt khép hờ, sau một lát, liền thần thoại đem chính mình trực tiếp tìm ra một màn kia, có thể xưng kinh điển!

	"Đây cũng là cái gì gen thí tề..."

	Betta sợ hãi thán phục.

	Hắn khẳng định, Trần Phong tất nhiên là sử dụng một loại nào đó gen thí tề.

	Trần Phong nội tình...

	So tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn khủng bố!

	Học thuật diễn đàn.

	Đủ loại kỹ thuật thảo luận thiếp mời cũng hiện lên bao nhiêu thức bộc phát!

	Trần Phong gen năng lực suy đoán...

	Trần Phong ở trong trận đấu sử dụng đủ loại thủ đoạn đặc thù suy đoán...

	Trần Phong đến cùng nắm giữ bao nhiêu phối phương suy đoán...

	Vân vân đủ loại.

	Trần Phong mỗi một cái không cách nào giải thích thao tác, bọn hắn đều cho ra vô số khả năng, Trần Phong danh tự, là chân chính vang vọng thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Mà rất nhiều thao tác?

	Vẫn là bí mật.

	Mà lúc này.

	Trong tửu điếm.

	Trần Phong một mặt nhật cẩu biểu lộ.

	Bởi vì ngay tại vừa rồi, có một cái sản phẩm đại ngôn tìm tới cửa, Trần Phong vừa mới bắt đầu vẫn là thực hưng phấn, thẳng đến hắn biết đối phương sản phẩm thế mà là di mụ khăn... ? ? ? !

	Cái đồ chơi này tìm hắn đại ngôn làm gì? !

	xx nhãn hiệu di mụ khăn, cùng ta chế tác gen thí tề đồng dạng hoàn mỹ? Cái này cái gì gặp quỷ quảng cáo từ? !

	"Cút!"

	Trần Phong kém chút không có đem mấy tên kia đánh đi ra.

	Mà lúc này.

	Đinh!

	Cửa phòng tự động mở ra.

	Trương Vĩ đi đến, có chút kỳ quái: "Ai bảo ngươi sinh khí rồi?"

	"Không có việc gì."

	Trần Phong bất đắc dĩ.

	"A, đúng, bên này có mấy cái đại ngôn..."

	Trương Vĩ bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Không được!"

	Trần Phong không chút do dự cự tuyệt.

	Trương Vĩ kỳ quái nhìn hắn một cái, không làm liền không làm thôi, phản ứng lớn như vậy làm gì?

	Khụ khụ.

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	"Được rồi."

	"Dù sao ngươi cũng không thiếu tiền."

	Trương Vĩ trầm ngâm một chút, "Một ít minh tinh chế tác sư tiếp đại ngôn về sau, bởi vì sản phẩm vấn đề cuốn vào kiện cáo cũng không ít, ngươi không tiếp cũng là chính xác, hiện tại thực lực ngươi còn không tính quá mạnh, không cần thiết cuốn vào loại thứ này không phải bên trong, bất quá, có một việc ngươi muốn chuẩn bị một chút."

	"Cái gì?"

	Trần Phong ngẩng đầu.

	"Phần thưởng của ngươi."

	Trương Vĩ cười nói.

	Xoát!

	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

	Đến rồi!

	Gen tân tú thi đấu đệ nhất danh ban thưởng, gia nhập gen chế tác hiệp hội tổng bộ!

	Hắn chờ chính là giờ khắc này!

	Ban đêm.

	Trần Phong cùng Trương Vĩ đúng giờ đạt tới Hải thành phân hội.

	Ở đây, Trần Phong lần thứ nhất trông thấy gen chế tác hiệp hội người của tổng bộ, đó là một thân hình gầy gò lão giả, ánh mắt tràn ngập cơ trí.

	"Hoan nghênh gia nhập gen chế tác hiệp hội."

	Lão giả chủ động nắm tay, dày đặc mà hữu lực, "Ta là Hầu Lượng."

	"Ngươi tốt."

	Trần Phong nói.

	"Ngồi đi."

	Hầu Lượng cười nói: "Vốn nên nên đi tổng bộ cấp cho ngươi lý thủ tục, bất quá, bây giờ tình huống đặc thù, liền hết thảy giản lược, còn mời bỏ qua cho."

	"Sẽ không."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Cái kia trước tưởng thưởng cho ngươi."

	Hầu Lượng cười cười.

	Xoát!

	Hắn đưa cho Trần Phong một cái chất gỗ hộp.

	Trần Phong mở ra, bên trong có một cái tiểu xảo mà lại tinh xảo huy chương, kia là gen chế tác hiệp hội tổng bộ huy chương, làm vô số người ao ước tiêu chí.

	"Quét hình một chút."

	Hầu Lượng nhìn xem Trần Phong chuẩn bị thu lại, nhắc nhở.

	Hả?

	Trần Phong dùng máy truyền tin quét hình.

	Đinh!

	Thân phận khóa lại!

	Xác nhận hoàn tất!

	Tôn kính chế tác sư, ngài tốt, ngươi trước mắt có được quyền hạn: Cấp F, cấp E phối phương có thể cực thấp giá hối đoái, tịnh hóa loại phối phương miễn phí mua! Cấp D phối phương có thể thông thử qua hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được, ngươi trước mắt không có cởi mở đẳng cấp cao hơn phối phương quyền hạn.

	"Cực thấp giá!"

	"Miễn phí!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Trở thành gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội viên, thế mà còn có loại này chỗ tốt!

	Đối với hắn loại này phối phương chỉ cần học tập về sau, thậm chí không cần nắm giữ chế tác sư tới nói, hoàn toàn có thể đem cấp F tất cả phối phương toàn bộ học hội!

	Kiếm!

	Trần Phong kích động.

	Vẻn vẹn cái này một hạng, lần này gen tân tú thi đấu liền không có phí công tham gia!

	Mà trừ cái đó ra...

	Còn có miễn phí phối phương!

	Cấp F, cấp E, hai cái này đẳng cấp, miễn phí phối phương tuyệt không tại số ít! Gen chế tác hiệp hội, làm sao lại êm đẹp đem những thứ này phối phương miễn phí?

	Trong này, nhất định có vấn đề!Ngày kế tiếp.

	Tần gia, bị san thành bình địa.

	Căn cứ truyền thông báo cáo, Tần gia bởi vì đại lượng phạm pháp làm trái quy tắc sự tình, cự tuyệt điều tra cự tuyệt phối hợp, thậm chí chủ động công kích chấp pháp nhân viên, cuối cùng dẫn phát đại chiến!

	Đối với cái này, không có bất kỳ người nào đồng tình.

	Tần gia làm sự tình người người oán trách, ngay cả mình cháu trai ruột đều có thể hạ thủ, những loại người này người nào, bọn hắn đã có thể tưởng tượng đến được.

	Cho nên...

	Tần gia tin tức rất nhanh bị dìm ngập.

	Không người hỏi thăm.

	Sinh động tại các tạp chí lớn đầu đề vẫn là Trần Phong!

	Chuyện ngày hôm qua vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, các tạp chí lớn, các loại màn sáng bên trên, liên quan tới gen tân tú thi đấu phấn khích chiếu lại, mới chính thức bắt đầu!

	Thậm chí

	Cái kia khiến người kinh diễm bộ phận chiến đấu!

	Không đơn thuần là Trần Phong, còn có gen tân tú lúc trước mười tất cả mọi người!

	Chẳng qua là.

	Vô luận là tiền tam, trước mười, thậm chí là trước trăm.

	Đặc sắc chiếu lại bên trong, xuất hiện nhiều nhất vẫn là Trần Phong, những cái kia đặc sắc nhất ống kính phía dưới, nhiều hơn nữa, là bình thường Trần Phong một ít nhỏ bé thao tác. Những cái kia thời điểm tranh tài, căn bản là không có cách chú ý tới sự tình, theo hậu kỳ tăng th