Nguy hiểm!

	Trần Phong theo bản năng thần kinh căng cứng.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện mở ra!

	Trần Phong mồ hôi lạnh lâm ly, bất quá, rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, nếu như những người này thật muốn tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn căn bản không có khả năng sống sót.

	Lại nói. . .

	Nơi này chính là băng hải chỗ sâu!

	Bọn hắn coi như muốn chạy trốn, cũng không đường có thể trốn!

	"Các ngươi. . ."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Làm sao lại tại nơi này?"

	"Ngươi thế mà không sợ?"

	Cẩu Lực khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	"Sợ hãi có làm được cái gì?"

	Trần Phong buông tay, tâm cảnh đã khôi phục bình thản.

	"Thực tốt."

	"Vậy liền có thể nói tiếp."

	Cẩu Lực bình tĩnh nói, "Nếu như không cách nào giao lưu, chúng ta chỉ có thể tiêu diệt ngươi."

	Trần Phong: ". . ."

	Cẩu Lực đại khái giới thiệu một chút bọn hắn tình huống.

	Kỳ thật theo Trần Phong đoán không sai biệt lắm, bọn hắn năm đó bị đuổi giết, rơi vào băng hải bên trong, bởi vì một ít thủ đoạn đặc thù may mắn sống sót, cho nên lưu tại nơi này.

	"Những cái kia tầng bảo hộ. . ."

	Trần Phong nhìn về phía chung quanh đem băng hải cùng không khí chia cắt thần kỳ lực lượng.

	"Là chúng ta một cái huynh đệ làm."

	Cẩu Lực thấp giọng nói, "Hắn gọi Tất Khúc Chí, đã từng là hải sản thị trường làm màng bảo hộ, cái gì tôm bự a, con cua a, ếch xanh a, đều là hắn màng lên, năng lực của hắn có thể chế tạo một tầng năng lượng màng bảo hộ, đem hết thảy giữ tươi, về sau bị ta phát hiện, liền đưa đến đoàn đội bên trong."

	"Năng lực của hắn rất mạnh."

	Cẩu Lực nói.

	"Nhìn thấy."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Nói đùa.

	Có thể đem băng hải cùng không khí cô lập màng bảo hộ, có thể không cường sao?

	Khó trách nơi này gọi màng thôn. . .

	Thì ra là thế.

	"Loại năng lực này, nếu như các ngươi lúc ấy cùng gen công hội liên hợp. . ."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Quá đáng tiếc.

	Nếu như những năng lực này theo gen công hội đại năng cùng một chỗ phối hợp, tuyệt đối có thể làm được không ít chuyện lớn! Cẩu Lực bọn hắn tuyệt đối có thể lấy công chuộc tội!

	"Không có khả năng."

	Cẩu Lực trong ánh mắt tràn ngập lạnh lẽo, "Coi như chúng ta không muốn cùng gen công hội là địch, nhưng là cũng sẽ không tha thứ hắn! Năm đó cái kia một trạm, chúng ta chết quá nhiều người. . ."

	"Kỳ Kỳ. . ."

	"Tiểu nhân. . ."

	"A Phù. . ."

	Cẩu Lực ánh mắt hoảng hốt.

	Mấy người bọn họ thân nhân, đều tại cái kia một trạm bên trong vẫn lạc!

	Đây là huyết hận!

	"Nếu như không phải chúng ta biết gen công hội chẳng qua là bị che đậy. . ."

	Cẩu Lực trong mắt sát ý đại thịnh.

	Bọn hắn thế nhưng là cấp A, nếu quả thật muốn làm một cái sự tình đi ra, tuyệt đối sẽ không quá khó khăn!

	Che đậy. . .

	Gen công hội. . .

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, "Chẳng lẽ. . ."

	"Không sai!"

	"Chúng ta là bị oan uổng!"

	Cẩu Lực hận hận nói.

	Trần Phong cùng Từ Phi sắc mặt đại biến, vậy cái này thế nhưng là thiên đại oan án!

	Ròng rã mười năm a!

	Năm đó. . .

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	"Chúng ta đoàn đội lúc thi hành nhiệm vụ, bỗng nhiên đã mất đi ý thức, chờ chúng ta tỉnh táo lại thời điểm, bản thân bị trọng thương, không hiểu thành mang tội chi thân! Gen công hội đuổi bắt, không biết địch nhân truy sát, chúng ta chỉ có thể không ngừng trốn! Cuối cùng bị thần bí nhân kia đánh rơi tại cái này băng hải phía trên!"

	Cẩu Lực thở dài một tiếng.

	"Người thần bí. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Không sai."

	"Người kia. . ."

	Cẩu Lực trong mắt lóe lên hận ý, "Chính là thôi động cả kiện sự tình kẻ cầm đầu!"

	"Các ngươi không có đi báo thù?"

	Trần Phong có chút kỳ quái.

	Coi như lúc ấy trọng thương không cách nào đánh bại địch nhân, khôi phục về sau. . .

	Cẩu Lực vẻ mặt trở nên cổ quái, cuối cùng thở dài một tiếng, tràn ngập hận ý, ở thời điểm này đều biến thành bất đắc dĩ: "Đánh không lại a. . ."

	Cái gì?

	Trần Phong có chút mộng bức.

	Đánh không lại? ?

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây đúng không?

	Các ngươi thế nhưng là nhiều như vậy cấp A cấp B gen đoàn đội a!

	"Thần bí nhân kia. . ."

	Cẩu Lực lắc đầu, "Lúc ấy chúng ta đang tại chấp hành nhiệm vụ, phát hiện một cái người thần bí! Người này danh hiệu 'Hồn', có được cường đại tâm linh điều khiển lực lượng! Khả năng theo nhiệm vụ có quan hệ, khi chúng ta truy tra qua thời điểm, có thể là bị hắn tạm thời khống chế tâm trí, mới phát sinh loại sự tình này."

	Hồn!

	Người thần bí!

	Khống chế cấp A!

	Từng cái làm cho người rung động chữ nhảy ra.

	Mười năm này trước đại sự phía dưới, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy không muốn người biết sự tình, thần bí nhân kia thực lực, cũng là kinh người đáng sợ!

	Có thể điều khiển nhiều như vậy cấp A, đến cùng là cái gì lực lượng?

	"Chúng ta điều tra mười năm."

	"Chúng ta tu luyện mười năm."

	"Thế nhưng là y nguyên không phải là đối thủ của hắn."

	Cẩu Lực thở dài, "Cho nên chúng ta chỉ có thể ở đây ẩn núp, chờ cái gì thời điểm có được đánh chết hắn lực lượng, mới có thể còn chúng ta thanh bạch! Mới có thể vì các huynh đệ báo thù!"

	Chung quanh, những thôn dân kia bình thản vẻ mặt xuống, cảm xúc cũng là xuất hiện nhẹ nhàng ba động.

	Có nhiều thứ. . .

	Dù là mười năm trôi qua cũng vô pháp quên!

	"Vậy cái này thôn trang. . ."

	Trần Phong nhìn ra phía ngoài những cái kia lúc nào cũng có thể tiêu tán phế tích, nếu như hết thảy như Cẩu Lực nói như vậy, thôn trang làm sao lại không hiểu thấu xảy ra chuyện?

	"Tất Khúc Chí chết rồi."

	Cẩu Lực hít sâu một hơi, trong mắt sát ý nghiêm nghị: "Phía trước đoạn thời gian, giữ gìn màng bảo hộ thời điểm, bị đầu kia không hiểu thấu xuất hiện lão ô quy hại chết rồi."

	"Màng thôn. . ."

	"Liền bắt đầu không ngừng thu nhỏ."

	"Nhất là đầu kia đáng chết lão ô quy không ngừng công kích nơi này."

	Cẩu Lực lửa giận ngút trời, "Nếu như không phải nơi này băng hải, nếu như Tiểu Chí vẫn còn, chỉ là một đầu cấp B rùa đen, ta một tay liền xé xác nó!"

	Trần Phong lập tức minh ngộ.

	Tất Khúc Chí, bọn hắn tại băng hải chỗ dựa lớn nhất chết!

	Cho nên, bọn hắn mạnh hơn thực lực cũng vô pháp phát huy ra, dù là đầu này rùa đen thực lực xa xa thấp hơn bọn hắn, nhưng là một khi màng bảo hộ nứt ra, băng hải thủy chảy ngược. . .

	Chỉ có một con đường chết!

	"Hi vọng năng lượng của ngươi hữu dụng."

	Cẩu Lực nhìn về phía Trần Phong, hắn đối với Trần Phong ngược lại là không có quá lớn sát tâm, bởi vì Trần Phong năng lượng nếu như vô dụng, tất cả mọi người sẽ chết ở đây.

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Bang!"

	"Bang!"

	Tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

	Đầu kia cự quy, đang không ngừng va chạm thôn trang màng bảo hộ, truyền đến từng đợt tiếng vang, mà toàn bộ thôn trang màng bảo hộ, nhan sắc lại ảm đạm một phút.

	Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

	Nếu như vậy đi xuống, nhiều nhất bảy ngày, màng bảo hộ liền sẽ vỡ tan!

	Thời gian. . .

	Lưu cho bọn hắn thời gian, cũng không nhiều.

	Trong bảy ngày.

	Trần Phong nhất định phải tìm tới phá cục biện pháp!

	Năng lượng tàu ngầm?

	Không dùng!

	Đồ chơi kia vẻn vẹn đối với băng hải sinh vật hữu dụng, lão ô quy thậm chí không cần quá nhiều thao tác, chỉ cần phá vỡ năng lượng màu tím, bọn hắn liền sẽ bị băng hải nước phân giải!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Vô luận Cẩu Lực nói thật giả, bọn hắn đều phải bảo vệ tốt thôn trang này.

	Dù là vì mình!

	Nếu như lợi dụng Thiên Huyễn bắt chước màng bảo hộ lực lượng, hoặc là vì nó quán thâu năng lượng lời nói. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cái này đối với hắn mà nói không là vấn đề, nhưng là đây hết thảy có cái tiền đề, đó chính là quyết không thể để đầu kia lão ô quy cứ như vậy không ngừng nghỉ tiến công thôn trang!

	Mà Trần Phong bọn hắn muốn rời khỏi, cũng vô pháp tránh đi lão ô quy!

	Như vậy. . .

	Sự tình liền đơn giản.

	"Tiêu diệt nó!"

	Trần Phong ánh mắt hung ác.Nguy hiểm!

	Trần Phong theo bản năng thần kinh căng cứng.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện mở ra!

	Trần Phong mồ hôi lạnh lâm ly, bất quá, rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, nếu như những người này thật muốn tiêu diệt bọn hắn, bọn hắn căn bản không có khả năng sống sót.

	Lại nói. . .

	Nơi này chính là băng hải chỗ sâu!

	Bọn hắn coi như muốn chạy trốn, cũng không đường có thể trốn!

	"Các ngươi. . ."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Làm sao lại tại nơi này?"

	"Ngươi thế mà không sợ?"

	Cẩu Lực khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	"Sợ hãi có làm được cái gì?"

	Trần Phong buông tay, tâm cảnh đã khôi phục bình thản.

	"Thực tốt."

	"Vậy liền có thể nói tiếp."

	Cẩu Lực bình tĩnh nói, "Nếu như không cách nào giao lưu, chúng ta chỉ có thể tiêu diệt ngươi."

	Trần Phong: ". . ."

	Cẩu Lực đại khái giới thiệu một chút bọn hắn tình huống.

	Kỳ thật theo Trần Phong đoán không sai biệt lắm, bọn hắn năm đó bị đuổi giết, rơi vào băng hải bên trong, bởi vì một ít thủ đoạn đặc thù may mắn sống sót, cho nên lưu tại nơi này.

	"Những cái kia tầng bảo hộ. . ."

	Trần Phong nhìn về phía chung quanh đem băng hải cùng không khí chia cắt thần kỳ lực lượng.

	"Là chúng ta một cái huynh đệ làm."

	Cẩu Lực thấp giọng nói, "Hắn gọi Tất Khúc Chí, đã từng là hải sản thị trường làm màng bảo hộ, cái gì tôm bự a, con cua a, ếch xanh a, đều là hắn màng lên, năng lực của hắn có thể chế tạo một tầng năng lượng màng bảo hộ, đem hết thảy giữ tươi, về sau bị ta phát hiện, liền đưa đến đoàn đội bên trong."

