Tần gia xảy ra chuyện!

	Đối ngoại tuyên bố chính là, Tần gia đào phạm tại làm loạn, gen công hội đã đuổi theo giết, nhưng là Trần Phong bọn người lại rõ ràng, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ám năng quái!

	Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú sinh vật!

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần gia chỉ có một đầu ám năng quái, hiện tại xem ra, Tần gia vấn đề, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Tần gia...

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Tần gia phế tích dưới, cho dù có ám năng quái cũng là bị đuổi giết thời điểm trốn đi, xem ra không tính quá mạnh, có lẽ, bọn hắn vừa vặn có thể luyện luyện tập?

	"Nghĩ gì thế!"

	Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cho rằng ám năng quái thực dễ đối phó như vậy? Tần Hải cái kia đường đệ đầu tiên là bị Tần Hải xử lý thân thể, sau đó kéo vào Dimensional thế giới, bị hai người các ngươi cùng lúc làm sạch, ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi có thể đánh được hắn?"

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	"Lại nói."

	Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong, "Ngươi bây giờ thực lực quá yếu, chí ít đợi đến tổng bộ về sau, biên độ lớn tăng lên thực lực về sau, mới tính được là thượng là hợp cách tịnh hóa giả."

	"Biên độ lớn tăng lên "

	Trần Phong tâm thần khẽ động, "Đi tổng bộ còn có chỗ tốt?"

	"Ngươi không biết?"

	Hầu Lượng kinh ngạc nhìn Trần Phong.

	Đây chính là cơ hồ đều biết tin tức a.

	Cái này hầu tinh gia hỏa, làm sao có thể không biết gia nhập tổng bộ chỗ tốt? Sau đó hắn mới giật mình nhớ tới, Trần Phong, là chân chính hàn môn xuất thân!

	Cô nhi!

	Không có bối cảnh!

	Không có hậu trường!

	"Thực sự là..."

	Hầu Lượng tâm thần nghiêm nghị, thật lâu không nhìn thấy hài tử như vậy.

	Hàn môn, mang ý nghĩa tài nguyên ít đến thiếu thốn.

	Nhất là Trần Phong loại này! Mà ít như vậy tài nguyên đều có thể được tình trạng như thế, bây giờ gia nhập chế tác sư hiệp hội, đứa nhỏ này tương lai, bất khả hạn lượng!

	"Gen chế tác hiệp hội tổng bộ, được xưng là chế tác sư thánh địa! Mà muốn trở thành tổng bộ chế tác sư càng là khó càng thêm khó, nhưng là một khi tiến nhập tổng bộ, cũng sẽ đạt được phong phú báo cáo! Không phải ngươi cho rằng, nhiều như vậy con em thế gia, tập trung tinh thần muốn đi vào tổng bộ?"

	Hầu Lượng trong mắt lóe lên ý cười.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong tâm động.

	"Tổng bộ cách nơi này xa xôi."

	"Vẫn là chờ một tháng sau, xuất phát trước lại đi khá là phù hợp."

	Hầu Lượng thản nhiên nói.

	"Ừm."

	Trần Phong minh bạch.

	Bên này, hắn cũng có rất nhiều chuyện hữu tình cần xử lý.

	"Về phần Tần gia..."

	Hầu Lượng trầm ngâm một lát, "Chúng ta sẽ lập tức sai khiến người giám sát cùng tịnh hóa giả xuất thủ, mau chóng đem Tần gia phế tích tịnh hóa, ngươi cũng đi cùng đi."

	"Không, các ngươi thập cường đều muốn đi."

	"Ngươi phải vì lần tiếp theo nhiệm vụ làm chuẩn bị, nhất định phải sớm quen thuộc cùng hiểu rõ, lần này đúng lúc là cái cơ hội tốt."

	"Những người khác nhưng là cuối cùng khảo hạch!"

	"Xem bọn hắn phải chăng có tư cách trở thành tịnh hóa giả!"

	Hầu Lượng vẻ mặt sáng tỏ.

	"Minh bạch."

	Trần Phong gật đầu.

	Cho nên, đây coi như là thực tập sao?

	Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.

	**

	Tần gia phế tích.

	Phương viên trăm mét đã bị phong tỏa.

	Một tầng hào quang nhàn nhạt lấp lánh, đem trong ngoài ngăn cách, giống như hai thế giới!

	Bên ngoài là ánh nắng tươi sáng hiện thực, mà bên trong nhưng là tràn ngập hắc ám khí tức, âm trầm mà lại kinh khủng Tần gia phế tích, hai cái họa phong thế giới!

	Mà giờ khắc này.

	Tần gia phế tích trước mặt, chúng nhân lần lượt vào chỗ. Sau cuộc tranh tài, thập cường lần nữa gặp mặt, mà Trần Phong không nghĩ tới chính là, thay thế Triệu Thiên tới, sẽ là Tôn Hán.

	"Trần Phong!"

	"Ngươi có nhớ ta?"

	Tôn Hán hận ý bắn ra.

	Trần Phong thứ nhất lại như thế nào?

	Cái kia cũng cải biến không được, Tôn Hán tên thứ mười một bi ai! Cá nhân hắn trên tư liệu, sẽ vĩnh viễn biểu hiện, hắn là lần này gen tân tú thi đấu tên thứ mười một!

	Trước mười đều không phải!

	Mà nguyên nhân, chính là Trần Phong gần như gian lận thức miểu sát!

	Hắn thực phẫn nộ.

	Bởi vì cái này một phút Trần Phong coi như không muốn cũng năng nhẹ nhõm quá quan, vẻn vẹn chẳng qua là vòng thứ tư mà thôi, coi như đệ nhị danh, đối với Trần Phong cũng không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

	Thế nhưng là đối với mình đâu?

	Cực kỳ trọng yếu!

	Chính mình tối trân trọng một phút bị Trần Phong lấy đi, đối với Trần Phong tới nói vẫn chỉ là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, đây mới là Tôn Hán tức giận nhất!

	Hắn cảm giác chính mình hèn mọn được bụi bặm.

	"A, là ngươi."

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, "Ừm, ngươi khiếu nại ta sự tình ta nghe nói, mặc dù có chút lỗ mãng, bất quá không phải cái đại sự gì, ta tha thứ ngươi."

	Tôn Hán: ? ? ?

	Tha thứ ta?

	Thùy Mạc muốn ngươi tha thứ? !

	"Trần Phong!"

	Tôn Hán hỏa khí trùng thiên, đang muốn lại nói hai câu.

	"Ngoan."

	Trần Phong vỗ vỗ hắn, "Tìm ta đến người hơi nhiều, ngươi đi trước đằng sau sắp xếp một chút."

	Cái gì?

	Tôn Hán ngạc nhiên.

	Quay đầu nhìn lại, quả nhiên, thập cường mỗi người đều phức tạp nhìn xem Trần Phong, nhất là bên kia, một cái tràn ngập khí tức thanh xuân mỹ thiếu nữ.

	"Trần Phong!"

	Vân Tiểu Đóa cắn tiểu ngân răng.

	"Này ~ "

	Trần Phong phất phất tay.

	"Hừ hừ."

	"Ta cho ngươi biết, mặc dù ngươi so nhà ta tiểu Mao lợi hại, nhưng là ta thế nhưng là gen chiến sĩ... Hừ hừ, hôm nay ngươi nếu là không cho ta xin lỗi."

	Vân Tiểu Đóa giơ lên phấn nộn nắm tay nhỏ uy hiếp nói.

	So tiểu Mao lợi hại...

	Trần Phong nhìn xem bên người nàng con lừa nhỏ, lập tức có loại bị vũ nhục cảm giác, cho nên, chính mình một mực là té ngã con lừa tranh tài sao?

	"Hỏi thăm vấn đề."

	Trần Phong nhấc tay.

	"Nói."

	Vân Tiểu Đóa đắc ý.

	Nàng mặc dù gen chế tác không sánh bằng bọn gia hỏa này, nhưng là tự thân sức chiến đấu thế nhưng là tối cường, có thể để cho những thứ này cậy tài khinh người gia hỏa trở nên phục tùng cũng là rất có cảm giác thành tựu.

	"Ngươi đã có con lừa, vì cái gì không cưỡi?"

	Trần Phong chi tiết đặt câu hỏi.

	"Nó là bằng hữu ta!"

	Vân Tiểu Đóa trừng mắt mắt to.

	Cắt.

	Trần Phong thầm nói, rõ ràng là sủng vật, hảo hảo tọa kỵ không cưỡi, chờ lấy nó cưỡi ngươi a?

	"Trần Phong!"

	Vân Tiểu Đóa khí mặt mũi tràn đầy đỏ bừng. ,

	Hưu!

	Một cái cà rốt liền theo bao khỏa bên trong xuất ra đánh tới hướng Trần Phong.

	"Tiểu đóa!"

	Lâm Khắc sắc mặt đại biến.

	Nói đùa cái gì? !

	Trần Phong chẳng qua là một cái không có sức chiến đấu chế tác sư!

	Mặc dù gen tân tú thi đấu bên trên, mỗi người nhìn qua đều thực uy mãnh, nhưng là cái kia vẻn vẹn chẳng qua là tại vô hạn vật liệu cùng sớm chuẩn bị thật lâu tình huống dưới!

	Mà dưới tình huống bình thường...

	Gen chế tác sư không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

	Vân Tiểu Đóa mặc dù chỉ là tùy ý ném một cái, nhưng là nàng lực lượng bản thân cùng nhanh nhẹn đều phi thường khủng bố, cái kia chạy vội cà rốt bộc phát ra lực lượng kinh khủng!

	"Mau tránh."

	Vân Tiểu Đóa lo lắng nói, cà rốt ném ra bên ngoài nháy mắt liền hối hận, trước đó cùng Trần Phong chiến đấu, làm nàng theo bản năng xem nhẹ Trần Phong thực lực.

	Oanh!

	Cà rốt mang theo kinh khủng lực đạo đánh tới hướng Trần Phong.

	"Trần Phong!"

	Mấy người còn lại cũng tiến lên.

	Theo bản năng muốn sử dụng gen thí tề cứu vớt Trần Phong, nhưng là thời gian căn bản không kịp, chỉ có thể nhìn cà rốt mang theo giả lực lượng kinh khủng đánh tới hướng Trần Phong.

	Mà lúc này.

	Trần Phong hơi hơi giơ tay lên.

	Oanh!

	Cái kia giết tới trước mắt cà rốt nháy mắt bị phong nhận xoắn nát, hóa thành vô số mảnh vụn vẩy ra.

	Phong nhận?

	Lâm Phàm bọn người một mặt mộng bức.

	Vân vân.

	Trần Phong không phải chế tác sư sao?

	Làm sao lại phong nhận loại vật này?

	Phải biết, Trần Phong gen năng lực đã trở thành học thuật diễn đàn bí ẩn lớn nhất!

	Cứ việc có người vạch trần thử qua phong nhận, nhưng là những người khác căn bản không tin, cuối cùng bị dìm ngập tại đại lượng suy đoán thiếp mời bên trong, cho nên hiện tại liên quan tới Trần Phong gen năng lực, vẫn như cũ là học thuật diễn đàn nhiệt nghị chủ đề.

	Mà bây giờ...

	Thế mà thật là phong nhận?

	Lâm Phàm bọn người nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Bởi vì chuyện này ý nghĩa là một cái thật đáng buồn sự thật, mấy người bọn hắn, thế mà thua với một cái có được phong nhận năng lực, phế bỏ một cái gen năng lực Trần Phong!

	"Ngươi năng lực thế mà là phong nhận!"

	Vân Tiểu Đóa kinh ngạc.

	"Ngươi thế mà theo mang theo cà rốt!"

	Trần Phong càng là rung động.

	Tại trong sự nhận thức của hắn, chưa từng có cô nương nào, sẽ tùy thân tại bao khỏa bên trong chứa cà rốt, mà lại là loại này kiên đĩnh tráng kiện cỡ lớn cà rốt!

	"Trần Phong!"

	Vân Tiểu Đóa khó thở, "Kia là tiểu Mao thức ăn! Kem ly không có cách nào cất giữ, ta mới đổi!"

	"A a a."

	Trần Phong giật mình, khó trách kích thước như vậy đại.

	"Ngươi kia cái gì ánh mắt!"

	Vân Tiểu Đóa trong ánh mắt tràn ngập uy hiếp.

	Nàng thề!

	Trần Phong là nàng bái kiến ghét nhất nam sinh!

	Không có cái thứ hai!

	Hừ!

	"Hắn không có ác ý."

	Tần Hải ở một bên nói.

	"Ngươi cũng đi ra, tiểu bạch kiểm!"

	Vân Tiểu Đóa hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Cá mè một lứa, đều không phải đồ tốt!"

	Tần Hải: "..."

	Bất kể hắn là cái gì sự tình!

	"Xem ngươi làm chuyện tốt."

	Tần Hải nhìn xem Trần Phong bất đắc dĩ nói, liền không thể nhường một chút người ta tiểu cô nương sao?

	"Làm sao ngươi tới rồi?"

	Trần Phong rất là ngoài ý muốn, hắn nguyên lai tưởng rằng Tần Hải muốn nghỉ ngơi thời gian dài hơn.

	"Ta nhưng không có thời gian nghỉ ngơi a."

	Tần Hải thản nhiên nói.

	Trần Phong trong lòng nghiêm nghị.

	Là bởi vì tiềm lực hao hết sự tình sao?

	Tần Hải sự tình hắn về sau nghe nói, bởi vì cưỡng ép đột phá nguyên nhân, từ nay về sau, có thể sẽ vĩnh viễn lưu tại Cấp D, cả đời không cách nào đột phá!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, coi như hắn thực lực bây giờ mạnh hơn, cũng sẽ bị dần dần siêu việt!

	Phải biết.

	Coi như tịnh hóa giả, cũng là phân đẳng cấp, đẳng cấp cao hơn tịnh hóa giả, xử lý đẳng cấp cao hơn nhiệm vụ, Trần Phong bọn hắn những thứ này nhập môn tịnh hóa giả, cũng liền xử lý một ít cấp thấp vấn đề.

	Mà hắn thì sao?

	Khả năng vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này!

	Đây là như thế nào một loại bi ai?

	Mà Tần Hải, trên mặt vẫn như cũ là cái kia bình tĩnh tiếu dung.

	Gia hỏa này...

	Trần Phong trong lòng thầm than.

	Liền xem như loại tình huống này, cũng muốn tới liều mạng sao?

	"Có thể hay không đừng nhìn ta như vậy."

	Tần Hải nhìn về phía nhìn chằm chằm vào hắn Trần Phong, ngữ trọng tâm trường khuyên nói ra: "Ta nói, ta không chơi gay."

	Trần Phong: "..."

	"Thế giới này, tràn ngập vô hạn khả năng."

	Tần Hải vẻ mặt tự tin, "Coi như tiềm lực hao hết, ta cũng năng giết ra một phiến thiên địa!"

	Mặc dù tổn thất tiềm lực, thế nhưng là hắn đạt được chân chính tự do. Cái kia trói buộc hắn nhiều năm gông xiềng giải khai, ý chí của hắn trở nên càng thêm kiên định.

	"Cố lên."

	Trần Phong trong mắt lóe lên ý cười.

	Mấy người nói chuyện phiếm, cũng từ từ quen thuộc.

	Mà đúng lúc này, chung quanh che đậy ám năng màn sáng vô thanh đẩy ra, một đoàn người xuất hiện, thình lình chính là chấp hành nhiệm vụ lần này tịnh hóa giả cùng người giám sát.Tần gia xảy ra chuyện!

	Đối ngoại tuyên bố chính là, Tần gia đào phạm tại làm loạn, gen công hội đã đuổi theo giết, nhưng là Trần Phong bọn người lại rõ ràng, nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Ám năng quái!

	Giống người mà không phải người, giống như thú không phải thú sinh vật!

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tần gia chỉ có một đầu ám năng quái, hiện tại xem ra, Tần gia vấn đề, so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

	Tần gia...

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Tần gia phế tích dưới, cho dù có ám năng quái cũng là bị đuổi giết thời điểm trốn đi, xem ra không tính quá mạnh, có lẽ, bọn hắn vừa vặn có thể luyện luyện tập?

	"Nghĩ gì thế!"

	Hầu Lượng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cho rằng ám năng quái thực dễ đối phó như vậy? Tần Hải cái kia đường đệ đầu tiên là bị Tần Hải xử lý thân thể, sau đó kéo vào Dimensional thế giới, bị hai người các ngươi cùng lúc làm sạch, ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi có thể đánh được hắn?"

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	"Lại nói."

	Hầu Lượng nhìn một chút Trần Phong, "Ngươi bây giờ thực lực