"Ngao "

	Một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.

	Cái kia chỗ xa xa, nhiều vô kể thảo nguyên cự thú vọt tới, đại địa chấn động, từng tiếng gào thét gào thét, tòa cung điện này trong chốc lát bị vô số cự thú vây quanh.

	Những cái kia...

	Đều là Trần Phong chưa bao giờ thấy qua cự thú, thuộc về trăm năm trước cự thú!

	"Đến rồi!"

	Trần Phong kinh hãi.

	Những cái kia cự thú bên trong, cầm đầu, rõ ràng là đầu kia thảo nguyên lang! Theo cái khác tất cả biến dị thú khác biệt chính là, đầu này thảo nguyên lang, đồng dạng có được nhan sắc!

	Cứ việc

	Chỉ có lam sắc!

	Trên người nó, mang theo một cái quen thuộc minh bài, nếu không phải Trần Phong đã hết sức quen thuộc, cơ hồ sẽ không chú ý tới nó tồn tại.

	"Quả nhiên là nó!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Đầu kia thực lực kinh khủng thảo nguyên đầu sói lĩnh!

	"Tiểu chủ nhân!"

	Cự đại thảo nguyên đầu sói lĩnh quỳ rạp xuống trước cung điện.

	"Ngươi là ai?"

	Thiếu nữ thần sắc lạnh lùng.

	"Vượt qua thời gian tuyến mà tới."

	Thảo nguyên mặt sói bên trên lộ ra ý cười, "Đặc biệt tới cứu ngươi."

	"Thời gian..."

	Thiếu nữ khuôn mặt có chút động.

	Từ tương lai đặc biệt tới cứu mình người sao?

	"Bao lâu?"

	"Bách niên."

	"Một trăm năm..."

	Thiếu nữ hai mắt khép hờ, "Thế mà đã một trăm năm sao? Ta chết rồi?"

	"Ngươi mất tích."

	Thảo nguyên lang cung kính trả lời.

	"Mất tích..."

	Thiếu nữ khẽ gật đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía gen công hội người tới, nhìn về phía thảo nguyên lang đại quân, cuối cùng rơi xuống Trần Phong mấy người trên người.

	Tam phương thế lực!

	Trần Phong mấy người mặc dù nhìn như rất yếu, nhưng là thực lực kinh người, không người dám khinh thường!

	Xoát!

	Trong chớp nhoáng này.

	Cơ hồ ánh mắt mọi người đều rơi xuống Trần Phong trên người bọn họ.

	Nơi đây.

	Loại nguy hiểm này tuyệt cảnh, mỗi người đều là vì sứ mạng của mình cùng nhiệm vụ mà đến, mấy tên này, lại là vì cái gì xuất hiện ở đây?

	"Báo ra thân phận của các ngươi!"

	Gen công hội hét to.

	"Thật sự là người một nhà a..."

	Trần Phong thở dài.

	Xem ra một trăm năm sau thân phận chứng nhận, hiện tại không thể dùng a! A, đúng, bọn hắn cổ tay mang kỹ thuật tương đối tiên tiến, nếu như hơi xâm lấn một cái...

	Trần Phong nếm thử xâm lấn.

	"Các ngươi lại chứng nhận một cái?"

	Hắn nhìn về phía gen công hội.

	Bên kia đang muốn kiểm trắc, một cái chứng nhận viên mở miệng, "Đội trưởng, chứng nhận số liệu mới vừa rồi bị sửa đổi."

	Trần Phong: "..."

	Tê dại!

	Các ngươi chứng nhận số liệu theo không kịp thời đại, tường lửa ngược lại là hiện đại quá nhỉ? ?

	Xoát!

	Gen công hội mấy người sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Chúng ta thật sự là người một nhà."

	Trần Phong buông tay.

	Đáng tiếc.

	Không người tin tưởng.

	"Chúng ta là người qua đường!"

	Người trung niên kia rốt cuộc mở miệng, "Chúng ta là tới Thanh Hà thảo nguyên làm nhiệm vụ, trong lúc vô tình bị cuốn vào các ngươi kế hoạch a, chúng ta thật chỉ là phổ thông người đi đường!"

	"Bách niên sau?"

	Thảo nguyên lang bỗng nhiên mở miệng.

	"Vâng."

	Trung niên nhân do dự một chút, đáp.

	"Giết chết!"

	Gen công hội chúng nhân bỗng nhiên sát ý bạo tăng.

	Trăm năm về sau!

	Bởi vì những người này thần bí mà lại tà ác kế hoạch mà đến!

	Ai cũng không dám cam đoan, sự xuất hiện của bọn hắn, sẽ với cái thế giới này tạo thành như thế nào ảnh hưởng, thời gian luận điểm, cho dù là tại gen công hội đều là xuất phát từ tuyệt mật!

	Những người này...

	Phải chết!

	Hắn ánh mắt lạnh lùng tại thảo nguyên lang bọn người trên thân liếc nhìn một chút, cuối cùng quyết định, sát

	"Những người này..."

	Thiếu nữ xem Trần Phong một chút.

	"Bọn hắn phải chết."

	Thảo nguyên lang giọng trầm thấp vang lên, "Nếu như bọn hắn thật sự là bị chúng ta tác động đến, vậy thì nhất định phải chết, thời gian tuyến trải qua tinh vi tính toán, không cho phép xuất hiện một chút ngoài ý muốn! Khôi phục lộ tuyến, cũng vẻn vẹn vì ngươi chế định, những người này theo xuất hiện ở đây thời điểm, chỉ có một con đường chết!"

	"Huống chi..."

	"Phe thứ ba ngư ông đắc lợi quá phổ biến."

	Thảo nguyên lang ngôn ngữ tràn ngập cảnh giác.

	Ai biết đây có phải hay không là gen công hội tự biên tự diễn? Nếu như bọn hắn xuất thủ cứu giúp, những người này lại phản bội, thực tế quá mức nguy hiểm!

	Vô luận là bọn hắn, vẫn là gen công hội, đều không cho phép phe thứ ba xuất hiện!

	Loại này cứu cực nhiệm vụ...

	Liền liền bọn hắn, cũng đều là chỉ có thể sống xuống tới một cái!

	"Sát "

	Sát ý lạnh như băng nở rộ.

	Gen công hội đi đầu thẳng hướng Trần Phong bọn người.

	"Uy uy uy, ta thật là các ngươi người một nhà!"

	Trần Phong lộ ra chính mình chứng nhận tin tức, "Một trăm năm sau thật sự là dạng này a!"

	"Hừ!"

	Gen công hội chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Vô luận có phải là, kẻ trước mắt này phải chết!

	"Thật không tin?"

	Trần Phong bất đắc dĩ.

	"Các ngươi cũng đừng bức ta..."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Gen công hội người thần sắc ngưng trọng mấy phần, theo Trần Phong chung quanh nở rộ cơ giáp có thể thấy được, Trần Phong bản thân thực lực tất nhiên cũng cực kì không tầm thường!

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy cái gen công hội cường giả đem Trần Phong vây quanh.

	Chiến đấu...

	Hết sức căng thẳng!

	Thảo nguyên lang cùng thiếu nữ mấy người cũng bị vây quanh ở trung gian, bọn hắn cũng rất tò mò thiếu niên này đến cùng có thể hay không chạy thoát, nếu như lưỡng bại câu thương liền càng hoàn mỹ hơn.

	"Ừm..."

	Trần Phong thở dài, "Nói người một nhà ngươi không tin."

	Bỗng nhiên.

	Ngay lúc này, hắn lôi kéo Ngô Huy nhanh lùi lại đến thiếu nữ phương hướng.

	"Muốn chết!"

	Thảo nguyên đầu sói lĩnh hung quang lóe qua.

	"Đại ca, người một nhà!"

	Trần Phong quát to một tiếng, sau đó lấy ra chính mình đặt ở bên người thật lâu một cái minh bài, phía trên mơ hồ có thể thấy được hai chữ đỗ mã!

	Thiếu nữ: "? ? ?"

	Gen công hội: "? ? ?"

	Thảo nguyên đầu sói lĩnh: "? ? ?"

	Một giây trước, ngươi còn hô to chính mình là gen công hội người một nhà, một giây sau, ngươi liền móc ra một cái minh bài, nói cho thảo nguyên lang cũng là người một nhà?

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây?

	"Thứ này..."

	Thảo nguyên lang rốt cuộc biết cái kia cảm giác quen thuộc từ đâu mà tới.

	"Ngươi vì cái gì có thứ này?"

	Thảo nguyên mắt sói sạch đưa mắt nhìn.

	"Sư phụ ta cho a, một cái sống không biết bao lâu lão quái vật, hừ hừ."

	Trần Phong hời hợt nói, "Hắn để cho ta tới Thanh Hà thảo nguyên bên này tìm cơ duyên, nói là có thể lĩnh ngộ thời gian lực lượng cái gì..."

	"Bởi vì ta cũng có thời gian năng lực!"

	Xoát!

	Trần Phong vung tay lên, màu lam nhạt quang huy ở chung quanh lấp lánh!

	Hắc bạch thế giới toàn bộ thời không, tựa hồ cũng thu được ảnh hưởng, Trần Phong nhất cử nhất động, đối bọn hắn thế giới kia, tạo thành cự đại xung kích!

	Đây là

	Thời gian lực lượng!

	"Thực tốt."

	Thảo nguyên đầu sói lĩnh vui mừng.

	Nguyên lai là người một nhà, khó trách như vậy âm hiểm!

	"Vốn còn nghĩ xen lẫn trong gen công hội."

	Trần Phong tiếc nuối, "Không nghĩ tới, bọn gia hỏa này cho ta làm trăm năm trước gen công hội chứng nhận tin tức, thế mà theo khoảng thời gian này sinh ra xung đột..."

	Gen công hội chúng nhân trán nổi gân xanh.

	Kém một chút!

	Kém một chút bọn hắn liền bị lừa!

	Nếu như đối phương thân phận chứng nhận tin tức phù hợp...

	Bách niên sau địch nhân, bách niên sau khi sớm chuẩn bị tin tức, mấy người có thể xem thấu? ! Loại địch nhân này, tuyệt đối là cao nhất thế giới uy hiếp cấp bậc!

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Gen công hội chúng nhân vẻ mặt trang nghiêm.

	Vì gen công hội!

	Vì thế giới này!

	"Chiến!"

	Gầm lên giận dữ.

	Gen công hội chúng nhân nháy mắt bộc phát ra tối cường sức chiến đấu.

	"Các ngươi bảo hộ tiểu chủ nhân."

	Thảo nguyên đầu sói lĩnh liếc nhìn Trần Phong một chút.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Như vậy... ."

	Thảo nguyên đầu sói lĩnh diện mục dữ tợn.

	"Ngao ô "

	Một tiếng rống to.

	Lên!

	Tất cả cường đại mà lại thần bí cự thú xông ra!

	Chiến đấu.

	Nháy mắt bộc phát!

	Trần Phong lôi kéo Ngô Huy đi theo thiếu nữ bên người, cùng nó nói là bảo hộ, không bằng nói là được bảo hộ.

	Chẳng qua là, ngay tại Trần Phong thu thập manh mối nghĩ biện pháp phá cục thời điểm, một hồi mùi thơm nức mũi, bên tai một cỗ nhiệt khí, một cái say lòng người âm thanh truyền vào trong tai.

	"Tiểu ca ca..."

	"Ngươi rốt cuộc là người nào?""Ngao "

	Một tiếng ngửa mặt lên trời thét dài.

	Cái kia chỗ xa xa, nhiều vô kể thảo nguyên cự thú vọt tới, đại địa chấn động, từng tiếng gào thét gào thét, tòa cung điện này trong chốc lát bị vô số cự thú vây quanh.

	Những cái kia...

	Đều là Trần Phong chưa bao giờ thấy qua cự thú, thuộc về trăm năm trước cự thú!

	"Đến rồi!"

	Trần Phong kinh hãi.

	Những cái kia cự thú bên trong, cầm đầu, rõ ràng là đầu kia thảo nguyên lang! Theo cái khác tất cả biến dị thú khác biệt chính là, đầu này thảo nguyên lang, đồng dạng có được nhan sắc!

	Cứ việc

	Chỉ có lam sắc!

	Trên người nó, mang theo một cái quen thuộc minh bài, nếu không phải Trần Phong đã hết sức quen thuộc, cơ hồ sẽ không chú ý tới nó tồn tại.

	"Quả nhiên là nó!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Đầu kia thực lực kinh khủng thảo nguyên đầu sói lĩnh!

	"Tiểu chủ nhân!"

	Cự đại thảo nguyên đầu sói lĩnh quỳ rạp xuống trước cung điện.

	"Ngươi là ai?"

	Thiếu nữ