Đêm khuya.

	11 giờ rưỡi.

	Mắt thấy hoạt động liền muốn kết thúc, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, tối cường gen cửa hàng, lại treo trên một phần Kim nghĩ gen - cực, gây nên một trận oanh động.

	"Lại lên giá!"

	"Nhanh!"

	"Nhanh đi mua."

	Vô số người tiến đến tranh mua.

	"Xong!"

	Đệ nhất danh chủ cửa hàng trong lòng lạnh lẽo.

	Cứ việc Trần Phong hiện tại như trước vẫn là thứ ba, nhưng là hắn rõ ràng, phần này gen mặc kệ bán đi bao nhiêu tiền, đệ nhất danh đều đem không có duyên với hắn! Mặc kệ là hắn, hay là đệ nhị danh chủ cửa hàng, hai người tranh ròng rã một tháng, không nghĩ tới cuối cùng lại bị Trần Phong cường thế nghiền ép!

	"Người so với người thật sự là tức chết người."

	Chủ cửa hàng cười khổ một tiếng.

	Mà giờ khắc này, Kim nghĩ biến dị gen đấu giá đã bắt đầu, cứ việc bởi vì quá muộn nguyên nhân, nhân khí hơi có hạ xuống, nhưng là cuối cùng giao dịch giá cả hay là vững chắc tại 280 vạn!

	Lại là một khi cái giá trên trời gen!

	"Xong!"

	Trần Phong hung hăng xiết chặt nắm đấm.

	Hắn biết, mấy người này, tất nhiên đều là bởi vì ngoài ý muốn kẹt tại cấp độ F, mà lại, không riêng như thế, bọn hắn hay là những người này kẻ có tiền!

	Mà chờ cái này một đợt qua, Kim nghĩ gen giá cả, sẽ lấy cực nhanh tốc độ khôi phục bình thường.

	Vì chế tác cái này cái thứ ba gen, Trần Phong ngạnh sinh sinh chờ lấy may mắn giá trị khôi phục lại 20 điểm, vội vội vàng vàng tại kết thúc trước đó làm ra!

	Cũng may, thành công.

	Trần Phong buôn bán ngạch tiêu thăng đến 2080 vạn!

	Rạng sáng, tiêu thụ bảng đơn công bố, đám người rung động.

	Không ai bằng!

	Bảy ngày!

	Nguyệt tiêu thụ kinh doanh đệ nhất! Ngày tiêu thụ ngạch đột phá thiên vạn! Tại tất cả cấp một trong cửa hàng, thậm chí là tất cả cấp hai trong cửa hàng, Trần Phong đều là tuyệt đối đệ nhất!

	"Hảo hảo mãnh!"

	"Không hổ là tối cường gen."

	"Ta dựa vào dựa dựa, Trần Phong muốn kiếm điên rồi đi? Cái kia cũng không nhất định, Kim nghĩ biến dị phối phương tất nhiên phi thường khó xuất, vì chế tác cái này, hắn không biết thất bại bao nhiêu lần đâu."

	"Cũng thế."

	Đám người rất tán thành.

	Nhưng mà, không ai biết, tại may mắn giá trị phụ trợ dưới, Trần Phong tỉ lệ thất bại, là không!

	Lần này, hắn là thật kiếm bộn!

	"2080 vạn."

	Trần Phong hai mắt phát sáng.

	Khấu trừ khoảng thời gian này tiêu hao chi phí hơn năm trăm vạn tả hữu, Trần Phong cá nhân thuần lợi nhuận, cao tới 1500 vạn, một khi cái phi thường khủng bố số lượng!

	Xoát!

	Vung tay lên.

	110 vạn vay trực tiếp trả hết.

	"Còn có 1390 vạn. . ."

	Trần Phong kích động.

	Hắn chưa từng có cầm qua nhiều tiền như vậy!

	Mặc dù hắn biết, số tiền này, đều là bởi vì khoảng thời gian này dư luận xung kích, đứng tại các loại nơi đầu sóng ngọn gió, thậm chí kém chút bị Đào cục trưởng cường quyền trấn áp mới cầm xuống! Nói thật, nếu không phải bởi vì làm ra những vật này chính là Trần Phong, đổi một người, sớm bị đùa chơi chết!

	Siêu cao phong hiểm, siêu cao lợi nhuận.

	Những này, đều là hắn nên được.

	"Quá khó khăn."

	Trần Phong cảm khái.

	Vì mình chân chính trên ý nghĩa món tiền đầu tiên, hắn là liều mạng!

	Vì góp đủ 20 điểm may mắn giá trị làm ra thứ ba phần Kim nghĩ biến dị gen, hắn ngồi đợi may mắn giá trị khôi phục, tại cuối cùng nửa giờ thời điểm mới tính hoàn thành!

	Cũng may, kết thúc!

	Cái cuối cùng gen, để hắn vọt tới đệ nhất danh!

	"Không biết ban thưởng phối phương là cái gì."

	Trần Phong mơ hồ có một ít chờ mong.

	Mà đúng lúc này, cổ tay mang chấn động, màn sáng lấp lóe, Trần Phong nhìn thoáng qua, thế mà là giả lập cộng đồng nhân viên công tác, muốn mời Trần Phong đi giả lập đại sảnh.

	"Tình huống như thế nào?"

	Trần Phong nói thầm một câu, điểm kích xác nhận.

	Xoát!

	Trước mắt quang hoa lưu chuyển, Trần Phong đến giả lập đại sảnh.

	"Ngươi tốt."

	Mỹ nữ trước mắt nhân viên công tác trên mặt ý cười, "Ta là hoạt động bộ nhân viên quản lý tiểu Giai, chúc mừng ngươi thu hoạch được nguyệt tiêu thụ thứ nhất, vì đền bù ngươi đoạn thời gian trước tổn thất, chúng ta vì ngươi cung cấp phối phương quyền lựa chọn, ngươi có thể từ trước mắt cao tinh cấp phối phương trung tự do lựa chọn."

	Xoát!

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Đền bù tổn thất?

	Tự do lựa chọn?

	Giả lập cộng đồng làm việc, quả nhiên đủ đại khí!

	"Ông —— "

	Trước mắt một loạt gen thí tề hiển hiện.

	Trần Phong nhìn thoáng qua, kinh ngạc phát hiện, trong này trừ cấp độ F bốn, ngũ tinh phối phương bên ngoài, thế mà còn có thật nhiều cấp E tứ tinh cấp phối phương!

	"Đây là chúng ta có thể làm lớn nhất thành ý."

	Tiểu Giai trên mặt áy náy.

	Trần Phong cũng không khách khí, từng cái nhìn, cuối cùng tại một khi cái cấp E tứ tinh gen thí tề dừng lại, không khác, thứ này lại có thể là một khi cái gen dung hợp thí tề!

	Một khi cái hiếm thấy tứ tinh dung hợp gen thí tề!

	—— ——

	Huyễn xà gen phối phương

	Khó dễ độ: Tứ tinh

	Loại hình: Dung hợp thí tề

	Tác dụng: Có thể đạt được huyễn xà gen, Thiên Huyễn năng lực

	Hạn chế: Cấp E.

	Giới thiệu: Lấy huyễn xà tinh huyết làm hạch tâm, máu tươi làm phụ trợ, rèn luyện gen, các loại trân quý vật liệu làm phụ trợ, chế tác mà thành gen dung hợp thí tề.

	—— ——

	Huyễn xà?

	Thiên Huyễn?

	Trần Phong tra một chút, lập tức cảm giác tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Loại này biến dị thú. . .

	Huyễn xà, cấp E biến dị thú, nó huyết dịch cùng gen là rất nhiều cường đại gen thí tề phụ trợ vật liệu, nhưng là từ không có một loại gen đưa nó thành tựu hạch tâm!

	Nguyên nhân rất đơn giản, nó gen khó lường.

	Huyễn xà tổ tiên, là một loại gọi thôn phệ xà đáng sợ biến dị thú.

	Nó không chỗ không ăn, mà càng đáng sợ chính là, nó ăn biến dị thú về sau, trải qua diễn hóa, thế mà còn có thể thu hoạch được đối phương bộ phận gen, thậm chí căn cứ gen số lượng có khả năng có được bộ phận năng lực, là một loại phi thường đáng sợ biến dị thú!

	Mà bởi vì các loại kỳ kỳ quái quái năng lực ảnh hưởng cùng kết hợp, thôn phệ xà đản sinh hậu đại, tiên thiên liền có được các loại kỳ quái gen, các loại kỳ quái năng lực, trải qua nhiều năm diễn hóa, cuối cùng biến thành một loại thể nội ẩn chứa vô số loại gen cùng năng lực, dị thường không ổn định đặc thù biến dị thú —— huyễn xà.

	Huyễn xà rất đáng sợ.

	Đương nhiên, nơi này đáng sợ không phải là bởi vì nó cường đại, mà là bởi vì nó không biết.

	Căn cứ thể nội các loại hiển tính gen, ẩn tính gen, biến dị gen xác suất, nó có khả năng phóng xuất ra các loại kỳ kỳ quái quái năng lực!

	Nó khả năng bị một đầu cấp độ F biến dị thú khi dễ.

	Cũng có khả năng vài phút bạo tẩu, đuổi theo một đầu cấp D biến dị thú lăng nhục.

	Đây chính là huyễn xà!

	Một loại cực kỳ đặc thù biến dị sản phẩm.

	Trần Phong nhìn hồi lâu, bỗng nhiên tung ra một câu: Tham ăn xà?

	Không sai! Bất luận nhìn thế nào, đều giống như một đầu tham ăn xà bởi vì quá tham ăn, sinh hạ các loại có được kỳ quái năng lực hậu đại. . .

	Đây chính là huyễn xà.

	Về phần Thiên Huyễn —— chính là Trần Phong lựa chọn cái này gen dung hợp thí tề chân chính nguyên nhân.

	Thiên Huyễn: Thông qua tinh thần lực kích phát thể nội huyễn xà gen,  phóng xuất ra lấy 'Huyễn xà gen' thành tựu hạch tâm thủ đoạn công kích, công kích có bất xác định tính.

	Đây chính là Thiên Huyễn!

	Về phần đòn công kích này thủ đoạn là cái gì?

	Chỉ có trời mới biết!

	Cái này gen rất hi hữu, trước mắt đã biết gen hệ thống trung, không có một khi cái có huyễn xà gen tồn tại, đây là một loại đơn độc tồn tại đặc thù gen.

	Nó, không có dung hợp bí kỹ!

	Gen dung hợp, chia làm mấy loại.

	Có một ít gen có thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh gen hệ thống, cứ việc mỗi một cái đơn độc cũng không tính là cường đại, nhưng là bọn chúng cộng lại, hình thành đủ loại dung hợp bí kỹ, nhất là chờ dung hợp năm cái gen trở lên thời điểm, mấy loại gen lẫn nhau tổ hợp xuất cường đại dung hợp bí kỹ.

	Mà đổi thành bên ngoài một ít gen. . .

	Cứ việc không có đem đối ứng dung hợp bí kỹ, cũng không xứng đôi, nhưng là bọn chúng mỗi một cái đều rất cường đại! Mỗi một cái đơn độc lấy ra, đều có thể thành một phái riêng!

	Mà huyễn xà gen, là thuộc về loại thứ hai.

	Đối với người bình thường mà nói, loại này gen thực sự yếu bạo, quá không ổn định, tại cái nguy hiểm trùng điệp thế giới trong, một lần xuất hiện thấp hơn dự đoán tổn thương. . .

	Liền có khả năng xảy ra chuyện!

	Mà vượt qua dự đoán tổn thương?

	Chỉ có thể là lãng phí!

	Loại này gen, giá trị nghiên cứu xa xa lớn hơn giá trị thực dụng, có thể theo cấp độ F ngũ tinh bày ở cùng một chỗ, Trần Phong khẳng định giá trị của nó cũng không cao!

	Nhưng là. . .

	"Thiên Huyễn!"

	Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

	Hắn nghiên cứu ròng rã một tuần liên quan tới cấp E dung hợp thí tề tri thức, đối với hắn mà nói, không có so cái này thích hợp hơn dung hợp gen!

	Ngẫu nhiên?

	Vô số khả năng?

	Hắn muốn chính là loại năng lực này!

	"Liền nó."

	Trần Phong vỗ đùi, tại chỗ quyết định.Đêm khuya.

	11 giờ rưỡi.

	Mắt thấy hoạt động liền muốn kết thúc, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, tối cường gen cửa hàng, lại treo trên một phần Kim nghĩ gen - cực, gây nên một trận oanh động.

	"Lại lên giá!"

	"Nhanh!"

	"Nhanh đi mua."

	Vô số người tiến đến tranh mua.

	"Xong!"

	Đệ nhất danh chủ cửa hàng trong lòng lạnh lẽo.

	Cứ việc Trần Phong hiện tại như trước v