"Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	May mắn thần lực quá mức cường đại, nếu như vậy xuống dưới, chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lưu chuyển, vượt qua nữ thần may mắn, nhìn về phía sau lưng nàng cái kia một mảnh rừng rậm, nơi đó, cái kia nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, tựa hồ đang kêu gọi lấy cái gì.

	Nữ thần rừng rậm thần lực a?

	Trần Phong tâm động.

	"Cho ta tranh thủ một chút thời gian."

	Trần Phong thấp giọng nói với Chu Diệp.

	"Minh bạch."

	Chu Diệp khẽ cắn môi.

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe, Trần Phong phóng tới trong rừng rậm.

	"Cút ra đây!"

	Nữ thần may mắn trong tay thần lực phun trào.

	Cứ việc nàng biết Trần Phong không có nhiều thực lực, thế nhưng là bởi vì hai người đặc thù quan hệ, Trần Phong ở trong mắt nàng, quả thực chính là một chiếc to lớn đèn chiếu sáng!

	Còn nghĩ giấu diếm nàng tiến vào rừng rậm?

	Làm sao có thể!

	Oanh!

	Thần lực hiện lên.

	Nữ thần may mắn tiện tay liền quất tới.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Chu Diệp ngăn tại Trần Phong trước người, ngạnh sinh sinh thay hắn chống đỡ cái này một đợt.

	"Phốc —— "

	Chu Diệp phun ngụm máu, không thèm để ý chút nào bĩu môi, "Coi như ngươi là nữ thần may mắn, đồng thời đối mặt chúng ta nhiều như vậy cộng minh giả, còn nghĩ công kích Trần Phong, cũng qua cuồng vọng đi?"

	"Ha ha."

	Nữ thần may mắn liếc nhìn.

	Trần Phong giờ phút này đã thuận lợi bước vào rừng rậm.

	Cứ việc nàng biết Trần Phong không có nhiều lực lượng, nhưng là đối với Trần Phong tiên thiên cảnh giác, để nàng ngay lập tức cảnh giác, tuyệt đối không thể để cho Trần Phong ở bên trong làm loạn.

	Xoát!

	May mắn thần lực lần nữa phun trào.

	Đã chính diện không cách nào chém giết Trần Phong, vậy liền dùng cơ sở nhất năng lực —— may mắn đi.

	Xoát!

	Hào quang nhàn nhạt lấp lóe.

	Từng tầng từng tầng cường đại mà kinh khủng quang huy theo hư không bên trong, trực tiếp giáng lâm đến Trần Phong trên thân.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Sau đó, Trần Phong vô cùng ngạc nhiên nhìn lấy bản thân bỗng nhiên thêm ra tới vận rủi giá trị

	Ách. . .

	Vận rủi giá trị vừa dụng không ít, chính phát sầu, không nghĩ tới nữ thần may mắn thế mà như thế tri kỷ, vài phút liền cho mình đưa một đống lớn tới, quả thực.

	Hiển nhiên.

	Nữ thần may mắn lại một lần nữa sử dụng may mắn ngụy trang vận rủi tiến công công kích.

	Không hổ là nhà ta Linh.

	Trần Phong nói thầm một câu.

	Ánh mắt của hắn lưu chuyển, tiếp tục trong rừng rậm tìm kiếm, theo nữ thần may mắn thần lực tìm tòi, rốt cuộc tìm được nữ thần may mắn thần lực xuất hiện căn nguyên.

	Trong rừng rậm nơi nào đó, một viên trái cây lấp lóe quang huy.

	Nguyên lai là ngươi!

	Trần Phong hai mắt sáng rõ.

	Oanh!

	Oanh!

	Nữ thần may mắn công kích từng lớp từng lớp nổ tung.

	Trần Phong thể nội vận rủi điểm số giá trị, cũng theo 20 lần nữa nhảy lên tới 50 điểm, 80 điểm, 100 điểm, 200 điểm. . . Lại rất nhanh khôi phục lại!

	Mà giờ khắc này.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nữ thần may mắn cũng nhạy cảm phát giác được không thích hợp.

	Công kích của mình, vậy mà đối với Trần Phong vô hiệu?

	Vì cái gì?

	Trần Phong có thực lực gì, bản thân quá rõ ràng bất quá, nàng đối với Trần Phong hệ thống sức mạnh hiểu rõ, thậm chí so Trần Phong người trong cuộc này còn muốn quen thuộc, cho nên nàng mới lại không chút nào e ngại! Bởi vì nàng biết rõ, Trần Phong sáng tạo sở hữu kỳ tích, đều là may mắn quang hoàn sáng tạo!

	Trên bản chất ——

	Trần Phong thành tựu hiện tại, thế nhưng là công lao của mình.

	Nữ thần may mắn kiêu ngạo.

	Cho nên ——

	Khi mất đi may mắn quang hoàn, Trần Phong liền chẳng phải là cái gì.

	Nàng một mực cho rằng như thế.

	Chỉ là, không nghĩ tới vận may của mình công kích, thế mà đối với Trần Phong hoàn toàn vô hiệu. . .

	Vì cái gì?

	Trần Phong đã từng cũng là may mắn quang hoàn chủ nhân, cho nên miễn dịch?

	Lại hoặc là. . .

	Linh, cũng chính là bản thân, tại tình cảm phong ấn trước đó, cố ý làm?

	Đây mới là nữ thần may mắn cảm giác khó chịu nguyên nhân.

	Nàng không sợ Trần Phong, không sợ bất cứ địch nhân nào, thế nhưng là nàng rõ ràng có thể cảm giác được, Linh theo bản thân dung hợp ký ức, đi qua trình độ nhất định cắt giảm bộ phận. . .

	Nàng theo bản thân dung hợp trước. . .

	Xóa một bộ phận ký ức!

	Những cái kia?

	Nàng không biết.

	Phòng tối chưa cắt giảm bản?

	Nàng không biết.

	Phải chăng theo trước mắt Trần Phong không nhìn may mắn quang hoàn có quan hệ?

	Nàng cũng không biết.

	Rất có thể, Linh lo lắng cho mình khôi phục ký ức về sau, sẽ giết chết Trần Phong, cho nên lúc đó và Trần Phong quan hệ tốt nhất nàng, trực tiếp cải thiện Trần Phong thể chất cũng có khả năng.

	Ân. . .

	Có khả năng.

	Bản thân hố bản thân còn đi?

	Nữ thần may mắn thở dài một tiếng.

	Oanh!

	Trước mắt quang ảnh nổ tung.

	Chu Diệp đám người công kích bỗng nhiên trở nên hung mãnh, cứ việc không hiệu quả gì, nhưng là bất thình lình nhanh tiết tấu, để nữ thần may mắn đề cao cảnh giác.

	Nàng nhìn về phía cách đó không xa.

	Nha. . .

	Trần Phong tìm được viên kia trái cây, nữ thần rừng rậm hạch tâm.

	"Nguyên lai đây chính là mục đích của các ngươi?"

	Nữ thần may mắn cười, để Chu Diệp bọn người kiềm chế nàng, Trần Phong lợi dụng bản thân không bị may mắn công kích đặc tính xông tới, chính là vì ngăn chặn thần lực của mình a?

	Buồn cười!

	Đây chính là nữ thần rừng rậm a!

	. . .

	"Chính là cái đồ chơi này sao?"

	Trần Phong rõ ràng cảm thụ được theo trước mắt viên này trái cây bên trong không ngừng truyền đến lưu quang.

	Ân. . .

	Cái đồ chơi này, hình dung như thế nào đâu?

	Tựa như là một viên quả dừa, nữ thần may mắn cắm căn ống hút, đang không ngừng hấp thu thần lực, Trần Phong có thể thấy rõ ràng, cái kia lỗ nhỏ bên trong, thần lực không ngừng tuôn ra, chảy vào nữ thần may mắn thể nội.

	Rất tốt, chỉ cần đoạn mất thần lực hấp thu. . .

	Trần Phong cầm đồ vật ngăn trở.

	Ông ——

	Thần lực vẫn như cũ!

	Vô hiệu.

	Nữ thần may mắn và viên này hạch tâm trái cây ở giữa, là một đầu nửa hư ảo thần lực liên tiếp, bình thường thủ đoạn, căn bản vô hiệu!

	"Nhân loại ngu xuẩn a. . ."

	Nữ thần may mắn lắc đầu, giễu cợt nói: "Thần minh cường đại, há lại các ngươi hiểu biết?"

	Oanh!

	Thần lực phun trào, tại chỗ liền có hai cái cộng minh giả lần nữa trọng thương.

	Bọn hắn, ngăn không được.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong nếm thử các loại che đậy khí tức đồ vật, như cũ không cách nào gián đoạn thần lực liên tiếp.

	"Mẹ cái kê."

	Trần Phong quyết định chắc chắn, dự định trực tiếp nện.

	Thật có lỗi, nữ thần rừng rậm.

	Đã không cách nào kết thúc nữ thần may mắn hấp thu, vậy cũng chỉ có phá hủy viên này hạch tâm trái cây, chỉ là, hắn không có chú ý tới, nữ thần may mắn vẫn như cũ là một bộ mỉa mai biểu lộ.

	Oanh!

	Trần Phong hung hăng nện xuống.

	Cạch!

	Một tiếng vang giòn, trái cây hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Ngu xuẩn."

	Nữ thần may mắn lắc đầu.

	Nếu như thần minh ký thác hạch tâm dễ dàng như vậy phá hủy, bọn hắn đã sớm chết vô số lần, xem ra nàng quả nhiên đánh giá cao Trần Phong, mất đi may mắn giá trị hắn. . .

	Cuối cùng không còn đáng giá nàng chú ý.

	"Kết thúc đi."

	Nữ thần may mắn thần sắc lạnh nhạt.

	Oanh!

	Cường đại thần lực phun trào.

	"Đây chính là chú ý của ngươi?"

	Chu Diệp cười khổ nhìn Trần Phong.

	Trần Phong vừa rồi một bộ 'Đều tới phụ trợ ta, nhìn ta khải hoàng toàn trường' bộ dáng, tất cả mọi người cho là hắn có cái gì đặc thù kỹ xảo và biện pháp kết thúc chiến đấu đâu, ai có thể nghĩ. . .

	Vậy mà là cái này? !

	Đồ chơi kia là không cách nào phá hủy, đây là cơ bản thường thức tốt a?

	Trần Phong gia hỏa này. . .

	Mọi người đã bất lực nhả rãnh.

	Vì đem Trần Phong đưa vào đi, bọn hắn cơ hồ hao phí tất cả lực lượng, mắt thấy nữ thần may mắn công kích lần nữa giáng lâm, bọn hắn lần này sợ là chỉ có thể chờ đợi chết rồi.

	Oanh!

	Thần lực giáng lâm.

	"Xong."

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Mà nữ thần may mắn, đang cười lạnh bên trong chuẩn bị tiêu diệt tất cả mọi người, chỉ là, tại cuối cùng công kích trước đó, nàng vô ý thức nhìn thoáng qua Trần Phong, lập tức tâm thần cuồng loạn.

	"Trần Phong, ngươi làm gì? !"

	Nữ thần may mắn sắc mặt đại biến.

	Xoát!

	Đám người cơ hồ toàn bộ nhìn lại.

	Nơi đó, viên kia không cách nào phá hủy trái cây phía trên, Trần Phong trong tay bỗng nhiên móc ra một cái bút trạng vật, đối viên kia trái cây lộ ra cửa hang, hung hăng cắm vào.

	Phốc thử!

	Quen thuộc nhập thể thanh âm."Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	May mắn thần lực quá mức cường đại, nếu như vậy xuống dưới, chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn lưu chuyển, vượt qua nữ thần may mắn, nhìn về phía sau lưng nàng cái kia một mảnh rừng rậm, nơi đó, cái kia nhàn nhạt huỳnh quang lấp lóe, tựa hồ đang kêu gọi lấy cái gì.

	Nữ thần rừng rậm thần lực a?

	Trần Phong tâm động.

	"Cho ta tranh thủ một chút thời gian."

	Trần Phong thấp giọng nói với Chu Diệp.

	"Minh bạch."

	Chu Diệp khẽ cắn môi.

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe, Trần Phong phóng tới trong rừng rậm.

	"Cút ra đây!"

	Nữ thần may mắn trong tay thần lực phun trào.

	Cứ việc nàng biết Trần Phong không có nhiều thực lực, thế nhưng là bởi vì hai người đặc thù quan hệ, Trần Phong ở trong mắt nàng, quả thực chính là một chiếc to lớn đèn chiếu sáng!

	C