"? ? ?"

	"Ta dựa vào, xảy ra chuyện gì?"

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, chúng nhân một mặt mộng bức.

	Lại là như vậy!

	"Ta vừa rồi nhìn kỹ, chỉ có thể cảm giác được một cỗ sóng năng lượng hiện lên, sau đó đối thủ liền trực tiếp bị xử lý, chiến đấu liền kết thúc. . ."

	Một người cười khổ nói.

	"Ta cũng thế."

	Những người khác nhao nhao phụ họa.

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống? !

	Ngươi xem một chút người ta phát sóng trực tiếp ở giữa, hai cái máy móc mô phỏng sinh vật người, toàn thân lập loè lưu quang, thực hung tàn chiến đấu, quyền quyền đến thịt, để người thoải mái lâm ly.

	Trần Phong nơi này đâu?

	Miểu sát!

	Ngươi thậm chí liên quá trình đều không nhìn thấy, có thể nhìn thấy, chỉ có thắng lợi thường xuyên, cái kia một giây ống kính khóa chặt.

	"A a a chịu không được."

	"Ta liền không tin, ta một lần đều thấy không rõ."

	"Mỗi cái máy móc mô phỏng sinh vật người phụ trợ đều không giống, có phụ trợ tốc độ, có phụ trợ phòng ngự, trừ thuộc tính đề thăng, còn có năng lực cường hóa, ta liền không tin, Trần Phong mỗi lần đều có thể miểu sát!"

	"Đồng ý."

	Rất nhiều người cùng Trần Phong đòn khiêng trên.

	Trận thứ ba chiến đấu.

	Bắt đầu.

	Lần này Trần Phong đối thủ là một cái toàn phương vị phòng ngự hình tuyển thủ.

	Máy móc mô phỏng sinh vật người thể chất cùng tinh thần đều được cường hóa đến thực cao, lại thêm hai cái phụ trợ loại hình gen năng lực cường hóa, lực phòng ngự phi thường kinh người.

	"Lần này chắc chắn sẽ không kết thúc."

	"Đúng đấy, coi như Trần Phong chiến thắng, cũng có thể nhìn thấy hắn dùng cái gì thủ đoạn."

	Chúng nhân chờ mong.

	"Cái kia tất nhiên."

	"Mạnh như vậy phòng ngự, khẳng định không có cách nào miểu sát. . . Ngọa tào! Kết thúc rồi?"

	Kia vừa nói phân nửa ca môn một mặt mộng bức.

	Mà lúc này.

	Giả lập cách đấu tràng trong.

	Vị kia phòng ngự cực mạnh máy móc mô phỏng sinh vật người đã băng cách, hóa thành tàn ảnh biến mất, thắng lợi ống kính trên người Trần Phong khóa chặt, chiến đấu đã kết thúc.

	Trần Phong, lại được 1 phân.

	Miểu sát!

	Gặp lại miểu sát!

	". . ."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa một mảnh trầm mặc.

	Hồi lâu.

	Tả hữu người một tiếng than nhẹ, "Cái này sao có thể? !"

	Đúng vậy a.

	Làm sao có thể? !

	Đây chính là phòng ngự loại hình tuyển thủ a.

	Tất cả mọi người khuôn đều là máy móc mô phỏng sinh vật người, ngươi dựa vào cái gì miểu sát người ta?

	Lực lượng?

	Tinh thần?

	Nhanh nhẹn?

	Từ Trần Phong chỗ đó, không nhìn thấy bất luận cái gì khả năng a, nhưng mà liền là loại này căn bản không có khả năng tình huống, Trần Phong chỉ cần hơi hơi nhấc nhấc tay, liền có thể dễ như trở bàn tay miểu sát.

	Rung động toàn trường.

	"Lúc này mới ba trận mà thôi. . ."

	"Khả năng đối thủ yếu nhược a?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Sau đó, Trần Phong chiến đấu tiếp tục.

	Thứ 4 trận, miểu sát!

	Thứ 5 trận, miểu sát!

	. . .

	Thứ 20 trận, miểu sát!

	. . .

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trần Phong một đường hát vang.

	Một đường miểu sát!

	Chưa hề đình chỉ!

	Vô luận đối thủ thực lực như thế nào, chỉ cần Trần Phong xuất thủ, tất nhiên liền là miểu sát! Người khác chiến đấu một trận thời gian, Trần Phong đã hoàn thành mười trận!

	Quá nhanh!

	Cái này. . .

	Toàn bộ giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa oanh động.

	Mà hung mãnh như vậy, không chỉ chỉ có Trần Phong, còn có mấy cái chế tác sư cũng không ngừng thắng liên tiếp.

	Vân Tiểu Đóa máy móc mô phỏng sinh vật người toàn thân thiêu đốt lên hỏa diễm, vô cùng kinh khủng, có thể tại dưới tay hắn chống nổi ba quyền lác đác không có mấy. Lâm Khắc máy móc mô phỏng sinh vật người mặc cự đại lâm thời cơ giáp, cái kia trạm lam sắc lưu quang lấp lóe, một quyền xuống dưới, mạnh hơn đối thủ cũng bị sinh sinh đánh chết!

	Trừ cái đó ra.

	Một cái máy móc mô phỏng sinh vật người toàn thân kim quang, giống như bàn thạch.

	Hắn gen thuộc tính không cao, nhưng là các loại cường đại năng lực phòng ngự phụ trợ, cơ hồ vô địch , bất kỳ cái gì công kích tại trước mặt nó đều không phát huy ra hiệu quả!

	Sau đó, bị sinh sinh mài chết.

	Đây là thuần phòng ngự chiến đấu lộ tuyến.

	Còn có một cái máy móc mô phỏng sinh vật người, tốc độ cực nhanh, huyễn ảnh trùng điệp.

	Cùng Triệu Lục loại này đề thăng nhanh nhẹn thuộc tính người không giống, đối phương nhanh nhẹn thuộc tính, tốc độ cực nhanh chủ yếu dựa vào là gen thí tề cung cấp năng lực hiệu quả. Mấy chục đạo huyễn ảnh ở trong trận đấu lấp lóe, ngươi căn bản phân không cường ai là chân thân, một khi bị đánh trúng, chỉ có một con đường chết!

	Đây là một cái cao bạo phát cao nhanh nhẹn chiến đấu lộ tuyến.

	Khủng bố như vậy.

	Vô số người nhìn nhiệt huyết sôi trào.

	"Thật mạnh."

	"Không biết bọn hắn lúc nào sẽ gặp được."

	"Đúng vậy a, công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất, không biết ai có thể đi đến cuối cùng."

	Chúng nhân vạn phần chờ mong.

	Vân Tiểu Đóa. . .

	Lâm Khắc. . .

	Mỗi người đều giết ra phong cách của mình.

	Đây là Top 100 nội chiến, cơ hồ mỗi người đều có fan hâm mộ của mình cùng nhân khí, xem tranh tài người xem, cũng phần lớn có thể để đạt được tên của bọn hắn.

	Ai có thể đi đến cuối cùng?

	Không biết.

	Bởi vì mấy người kia, chưa hề bại qua.

	20 trận.

	30 trận.

	40 trận.

	Vẫn không có thất bại!

	Nhưng mà, đây là toàn diện chiến đấu, vô luận thực lực ngươi như thế nào, đều muốn cùng cái khác 99 người quyết đấu, cho nên, Trần Phong cuối cùng vẫn là xếp tới một cái khác chưa hề thất bại đối thủ.

	Thứ 62 trận.

	Trần Phong vs Đông Linh Nhi.

	"Là nàng."

	"Kia tốc độ cực nhanh, còn có thể phân tán ra vô số huyễn ảnh người máy!"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Đông Linh Nhi, có được phụ trợ gen thí tề 19 chủng.

	Tại phụ trợ gen thí tề không ngừng kết hợp tình huống dưới, có thể làm cho máy móc mô phỏng sinh vật người tạm thời có được siêu cường tốc độ, còn có thể phân tán ra vô số huyễn ảnh!

	Nàng chưa hề bại qua.

	Bởi vì máy móc mô phỏng sinh vật người căn bản là không có cách phá mất huyễn ảnh.

	Chân thân cũng không tìm tới, đánh như thế nào?

	"Cường giả quyết đấu!"

	Tất cả mọi người hưng phấn.

	"Không biết ai có thể chiến thắng."

	Có người kích động nói.

	"Chiến thắng cái quỷ, ta đối với cái này hoàn toàn không quan tâm, ta quan tâm hơn chính là, Trần Phong kia miểu sát những người khác năng lực, đến cùng là cái gì?"

	Có người nói.

	Chúng nhân rất tán thành.

	Trần Phong đến cùng dùng cái gì thủ đoạn miểu sát?

	Không ai biết.

	Dù là Trần Phong đã miểu sát 61 thứ, bọn hắn y nguyên không nhìn thấy bất kỳ đầu mối nào.

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Mà lần này, cùng một cái huyễn ảnh trùng điệp, có được siêu cao sức chiến đấu, còn có nhất định phòng ngự thủ đoạn máy móc mô phỏng sinh vật người quyết đấu, Trần Phong có thể thắng lợi sao?

	Xoát!

	Chiến đấu bắt đầu.

	"Ông —— "

	Vô số huyễn ảnh phân tán.

	Hưu!

	Tầng tầng huyễn ảnh thẳng hướng Trần Phong máy móc mô phỏng sinh vật người, từ khác nhau góc độ, phương hướng khác nhau, thậm chí tốc độ đều không giống, căn bản là không có cách bắt giữ.

	Ai là chân thân?

	"Oanh!"

	Trần Phong hơi hơi giơ tay lên, sử dụng gen thí tề.

	"Ông —— "

	Máy móc mô phỏng sinh vật người quanh thân nhàn nhạt quang huy hiện lên.

	Xoát!

	Tất cả huyễn ảnh nháy mắt biến mất.

	Máy móc mô phỏng sinh vật người nháy mắt băng cách, bay rớt ra ngoài.

	Chiến đấu kết thúc.

	Trần Phong, thắng.

	"Ngọa tào!"

	Chúng nhân lớn lên miệng thật lâu không có khép lại, lại là như thế này?

	Miểu sát!

	Vẫn như cũ là miểu sát!

	Đây chính là Đông Linh Nhi a!

	Đến bây giờ chưa hề thất bại Đông Linh Nhi a!

	Thế mà. . .

	Cũng bị miểu sát rồi?

	Chúng nhân lúc này mới ý thức được cái gì, Trần Phong lần này, chỉ sợ vừa chế tạo ra một loại kinh khủng siêu cường gen, thậm chí, có khả năng lần nữa nắm lấy số một.

	"Hẳn là không thể nào?"

	Có người yếu ớt nói, "Dù sao còn có mấy cái không có thất bại qua. . ."

	Nhưng mà.

	Rất nhanh, Trần Phong liền gặp những người kia.

	Trần Phong thứ 71 trận.

	Trần Phong vs Lâm Khắc.

	Kia có được năng lượng cơ giáp, dùng phụ trợ gen thí tề,  lâm thời lắp lên ra tới siêu cường năng lượng cơ giáp, có thể biên độ lớn tăng lên sức chiến đấu Lâm Khắc!

	Trận chiến đấu này vẫn là không ít người mong đợi.

	Sau đó. . .

	Chiến đấu bắt đầu.

	1 giây sau, chiến đấu kết thúc.

	Miểu sát!

	Vẫn như cũ là miểu sát!

	A?

	Lâm Khắc một mặt mờ mịt.

	Từ đầu tới đuôi, hắn căn bản liền xuất thủ cơ hội đều không có!

	Siêu cường năng lượng cơ giáp?

	Gấp mười uy năng?

	Tại Trần Phong miểu sát phía dưới, không có đất dụng võ chút nào."? ? ?"

	"Ta dựa vào, xảy ra chuyện gì?"

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, chúng nhân một mặt mộng bức.

	Lại là như vậy!

	"Ta vừa rồi nhìn kỹ, chỉ có thể cảm giác được một cỗ sóng năng lượng hiện lên, sau đó đối thủ liền trực tiếp bị xử lý, chiến đấu liền kết thúc. . ."

	Một người cười khổ nói.

	"Ta cũng thế."

	Những người khác nhao nhao phụ họa.

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống? !

	Ngươi xem một chút người ta phát sóng trực tiếp ở giữa, hai cái máy móc mô phỏng sinh vật người, toàn thân lập loè lưu quang, thực hung tàn chiến đấu, quyền quyền đến thịt, để người thoải mái lâm ly.

	Trần Phong nơi này đâu?

	Miểu sá