chi khu: thân th	Lam bức biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Tạm thời đề thăng tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục 3 giây.

	Đây là Trần Phong từng tại trong tranh tài sử dụng gen thí tề, cấp E ngũ tinh, hiệu quả cường hãn, nhưng là nếu như liên tục sử dụng nhiều cái, sẽ trực tiếp não tử vong!

	Gen trong tranh tài.

	Trần Phong lợi dụng lam bức gen thí tề quét ngang, đó là bởi vì mục tiêu là mô phỏng sinh vật người!

	Hiện thực?

	Tuyệt đối không được!

	Căn cứ Trần Phong điều tra.

	Tạm thời đề thăng tinh thần lực, tốt nhất bảo trì tại 100% trong vòng, dạng này mới có thể vô hại.

	Nói cách khác.

	Trần Phong có thể tạm thời tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, là 1500!

	Dạng này, tự thân 1500, tăng thêm bản thân 1500, liền có thể đi đến 3000 điểm, khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất, vẻn vẹn chỉ có 2000 điểm!

	"Đồng thời sử dụng ba cái lam bức gen thí tề?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	Quá hố!

	Đồng thời sử dụng ba cái lam bức biến dị gen thí tề không là vấn đề, nhưng là vấn đề là, tiếp tục thời gian chỉ có 3 giây!

	Quả thật.

	Trần Phong có thể lần này 3 giây tiêu hao hoàn tất thời điểm lập tức tái sử dụng ba cái, đem 3 giây tiếp tục thời gian duy trì càng lâu, nhưng là như vậy

	Bình quân mỗi giây tiêu hao một cái lam bức gen thí tề!

	Chế tác một cái cấp C gen bình trắc thí tề?

	Liền xem như may mắn quang hoàn toàn diện mở ra, cũng cần 100 giây, cho nên, hắn cần 100 cái lam bức biến dị gen thí tề!

	Ròng rã 100 cái!

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, khả năng còn cần càng nhiều!

	Đây chính là cấp E ngũ tinh phối phương!

	Trần Phong bình thường tiêu chuẩn không cách nào chế tác, nhất định phải may mắn quang hoàn mới có thể chế tác, cái kia đại lượng vật liệu nhu cầu, đại lượng may mắn giá trị tiêu hao. . .

	"Cái này là cái hố to."

	Trần Phong trực tiếp phủ định cái phương án này.

	Cái kia cái khác đây này?

	Trần Phong trầm ngâm một lát, chợt nhớ tới một cái phối phương cấp F tam tinh phối phương, tạm thời đề thăng tinh thần lực 30 điểm, tiếp tục 200 giây.

	Đây là một cái phi thường không đáng chú ý gen thí tề , đẳng cấp thấp, nhu cầu thấp, tác dụng thấp.

	Nhưng là nếu như phối hợp khâu dẫn chi khu, có thể đem mặt khác cấp F gen thí tề kết nối đến cùng nhau thời điểm, có lẽ nó là có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi uy lực!

	Khâu dẫn chi khu biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp F

	Tác dụng: Lấy khâu dẫn gen thành tựu hạch tâm, có thể đem nhiều cái đồng dạng cấp F gen thí tề xâu chuỗi đến cùng một chỗ, phát huy ra càng thêm cường đại hiệu quả.

	"Tuyệt phối!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Trọng yếu nhất chính là, loại này phối hợp, hắn không cần lãng phí may mắn giá trị

	Xoát!

	Trần Phong bắt đầu chế tác.

	Một cái, năm cái, mười cái. . .

	Đại lượng cấp thấp gen chế tác, trải qua Trần Phong khảo thí, đại khái ba mươi cái cấp thấp phối phương kết nối, có thể tạm thời đem Trần Phong tinh thần lực đề thăng 1500 điểm!

	Tiếp tục, 200 giây!

	"Giải quyết."

	Trần Phong dùng trọn vẹn ba ngày mới chế tác thành công.

	Đến tận đây.

	Trần Phong tinh thần lực, đã có thể tạm thời tăng lên tới 3000 điểm! Mà cuối cùng khảo thí phối phương nhu cầu, cũng có thể hạ thấp 5000 tả hữu!

	"Còn thiếu một chút."

	Trần Phong tâm thần khuấy động.

	Bước thứ tư, tinh thần lực hiệu quả đề thăng!

	Tinh thần lực không đạt tiêu chuẩn?

	Không quan hệ!

	Số lượng không đủ, chất lượng góp!

	Nếu như ngươi 1 điểm tinh thần lực, có thể phát huy ra người bình thường 2 điểm tinh thần lực hiệu quả, có phải là là có thể dùng một loại phương thức đặc thù đạt tiêu chuẩn?

	Cái này là Trần Phong mục tiêu.

	Tất nhiên.

	Một bước này, chẳng qua là tưởng tượng.

	Tinh thần lực chất lượng đề thăng có thể hay không mang đến vấn đề khác?

	Tinh thần lực chất lượng tăng lên vài loại phương thức khác nhau ở chỗ nào? Loại nào thích hợp gen chế tác? Loại nào thích hợp chiến đấu? Loại nào hội cùng phối phương giảm xuống nhu cầu xung đột?

	Những thứ này đều cần đại lượng khảo thí!

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong tràn đầy phấn khởi.

	Uy năng đề thăng. . .

	Hiệu quả đề thăng. . .

	Chất lượng đề thăng. . .

	Ngưng kết đề thăng. . .

	Trần Phong bắt đầu dùng đại lượng cấp F gen thí tề khảo thí.

	Có chút hội cùng cái khác gen thí tề xung đột, có chút hội cùng phối phương nhu cầu giảm xuống thí tề xung đột, Trần Phong trọn vẹn thí nghiệm bảy ngày, mới tìm được thích hợp gen phối phương.

	Mặc Ngư biến dị gen phối phương

	Độ khó: Ngũ tinh

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Tinh thần lực hiệu quả tạm thời đề thăng 80%

	Tiếp tục: 150 giây.

	Giới thiệu: Thông qua Mặc Ngư biến dị thú tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Mặc Ngư trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	80%, 150 giây.

	Hoàn mỹ!

	3000 tinh thần lực 80% là 2400!

	Nói cách khác.

	Trần Phong phục dụng cái này gen thí tề về sau, tạm thời có thể phát huy ra 5400 điểm tinh thần lực hiệu quả, phối hợp quy linh gen, hoàn mỹ xông phá 10000 điểm!

	"Đạt tiêu chuẩn!"

	Trần Phong kích động, tiếc là cái này Mặc Ngư phối phương biến dị về sau, gia tăng tiếp tục thời gian, không phải Trần Phong tin tưởng, chính mình nhất định có thể càng mạnh!

	Hiện tại. . .

	Hắn cách đại chế tác sư chứng nhận, chỉ có cách xa một bước.

	"Nên đi chứng nhận."

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Giờ khắc này, hắn đợi rất lâu.

	**

	Tinh Thành.

	Từ khi Trần Phong lần trước nguyệt nha tuyền sự kiện về sau, đã trọn vẹn mười ba ngày, những ngày này, Tinh Thành lại khôi phục an bình thường ngày.

	"Vật kia bây giờ tình trạng như thế nào?"

	Hầu Lượng đang cùng gen công hội bên kia liên hệ.

	"Còn tại dựng dục bên trong."

	"Trước mắt không có phá kén mà ra dấu hiệu."

	Đối diện truyền đến thanh âm trầm ổn, "Cùng chúng ta dự đoán chênh lệch thời gian không nhiều, ước chừng tại nửa tháng sau, mới có thể xuất hiện động tĩnh, lúc kia, mới thật sự là bắt đầu."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc, "Tùy thời hướng ta báo cáo tình huống."

	"Minh bạch."

	Hầu Lượng nhận được trả lời, lúc này mới quan bế màn sáng.

	Dựng dục giả trạng thái cùng trong tưởng tượng không sai biệt lắm, nếu như hết thảy thuận lợi, nửa tháng sau, dựng dục giả phá kén trùng sinh thời điểm, mới cần Trần Phong xuất thủ.

	"Hi vọng sẽ không xảy ra vấn đề."

	Hầu Lượng ánh mắt ngưng thị.

	"Trần Phong hai ngày này như thế nào?"

	Hắn bỗng nhiên nhìn mình trợ thủ.

	"Ây."

	Trợ thủ rõ ràng sửng sốt một chút, "Rất nhiều ngày không có đi ra ngoài, một mực tại chế tác gen thí tề."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng hài lòng gật đầu.

	Đây là hắn tối hoan Trần Phong địa phương.

	Vô luận thiên phú như thế nào, vô luận bối cảnh như thế nào, Trần Phong chưa hề nhụt chí, vĩnh viễn đang cố gắng! Hắn trả giá cố gắng, so rất nhiều người còn muốn cao!

	Bỗng nhiên.

	Trợ thủ cổ tay mang chấn động.

	Hắn nhìn thoáng qua, sắc mặt cổ quái, "Trần Phong giống như muốn tới nơi này chứng nhận."

	"Chứng nhận?"

	Hầu Lượng trầm ngâm một chút, khẽ gật đầu, "Cũng là nên nhận chứng, sớm đem trung cấp chế tác sư ban thưởng chuẩn bị cho hắn tốt."

	"Minh bạch."

	Trợ thủ khẽ gật đầu.

	"Chờ một chút."

	Hầu Lượng suy nghĩ một chút, "Cao cấp chế tác sư ban thưởng cũng chuẩn bị một chút."

	"A?"

	Trợ thủ rõ ràng sửng sốt một chút.

	Cao cấp chế tác sư?

	Cái này. . .

	Trần Phong thời điểm tranh tài chẳng qua là sơ cấp chế tác sư a? Coi như hắn thiên phú dị bẩm, cũng không có khả năng trực tiếp vượt qua trung cấp chế tác sư nhảy đến cao cấp chế tác sư giai đoạn a?

	"Lo trước khỏi hoạ."

	Hầu Lượng tức giận nói, "Tránh khỏi tiểu tử này lần nữa gây sự."

	"Cũng thế."

	Trợ thủ nghĩ nghĩ, lập tức làm người an bài.

	Hầu Lượng ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía bên cạnh chứng nhận trung tâm, ngược lại là có chút chờ mong: "Không biết tiểu tử này có dám hay không đạt tới một chút cao cấp chế tác sư?"

	Mà lúc này.

	Chứng nhận trung tâm cổng, Trần Phong bắt đầu đăng ký.

	"Thỉnh lựa chọn chứng nhận đẳng cấp."

	"Trung cấp chế tác sư!"

	"Xin chờ một chút."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Một cái cấp E nhất tinh phối phương, đã cấp cho đến Trần Phong cổ tay mang bên trong, chung quanh đã từ lâu chuẩn bị kỹ càng cái này phối phương cần thiết các loại vật liệu.

	Đây là chứng nhận phối phương!

	"Ta xem trước một chút."

	Trần Phong tiếp nhận phối phương số liệu.

	Đại lượng số liệu hiện lên, cũng may, đại bộ phận đều là Trần Phong tại cái khác cấp E phối phương bên trong tiếp xúc qua, cho nên rất nhanh liền đem những nội dung này ghi nhớ.

	"Bắt đầu đi."

	Gen chế tác bắt đầu.

	Năm phút.

	Trần Phong chế tác thành công!

	Coi như không cần may mắn quang hoàn, cũng dễ như trở bàn tay.

	Cái này đầy đủ nói rõ Trần Phong bản thân chế tác thực lực, đã vượt xa mới nhập môn cấp bậc, đi đến trung cấp chế tác sư cao giai tình trạng.

	"Xem ra khoảng thời gian này học tập không có lãng phí."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra mỉm cười.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Chứng nhận thông qua, ban thưởng cấp cho."

	Xoát!

	Một phần quý giá thư tịch gửi đi cho Trần Phong.

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, không chút do dự nói, "Tiếp tục chứng nhận!"

	"Thỉnh lựa chọn chứng nhận đẳng cấp."

	"Cao cấp chế tác sư!"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Xin chờ một chút."

	Băng lãnh hệ thống âm thanh truyền đến.

	Chung quanh một số người bước chân rốt cuộc hơi hơi dừng lại, Trần Phong muốn đạt tới cao cấp chế tác sư? Đối với cái này tới đây ngày đầu tiên liền gây sự gia hỏa, bọn hắn vẫn là nhận biết.

	"Cao cấp chế tác sư. . ."

	Rất nhiều người ánh mắt nhìn về phía nơi này.

	Trần Phong cái tuổi này cao cấp chế tác sư, nếu là thành công, cũng là chế tác hiệp hội một chuyện mừng lớn.

	Rất nhanh.

	Chứng nhận bắt đầu.

	Lần này là một cái Cấp D nhất tinh phối phương, là cao cấp chế tác sư chứng nhận phối phương.

	Hai phút thời gian.

	Xoát!

	Trần Phong chế tác thành công!

	"18 tuổi cao cấp chế tác sư. . ."

	Một người ánh thần minh sáng, "Đứa nhỏ này thiên phú kinh người!"

	"Từ hắn đánh bại Tần Hải thời điểm ta liền đoán được."

	Có người khóe miệng lộ ra ý cười.

	Cũng thế.

	Chúng nhân lắc đầu bật cười.

	Không phải sao!

	Tần Hải bản thân liền là cao cấp chế tác sư cùng Cấp D gen chiến sĩ, còn không phải bị Trần Phong cách chức mất rồi? ! Cho nên, Trần Phong chứng nhận cao cấp chế tác sư, vốn là bình thường.

	Hết thảy đều nằm trong dự liệu.

	"Xem ra phải cố gắng."

	Một người cười nói, "Không phải sẽ phải bị hắn đuổi kịp rồi."

	Kia là.

	Chúng nhân nhao nhao gật đầu.

	Có thiên tài tiến đến, năng có thể để cho bọn hắn càng thêm cố gắng.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Một tên chế tác sư bỗng nhiên sắc mặt đại biến: "Hắn đây là. . ."

	Cái gì?

	Chúng nhân theo bản năng quay đầu, lập tức chấn kinh, bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong thế mà không hề rời đi, mà là tiếp tục bắt đầu lần thứ ba chứng nhận!

	Đại chế tác sư chứng nhận!chi khu: thân th	Lam bức biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Tạm thời đề thăng tinh thần lực 500 điểm, tiếp tục 3 giây.

	Đây là Trần Phong từng tại trong tranh tài sử dụng gen thí tề, cấp E ngũ tinh, hiệu quả cường hãn, nhưng là nếu như liên tục sử dụng nhiều cái, sẽ trực tiếp não tử vong!

	Gen trong tranh tài.

	Trần Phong lợi dụng lam bức gen thí tề quét ngang, đó là bởi vì mục tiêu là mô phỏng sinh vật người!

	Hiện thực?

	Tuyệt đối không được!

	Căn cứ Trần Phong điều tra.

	Tạm thời đề thăng tinh thần lực, tốt nhất bảo trì tại 100% trong vòng, dạng này mới có thể vô hại.

	Nói cách khác.

	Trần Phong có thể tạm thời tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, là 1500!

	Dạng này, tự thân 1500, tăng thêm bản thân 1500, liền có thể đi đến 3000 điểm, khoảng cách mục tiêu cuối cùng nhất, vẻn vẹn chỉ có 2000 điểm!

	"Đồng thời sử dụng ba cái lam bức gen thí tề?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	Quá hố!

	Đồng thời sử dụng ba cái lam bức biến dị gen thí tề không là vấn đề, nhưng là vấn đề là, tiếp tục thời gian chỉ có 3 giây!

	Quả thật.

	Trần Phong có thể lần này 3 giây tiêu hao hoàn tất thời điểm lập tức tái sử dụng ba cái, đem 3 giây tiếp tục thời gian duy trì càng lâu, nhưng là như vậy

	Bình quân mỗi giây tiêu hao một cái lam bức gen thí tề!

	Chế tác một cái cấp C gen bình trắc thí tề?

	Liền xem như may mắn quang hoàn toàn diện mở ra, cũng cần 100 giây, cho nên, hắn cần 100 cái lam bức biến dị gen thí tề!

	Ròng rã 100 cái!

	Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, khả năng còn cần c