"Ta chỉ bất quá tưởng trở nên càng mạnh mẽ hơn..."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Chung quanh sinh linh lại có chút xấu hổ, đúng vậy a, người ta cũng chỉ bất quá là muốn trở nên càng mạnh, không thể các ngươi không cách nào làm cho hắn đột phá, đã cảm thấy người ta thiên phú kém a.

	Như thế nghịch thiên thiên phú, sao là chênh lệch chi nhất thuyết?

	Mà giờ khắc này.

	Xa xa tiểu thần minh đã triệt để mộng bức.

	Hắn biết Trần Phong thực lực tương đối mạnh hung hãn, nhưng là từ chưa nghĩ tới Trần Phong vậy mà mạnh đến tình trạng như thế! Liền Thạch Dũng loại kia thâm niên sứ đồ đều có thể một quyền đánh nổ!

	Cái này Trần Phong...

	Tiểu thần minh ngẫm lại đều có chút tâm can rung động.

	Hắn biết.

	Theo một trận chiến này, Trần Phong tất nhiên danh dương thiên hạ.

	"Thật mạnh."

	Đây cũng là chung quanh sứ đồ cảm giác.

	Cho dù là những cái kia tự nhận là thực lực không dưới Thạch Dũng thâm niên sứ đồ, đều không có nắm chắc đón lấy Trần Phong một kích, gia hỏa này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

	"Thế nhưng là."

	Một cái sứ đồ bỗng nhiên nói, "Nếu như vậy đều không thể đột phá, vậy liền căn bản không có khả năng đột phá đi?"

	Xoát!

	Đám người đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Đúng vậy a.

	Nếu như vậy đều có thể không thể đột phá, hắn còn có hi vọng gì đột phá?

	Trần Phong cường sao?

	Cường.

	Thế nhưng là đây đã là cực hạn của hắn!

	Mà sứ đồ...

	Sứ đồ là một cái đặc thù giai đoạn, sứ đồ là thần minh phía dưới mạnh nhất cảnh giới, sứ đồ có thể vô hạn đề thăng, trên lý luận, căn bản không có hạn mức cao nhất!

	Chỉ cần ngươi đủ cường đại, ngươi liền có thể vô hạn đề thăng!

	Vô hạn tới gần thần minh!

	Có lẽ...

	Có một ngày, có thể đăng lâm Thần vị!

	Đây là cơ hồ sở hữu sứ đồ chung cực mộng tưởng.

	Mà cộng minh giả?

	Không có khả năng.

	Cộng minh thập đoạn, chính là bên ngoài cộng minh đỉnh phong, trừ cái đó ra, chỉ có thể thông qua thiên phú, mấy bên ngoài lực lượng, đến đề thăng mình thực lực, quá chậm quá vụng về.

	Trần Phong tương lai, sợ là dừng bước nơi này.

	Nghĩ tới đây.

	Hiện tại sứ đồ, lại vô hình kỳ diệu dễ dàng hơn.

	Tương lai mạnh nhất sứ đồ?

	Thần minh phía dưới đệ nhất nhân?

	Không tồn tại.

	Cái này tương lai, sợ là không có thần minh có thể trợ giúp hắn đột phá!

	Hôm nay tới đây cao giai thần minh hơn trăm người, cơ hồ sở hữu cường đại thần minh đều lại tới đây, nhưng không có một cái thành công, Trần Phong đâu còn có gì đó tương lai.

	"Đáng tiếc."

	Rất nhiều thần minh trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

	Dạng này một cái cường đại cộng minh giả, nếu như trở thành sứ đồ...

	Ai.

	Rất nhiều thần minh trong lòng thở dài.

	"Có thể để ta thử một chút?"

	Mà đúng lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, đám người vô ý thức quay đầu, nhìn thấy thân ảnh kia thời điểm, đều hoàn toàn biến sắc.

	"Linh đại nhân?"

	Rất nhiều sinh linh lên tiếng kinh hô.

	Linh, cao giai thần minh, thực lực cường đại, quan trọng hơn chính là, hắn là tội ác chi thần phụ thuộc thần minh một trong, hắn xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nói, cái này Trần Phong...

	Đã gây nên tội ác chi thần chú ý?

	Bọn hắn chỉ mới nghĩ cái điểm này liền rung động.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Ông ——

	Linh nếm thử thần lực tràn vào.

	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là một lát, cảm nhận được thần lực biến mất, hắn liền ngừng lại.

	"Lực lượng của ngươi, rất kỳ quái."

	Linh nghĩ nghĩ, "Ta nghĩ, sợ là không có bất kỳ cái gì thần minh có thể trợ giúp ngươi đột phá."

	Hoa ——

	Hiện trường một mảnh xôn xao.

	Không có bất kỳ cái gì thần minh có thể trợ giúp đột phá?

	Với tư cách tội ác chi thần đại biểu, hắn câu nói này, quả thực cấp Trần Phong xuống tử hình.

	"Hừ, thực lực cường đại lại như thế nào?"

	Thạch Dũng trong mắt lóe lên khoái ý thần sắc.

	Coi như thực lực ngươi ở trên ta, ngươi cũng không có tương lai, ngươi sẽ vĩnh viễn lưu tại giai đoạn này, chậm rãi chết già, hao hết bản thân sở hữu sinh mệnh!

	"Đáng thương."

	Mấy sứ đồ cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

	Đối với cái này quá mức kinh diễm đồng hành, bọn hắn rất nhiều người tự nhiên phi thường đố kị.

	"Vốn nên như vậy."

	"Xem ra thượng thiên còn là công bằng, cho hắn yêu nghiệt thiên phú thời điểm, cũng đoạn mất hắn tương lai con đường, ha ha."

	"Không phải sao?"

	Rất nhiều người âm thầm nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Có cái này Nguyên Anh tiểu nhân ở, hắn là không thể nào bước vào sứ đồ.

	Mà lại, Nguyên Anh tiểu nhân tăng lên tựa hồ cũng cái cực hạn, vừa rồi hắn hấp thu cái này linh thần lực, lại phát hiện tiểu nhân đã trải qua không có bất kỳ cái gì đề thăng.

	Hắn đề thăng, đến cực hạn.

	Cộng minh giai đoạn, hắn đã đến thập đoạn thiên phú.

	Sơn trại tiểu nhân, hắn đã đến viên mãn bão hòa.

	Trần Phong kinh ngạc phát hiện, bản thân vậy mà thực tựa hồ kẹt tại một loại nào đó cực hạn, cho nên, hắn nhất định phải xác định, mình rốt cuộc còn có thể hay không trở nên càng mạnh!

	Hắn tuyệt không cam tâm dừng bước tại đây.

	Đến cùng...

	Làm như thế nào đề thăng?

	"Kế hoạch, theo hiện thực, trùng điệp."

	Trần Phong trong lòng thở dài.

	Kế hoạch ban đầu, chỉ là vì lắc lư những cái kia thần minh vì hắn cung cấp thần lực, mà bây giờ, theo thần lực bổ sung, kế hoạch vậy mà theo hiện thực hoàn toàn tương tự.

	Trần Phong, thực đi đến mạnh nhất sứ đồ tình trạng!

	Cái này vốn chỉ là hắn thả ra một cái lời đồn đại...

	Không riêng như thế, hắn thậm chí cũng thực kẹt tại cộng minh đỉnh phong không cách nào lại đi một bước!

	Cái này nguyên bản cũng chỉ là trong kế hoạch một cái lời đồn đại...

	"Đây coi như là báo ứng a?"

	Trần Phong có chút đau răng.

	Lắc lư quá nhiều thần minh, cuối cùng đem bản thân cũng lắc lư đi vào sao?

	Không có vận rủi cùng may mắn làm bạn, tương lai trở nên không thể cân nhắc, chỉ có thể bản thân đi phấn đấu, nhưng là điều kiện tiên quyết là, trước mắt không phải một đầu tử lộ!

	"Hắn sẽ dừng bước tại đây."

	Chung quanh sứ đồ nhỏ giọng nói.

	Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, bọn hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt, càng là tràn ngập đồng tình, đáng thương, nguyên bản cạnh tranh cùng đố kị tâm tư, cũng hóa thành hư không.

	Ngươi theo một cái không có tương lai người cạnh tranh gì đó?

	"Tản đi đi."

	Một số người chuẩn bị rời đi.

	"Đi thôi."

	Rất nhiều thần minh cũng dự định rời đi.

	Đã Trần Phong tương lai đã bị định tính, như vậy lưu lại liền không có ý nghĩa.

	Chỉ là.

	Liền tại bọn hắn sắp rời đi thời điểm, cái kia vẻn vẹn nói một câu nói linh, bỗng nhiên mở miệng lần nữa: "Thực lực ngươi bây giờ... Có hứng thú hay không khiêu chiến Thần vị?"

	Oanh!

	Câu nói này giống như Thiên Lôi, rơi vào sở hữu thần linh trong đầu, ầm vang nổ tung.

	Khiêu chiến...

	Thần vị?

	Trước mắt tiểu gia hỏa này?

	Cái này. . .

	"Làm sao có thể? !"

	Những cái kia sứ đồ càng là la thất thanh.

	Phải biết, chỉ có sứ đồ bên trong tồn tại cường đại nhất, chỉ có những cái kia công thành danh toại, xông ra to như vậy thanh danh cường giả, mới có tư cách được mời đi khiêu chiến Thần vị!

	Đi trở thành vô thượng thần minh!

	Vô luận thành công hoặc là thất bại, khiêu chiến Thần vị, bản thân liền là sứ đồ cao nhất vinh dự!

	Mà bây giờ...

	Trần Phong vậy mà tiếp nhận khiêu chiến?

	Sở hữu sứ đồ hỏng mất.

	Ngay tại một khắc trước, bọn hắn còn đang vì Trần Phong không có tương lai mà mỉa mai, vì hắn cả đời không cách nào tiến bộ mà chế giễu, không ngờ, cái này không có tư cách trở thành sứ đồ cộng minh giả vậy mà đã đến loại này cao độ!

	Chính bọn hắn mới là buồn cười nhất hèn mọn nhất!

	Đúng thế.

	Trần Phong hoàn toàn chính xác không cách nào bước vào sứ đồ.

	Nhưng là...

	Người nào quy định, chỉ có sứ đồ mới có thể khiêu chiến Thần vị? !

	Chỉ cần đủ cường đại, vạn vật sinh linh, đều có thể trở thành cái kia vô thượng tồn tại! Trần Phong dụng mình thực lực chứng minh, hắn không kém hơn bất luận cái gì sứ đồ!

	Như vậy...

	Hiện tại, hắn cách Thần vị, vẻn vẹn chỉ có cách xa một bước!

	Hắn căn bản không cần đang suy nghĩ theo cái khác thần minh cộng minh sự tình, một khi khiêu chiến thành công, Trần Phong đem trực tiếp vượt qua sứ đồ cảnh giới, trực tiếp đăng lâm Thần vị!"Ta chỉ bất quá tưởng trở nên càng mạnh mẽ hơn..."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Chung quanh sinh linh lại có chút xấu hổ, đúng vậy a, người ta cũng chỉ bất quá là muốn trở nên càng mạnh, không thể các ngươi không cách nào làm cho hắn đột phá, đã cảm thấy người ta thiên phú kém a.

	Như thế nghịch thiên thiên phú, sao là chênh lệch chi nhất thuyết?

	Mà giờ khắc này.

	Xa xa tiểu thần minh đã triệt để mộng bức.

	Hắn biết Trần Phong thực lực tương đối mạnh hung hãn, nhưng là từ chưa nghĩ tới Trần Phong vậy mà mạnh đến tình trạng như thế! Liền Thạch Dũng loại kia thâm niên sứ đồ đều có thể một quyền đánh nổ!

	Cái này Trần Phong...

	Tiểu thần minh ngẫm lại đều có chút tâm can rung động.

	Hắn biết.

	Theo một trận chiến này, Trần Phong tất nhiên danh dương thiên hạ.

	"Thật mạnh."

	Đây cũng là chung quanh sứ đồ cảm giác.

	Cho dù là những cái kia tự nhận là thực lực không dưới Thạch Dũng thâm niên sứ đồ, đều không có nắm chắc đón lấy Trần Phong một kích, gia hỏa này, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơ