"Cũng hẳn là vì gia nhập tổ chức chúng ta."

	Báo cáo nhân viên thấp giọng nói, "Trương gia đã thỉnh cầu rất nhiều lần, kỳ thật đã sớm không có vấn đề, chỉ là bởi vì mấy năm này không có chiêu tân, cho nên mới trì hoãn, lần này cũng là bởi vì sốt ruột, cũng không có cân nhắc Trương gia, bất quá, cho dù chậm thêm, phỏng chừng năm nay cũng phải làm, Trương gia phỏng chừng cho là mình không hợp cách, cho nên mới sốt ruột."

	"Ừm."

	Kim Điển khẽ gật đầu, có lẽ thật sự là như thế.

	Bất quá...

	Quay đầu có thể cấp Lữ Hồn tiền bối tiến cử lên cái này họ Trương gia tộc, như thế có quyết đoán, như thế có sự nhẫn nại, có lẽ phù hợp lục tiền bối khẩu vị.

	"Tiếp tục quan sát Vương Phong."

	Kim Điển trầm giọng nói, "Bất kể như thế nào, cái này một nhóm người, tạm thời trước không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì thành viên cao cấp quyền hạn! Quan sát một đoạn thời gian lại nói!"

	Không xác thực nhận thân phận, hắn là không thể nào thả người.

	Nếu quả thật có vấn đề...

	Ha ha.

	Dù là không có vấn đề, liền xem như hoài nghi, cũng tại căn cứ này cả một đời đi!

	"Hắn dù sao giết Trần Phong cứu tất cả mọi người."

	Báo cáo nhân viên thấp giọng nói, "Còn có Diệp Đồng tiểu thư, một mực tại xin tha cho hắn."

	"Tiểu Đồng?"

	Kim Điển cười khổ.

	Nói đến Diệp Đồng, hắn cảm thấy đau đầu, vị tiểu cô nương này thân phận, còn rất không bình thường, bởi vì tại tham dự trước khảo hạch, nàng chính là một vị đại nhân nào đó vật nữ nhi!

	Ân...

	Con gái nuôi.

	Về phần có phải là mọi người đoán loại kia cũng không biết.

	Vị tiểu cô nương này nơi gia tộc nguyên bản là tổ chức thần bí phụ thuộc, về sau bởi vì một ít chuyện, bị một cái nào đó thế lực cường đại cấp diệt.

	Vì thế, tiểu cô nương kia một người đi vào nhà kia.

	Sau đó...

	Nhà bọn hắn liền loạn.

	Nghe nói nam chủ nhân giết sạch tất cả nữ quyến, nữ quyến gia thuộc chạy đến lại là một trận đại chiến, kết quả sau cùng, tựa như là không có người nào sống sót.

	Không đơn giản gia tộc kia.

	Phụ cận tất cả dính dáng quan hệ gia tộc, toàn bộ mắc vào!

	Nếu như nhất định muốn hình dung một cái kết quả này, ân... Liên luỵ cửu tộc! Tất cả theo cái kia thế lực có quan hệ gia tộc, diệt đến sạch sẽ.

	Tổ chức thần bí lúc kia nhân thủ cũng mới vừa điều động hoàn tất.

	Bởi vì tổ chức thần bí thân phận đặc thù, vì ẩn nấp, tất nhiên sẽ sớm làm một ít chuẩn bị, không ngờ rằng bên này vừa chuẩn bị sẵn sàng, bên kia đã tử quang rồi?

	Cái này, chính là Diệp Đồng thành danh chiến.

	Bảy ngày thời gian, đem một thế lực khổng lồ, liên luỵ cửu tộc!

	Tổ chức thần bí nào đó cao tầng dứt khoát đem Diệp Đồng thu làm nữ nhi, nàng liền thành như vậy một cái thân phận tồn tại đặc thù, lần này đi chiêu tân cũng là vì phát triển các mối quan hệ của mình.

	Tất nhiên.

	Cuối cùng bởi vì người mới tử thương thảm trọng, nàng duy nhất giao thiệp có lẽ chỉ có Vương Phong.

	"Nàng theo Vương Phong..."

	Kim Điển nếm thử hỏi.

	"Không có."

	Báo cáo nhân viên lắc đầu, "Nàng mấy lần biểu lộ hảo cảm, đều bị Vương Phong cự tuyệt."

	"Vậy là tốt rồi."

	Kim Điển nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn mặc dù muốn điều tra Vương Phong, nhưng là bản chất vẫn còn có chút tin tưởng hắn, nếu để cho Diệp Đồng dính vào, Vương Phong tương lai sợ rằng sẽ bị một ít ảnh hưởng.

	"Tận lực để bọn hắn bớt tiếp xúc."

	Kim Điển chau mày, "Vương Phong điều tra nếu như thông qua, có lẽ là tổ chức cần đại lực bồi dưỡng người, hắn tính cách lãnh đạm, chỉ nhận vũ lực là chuyện tốt!"

	"Nếu như bởi vì tình cảm dính dáng quá nhiều..."

	"Là phiền phức!"

	Kim Điển nghiêm túc nói.

	"Minh bạch."

	Báo cáo nhân viên lĩnh mệnh.

	"Đi xuống đi."

	Kim Điển phất phất tay.

	Ông

	Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, Kim Điển mở ra xem, thế mà là Đường Lam.

	"Thương thế của ngươi thế mà dưỡng tốt rồi?"

	Kim Điển giống như cười mà không phải cười.

	Đường Lam chính là cái kia theo Phương bộ trưởng tranh đoạt Trần Phong, cuối cùng bị Mục Gia đánh cho tàn phế, cuối cùng để người hoa ròng rã năm trăm vạn mới lĩnh đi tên kia!

	Đường Lam nghe vậy, lập tức khóe miệng co giật.

	"Ngươi cũng đã biết, ngươi bây giờ ngoại hiệu, đã biến thành Đường bách vạn?"

	Kim Điển ngẫm lại liền buồn cười.

	Ngươi nói cái kia Mục Gia cũng thế, đường đường siêu cường giả, về phần cùng bọn hắn những người này như vậy so đo sao? Ngươi một cái tiền bối, giở trò dối trá cũng coi như, thực sự là...

	"Hừ."

	Đường Lam cười lạnh một tiếng, "Sớm tối lão tử lột hắn tiểu Bạch mũ."

	Kim Điển tròng mắt hơi híp.

	Đường Lam dám nói lung tung, hắn cũng không dám.

	Những thứ này tiền bối đều có được đại năng nhịn, mỗi người đều có chính mình chuyên môn năng lực, cường hãn không hợp thói thường, cái này Mục Gia cũng rất quỷ dị, hắn cũng không muốn chịu chết.

	"Ngươi chính là sợ."

	Đường Lam tức giận nói.

	Kim Điển không nói chuyện, chẳng qua là hắc hắc vui lên, ngươi cũng không sợ, hiện tại kết quả gì?

	"Hừ."

	Đường Lam tự nhiên biết hắn đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi lần này tới tìm ta..."

	Kim Điển thần sắc có chút ý động.

	"Ngươi nói sự kiện kia, ta đáp ứng."

	Đường Lam thản nhiên nói.

	"Thật?"

	Kim Điển hai mắt tỏa sáng.

	Hắn nhưng biết, những vật kia là Đường Lam giữ nhà bản sự.

	"Thật!"

	Đường Lam tức giận nói, "Mặc dù lúc trước hắn cự tuyệt ta, bất quá dù sao cũng là vạn năm khó gặp một lần siêu cấp khí vận! Ta không thể để đó hắn rời đi!"

	"Huống chi..."

	"Lão Phương bởi vì ngoài ý muốn quải, cái này Vương Phong tự nhiên cũng liền không ai, ta chưa chắc không thể tranh một chuyến, cho dù tranh thủ không tới, cũng có thể lạc cái ân tình! Hắc hắc, ta cùng các ngươi cũng không đồng dạng, các ngươi nhìn trúng thực lực a, tiềm lực a, ta nhìn trúng chỉ có một điểm, hắn khí vận!"

	"Có được loại này khí vận người, không thể nào là người bình thường!"

	Đường Lam nghiêm mặt nói.

	Theo nhìn thấy Vương Phong một khắc này hắn liền sợ hãi thán phục, Vương Phong khí vận chi khủng bố, không ai bằng! Nhất là hắn bắt đầu một lần kia khảo hạch thời điểm!

	Nếu như đem khí vận ví von quang mang, Vương Phong một khắc này quang huy quả thực chính là cùng nhật nguyệt tranh huy!

	Người này, hắn nhất định phải giao hảo!

	"Tiểu tử ngươi cũng không thể tàng tư."

	Kim Điển trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tự nhiên sẽ không."

	Đường Lam cười nhạt một tiếng, "Nhưng là khí vận nắm giữ, vốn là huyền học, hắn mặc dù nội tình thực tốt, nhưng là có thể hay không học được, liền xem bản thân hắn!"

	"Kia là tự nhiên."

	Hai người trò chuyện có một kết thúc.

	Mà Trần Phong, cũng là ngày kế tiếp mới biết được, Kim Điển thế mà cho mình thỉnh một cái lão sư! Mà lần này muốn học tập chương trình học, càng là kinh người!

	Huyền học!

	Chân chính huyền học!

	Mà Đường Lam, cái này bị hành hung một trận gia hỏa, chính là lão sư của hắn!

	"Khụ khụ."

	"Chúng ta hẳn là bái kiến."

	Đường Lam hơi có xấu hổ, lần trước bị đánh hiển nhiên thực thảm.

	"Ngươi tốt."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Huyền học cái đồ chơi này, ta không nói ngươi cũng minh bạch, nói trắng ra, dựa vào duyên phận hai chữ, bất quá cũng không phải đơn giản như vậy, huyền học học tập mục đích, chính là đề cao tỉ lệ!"

	"Tỉ như..."

	"Đem nguyên bản 1% tỉ lệ chuyện nào đó, đề cao đến 10%!"

	"Mặc dù vẫn là huyền học, vẫn là tỉ lệ, vẫn là duyên phận, nhưng là thực lực của ngươi, ngươi có khả năng phát huy lực lượng, liền muốn cường đại vô số lần!" Đường Lam nói, "Mà trừ cái đó ra, huyền học học tập, còn có thể đề cao cảm ứng, có thể cảm ứng một ít tương lai phiêu miểu sự tình!"

	"Tỉ như..."

	"Hôm nay là không may mắn vân vân."

	Đường Lam nghiêm mặt nói.

	"Lão sư."

	Trần Phong bỗng nhiên nhấc tay.

	"Nói."

	Đường Lam đối tốt với hắn học thái độ rất hài lòng.

	"Cái kia."

	Trần Phong đứng dậy, yếu ớt mà hỏi: "Ta muốn hỏi một cái, ngày đó ngươi có hay không cảm ứng được chính mình khả năng bị đánh..."

	Xoát!

	Đường Lam mặt nhất thời liền hắc."Cũng hẳn là vì gia nhập tổ chức chúng ta."

	Báo cáo nhân viên thấp giọng nói, "Trương gia đã thỉnh cầu rất nhiều lần, kỳ thật đã sớm không có vấn đề, chỉ là bởi vì mấy năm này không có chiêu tân, cho nên mới trì hoãn, lần này cũng là bởi vì sốt ruột, cũng không có cân nhắc Trương gia, bất quá, cho dù chậm thêm, phỏng chừng năm nay cũng phải làm, Trương gia phỏng chừng cho là mình không hợp cách, cho nên mới sốt ruột."

	"Ừm."

	Kim Điển khẽ gật đầu, có lẽ thật sự là như thế.

	Bất quá...

	Quay đầu có thể cấp Lữ Hồn tiền bối tiến cử lên cái này họ Trương gia tộc, như thế có quyết đoán, như thế có sự nhẫn nại, có lẽ phù hợp lục tiền bối khẩu vị.

	"Tiếp tục quan sát Vương Phong."

	Kim Điển trầm giọng nói, "Bất kể như thế nào, cái này một nhóm người, tạm thời trước không muốn cho bọn hắn bất luận cái gì thành viên cao cấp quyền hạn! Quan sát một đoạn thời gian lại nói!"

	Không xác thực nhận thân phận, hắn là không thể nào thả người.

	Nếu quả thật có vấn đề...

	Ha ha.

	Dù là không có vấn đề, liền xem như hoài nghi, cũng tại căn cứ này cả một đời đi!

	"Hắn dù sao giết Trần Phong cứu tất cả mọi người."

	Báo cáo nhân viên thấp giọng nói, "Còn có Diệp Đồng tiểu thư, một mực tại xin tha cho hắn."

	"Tiểu Đồng?"

	Kim Điển cười khổ.

	Nói đến Diệp Đồng, hắn cảm thấy đau đầu, vị tiểu cô nương này thân phậ