Băng phong tuyệt địa.

	Một mực canh giữ ở phía ngoài nhất Hầu Lượng bọn người ẩn ẩn cảm thấy không lành, không biết vì sao, theo thời gian trôi qua, hạn chế khu vực truyền đến khí tức càng phát ra khủng bố.

	"Hẳn là kết thúc a?"

	Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

	Cảm giác này...

	Không thích hợp!

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Hạn chế khu vực một đạo hắc quang phóng lên tận trời, cái kia khiến người chán ghét ám năng lượng khí tức điên cuồng tiêu tán, cái kia xa xa siêu việt cấp E đỉnh phong khí tức kinh đến tất cả mọi người.

	"Đây là..."

	Mọi người sắc mặt khó coi.

	"Xảy ra chuyện!"

	Hầu Lượng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Oanh!

	Gen công hội một vị cường giả nếm thử tiến nhập, bị một cỗ mãnh liệt bài xích lực lượng bắn ra.

	Cấm chế...

	Còn tại!

	"Hạn chế vẫn còn, làm sao lại xuất hiện cường đại như thế năng lượng?"

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Đây chính là hạn chế khu vực!

	Nơi này hạn mức cao nhất hẳn là vẻn vẹn chỉ có cấp E đỉnh phong mới đúng, đây cũng là bọn hắn yên tâm điều động Vương Thuần cùng Trần Phong qua chấp hành nhiệm vụ nguyên nhân, mà bây giờ...

	"Trần Phong bọn hắn tình trạng như thế nào?"

	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

	"Ta xem một chút."

	Một tên gen chiến sĩ trong tay ánh sáng nhạt lấp lóe, "Bảy tên ảnh tử chiến sĩ sinh mạng thể chinh yếu ớt, hẳn là bị trọng thương, Vương Thuần cùng Trần Phong sinh mệnh đặc thù vẫn như cũ tràn đầy."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng nhẹ nhàng thở ra.

	Bởi vì hạn chế che đậy quan hệ, bọn hắn chỉ có thể kiểm trắc sinh mệnh đặc thù.

	"Mật thiết chú ý!"

	Hầu Lượng trầm giọng nói, "Lúc tất yếu, bạo lực đột phá!"

	"Minh bạch."

	Chúng nhân vẻ mặt trang nghiêm.

	Bạo lực đột phá!

	Có thể!

	Nhưng là trả ra đại giới khó có thể tưởng tượng.

	Một khi làm cứu vớt Trần Phong cùng Vương Thuần, đối với hạn chế kết giới tiến hành bạo lực đột phá, bọn hắn sẽ hao phí đại lượng tài nguyên cùng năng lượng, những cường giả kia cũng sẽ bại lộ vị trí của mình!

	Lúc này, nếu như địch nhân xuất thủ, nhiệm vụ bọn họ tất nhiên sẽ thất bại!

	Hết thảy...

	Toàn bộ uổng phí!

	Hầu Lượng dám chắc, cái kia tổ chức thần bí cường giả tất nhiên cũng trong bóng tối chờ đợi.

	Chờ một cơ hội!

	Đây là một trận chiến tranh!

	Vô luận phương nào, chỉ cần bị bức bách xuất thủ trước, liền sẽ thất bại!

	Giờ khắc này.

	Toàn bộ băng phong tuyệt địa cuồn cuộn sóng ngầm.

	Đầy trời hàn phong xuống, ẩn giấu đi vô số đáng sợ cường giả , chờ đợi lấy thời cơ xuất thủ, hạn chế khu vực bất luận cái gì một chút gió thổi cỏ lay, đều có thể dẫn phát một hồi đại chiến kinh thiên!

	Mà lúc này.

	Băng phong tuyệt địa, hạn chế khu vực, cái kia đã biến thành phế tích băng động trước mặt.

	Hạ Nghiên điều khiển thân thể khổng lồ du tẩu, kinh khủng khói đen mờ mịt, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi sinh ra, kia là nàng theo dựng dục giả kết hợp lực lượng!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Nàng vừa trở về ăn những cái kia vỏ kén.

	"Ngăn lại nàng!"

	Xoát!

	Mấy cái ảnh tử chiến sĩ xuất thủ.

	"Cút!"

	Hạ Nghiên tiện tay phất phất tay.

	Oanh!

	Mấy thân ảnh bay rớt ra ngoài.

	Phốc!

	Máu tươi bão táp.

	Vốn là thụ thương ảnh tử chiến sĩ bị xa xa hất ra, té xỉu trên đất.

	"Cấp C..."

	Vương Thuần hít một hơi lãnh khí.

	Hắn hiện tại cấp E đỉnh phong, Thần Uy có thể vượt cấp khiêu chiến Cấp D, cho dù là đối mặt Cấp D đỉnh phong gen chiến sĩ cũng không chút nào hư, thế nhưng là cấp C?

	Nói đùa cái gì!

	"Trảm!"

	Thần Uy trong tay hỏa diễm kiếm bộc phát.

	Vô hạn trảm!

	Xoát!

	Tàn ảnh lấp lóe.

	Thần Uy trong tay bộc phát cường đại uy năng chém về phía Hạ Nghiên, nhưng mà, làm người ta kinh ngạc chính là, cái kia nồng đậm hắc khí tại cái này kỳ dị hỏa diễm bên trong, thế mà không có bất kỳ cái gì tổn thương!

	"Răng rắc!"

	Hạ Nghiên vừa ăn hết một mảnh vụn.

	Oanh!

	Hỏa diễm nở rộ.

	Hạ Nghiên dừng một chút, lạnh lùng xem Thần Uy một chút, tiếp tục ăn rơi những cái kia vỏ kén.

	Nàng thế mà năng lượng không nhìn Thần Uy công kích!

	"Cái này sao có thể?"

	Vương Thuần một tiếng gầm nhẹ.

	Gia hỏa này, thế mà mạnh tới mức này? !

	"Đáng hận."

	Thần Uy thon dài chân trắng tại mặt đất khẽ giậm chân, có chút bất mãn nhìn xem Vương Thuần: "Nếu như có thể phát huy ra một điểm ta chân chính lực lượng..."

	"Hừ, vô dụng nam nhân."

	Thần Uy hừ lạnh một tiếng.

	Vương Thuần chỉ có thể cười khổ, hắn mạnh hơn cũng vô dụng thôi, nơi này hạn chế cấp E a! Hạ Nghiên không biết dùng cái gì thủ đoạn, tăng lên tới cấp C mới là không thể tưởng tượng.

	Cấp E hạn chế kết giới, chính là dựng dục giả bản thân!

	Tất cả vượt qua cấp E đỉnh phong năng lượng, đều sẽ bị áp chế, ở đây, vượt qua cấp E căn bản là không có cách tiến nhập, mà coi như lợi dụng phương pháp đặc thù tiến nhập, cũng vô pháp siêu việt cấp E!

	Nó là dùng dựng dục giả thân thể làm hạch tâm tạo dựng đặc thù hạn chế!

	Nguyên bản dựng dục giả tử vong thời điểm liền sẽ biến mất, nhưng là bởi vì Hạ Nghiên cùng nó dung hợp, cho nên hạn chế kết giới liền dùng loại này đặc thù hình thức tiếp tục tồn tại!

	Nhưng là...

	Bởi vì khoảng cách quan hệ, Hạ Nghiên bị áp chế hẳn là nghiêm trọng nhất mới đúng! Dù là thấy thế nào, Hạ Nghiên cũng không thể đột phá hạn chế!

	Mà lúc này.

	Trần Phong nhớ tới lúc trước nhìn thấy liên quan tới dựng dục giả tài liệu.

	Dựng dục giả kế hoạch...

	Ám năng lượng hình thái...

	Khoa học kỹ thuật cùng năng lực kết hợp...

	Hạ Nghiên...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Là bởi vì thân thể này sao?"

	Trần Phong rất nhanh nghĩ đến cái gì, hắn phát hiện cho đến bây giờ, Hạ Nghiên biến dị sau một mực dùng cái này quỷ dị năng lượng hình thái duy trì, căn bản không có hình người!

	"Ngươi thực thông minh."

	Hạ Nghiên tán thưởng nói.

	"Đáng tiếc..."

	"Phổ thông ám năng quái, những cái kia bị lây nhiễm ám năng quái cho dù toàn thân năng lượng hóa, y nguyên muốn ỷ lại hình người, mới có thể thi triển lực lượng, không giống ta..."

	"Ta thoát khỏi tất cả trói buộc."

	Hạ Nghiên mê say nói, "Ta thoát khỏi cái kia bẩn thỉu thân thể, thoát khỏi hèn mọn linh hồn."

	"Cái này. . ."

	"Chính là tự do hương vị."

	Răng rắc!

	Hạ Nghiên ăn hết cuối cùng một mảnh vụn.

	Nàng hắc khí tạo thành mang trên mặt mỉm cười, một bên ăn một bên nói chuyện với Trần Phong, cực giống bữa tối thời khắc nói chuyện phiếm, để chúng nhân rùng mình.

	Nữ nhân này...

	Ông

	Đáng sợ năng lượng tại Hạ Nghiên xung quanh chấn động.

	"Hoàn thành."

	Hạ Nghiên trên mặt tươi cười.

	"Như vậy "

	"Trần Phong, ta cho ngươi lựa chọn cuối cùng."

	"Cứ việc ngươi phá hư ta rất nhiều lần hành động, nhưng là ta đối với ngươi thiên phú cùng trong truyền thuyết vô cùng cường đại ngũ giác lục thức cảm thấy rất hứng thú, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

	"Thần phục ta."

	"Sáng tạo ra tồn tại càng cường đại hơn!"

	Hạ Nghiên ánh mắt cuồng nhiệt.

	"Thật có lỗi."

	Trần Phong thâm biểu tiếc nuối, "Ta đối với niên kỷ quá lớn nữ nhân không có hứng thú."

	...

	Hạ Nghiên trên mặt biểu lộ cứng đờ.

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Hạ Nghiên ánh mắt trở nên âm lãnh, khó được nàng lên lòng yêu tài.

	"Không quan trọng."

	Hạ Nghiên hắc khí kia tạo thành trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra ngoạn vị tiếu dung, giống như cười mà không phải cười: "Giết các ngươi, cắt thành phiến, trở về vẫn như cũ có thể nghiên cứu."

	Oanh!

	Hắc khí nổ tung.

	"Cẩn thận!"

	Thần Uy ngăn tại chúng nhân trước người.

	Oanh!

	Nồng đậm ánh lửa cùng hắc khí va chạm.

	Phốc!

	Thần Uy rút lui mấy bước, miệng phun máu tươi, mà Hạ Nghiên lại bình yên vô sự!

	"Hừ!"

	Trần Phong thuận tay hất lên.

	Hưu!

	Vô số đạo phong nhận bộc phát.

	Tịnh hóa phong nhận!

	Băng hàn phong nhận!

	Hỏa diễm phong nhận!

	...

	Các loại kỳ kỳ quái quái phong nhận trong nháy mắt này bộc phát, uy lực không tầm thường, nhưng mà cơ hồ tất cả phong nhận đều tại Hạ Nghiên bên người xuyên qua, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì!

	"Làm sao có thể?"

	Trần Phong một tiếng kinh hô.

	"Ha ha!"

	Hạ Nghiên âm lãnh cười, bị Trần Phong ngược nhiều lần như vậy, hiện tại trông thấy Trần Phong cái này vẻ khiếp sợ, thật là một loại khó mà tưởng hình dung khoái cảm.

	Quá mỹ diệu.

	"Ta sẽ hảo hảo đợi ngươi."

	Hạ Nghiên liếm liếm bờ môi.

	Oanh!

	Vô cùng tận hắc khí nháy mắt đem Trần Phong bao phủ.

	"Cẩn thận? ! !"

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Oanh!

	Các loại công kích đánh phía Hạ Nghiên.

	Nhưng mà

	Vô hiệu!

	Dù là Thần Uy tịnh hóa hỏa diễm cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Trần Phong? !"

	Vương Thuần gầm thét.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Trần Phong bị cái kia cỗ hắc khí bao trùm, hắn mặc dù luôn luôn trêu chọc, hắn là tới bị Trần Phong bảo hộ, nhưng là trên bản chất, hắn vẫn là gen chiến sĩ!

	Bảo hộ Trần Phong, chính là hắn nhiệm vụ!

	Cũng là hắn chức trách!

	Mà bây giờ...

	"Lăn đi!"

	Vương Thuần toàn thân kim quang nở rộ, thế mà đứng dậy một quyền đập tới!

	Oanh!

	Cái kia kinh khủng kim quang đánh tới hướng hắc khí.

	Dù là không có Thần Uy cùng Thần Y, Vương Thuần bản thân cũng có rất mạnh sức chiến đấu!

	Nhưng mà...

	Oanh!

	Một quyền giống như nện ở trên bông.

	Vô hiệu!

	Hắn ẩn tàng thực lực cố nhiên cường hãn, thế nhưng là tại Hạ Nghiên loại thực lực này đến cấp C, thậm chí có được không nhìn bất luận cái gì công kích đặc tính trước mặt, căn bản vô hiệu!

	Hô

	Cái kia vô cùng tận hắc khí đem Trần Phong bao phủ.

	Xong!

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Mà lúc này.

	Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh trút xuống mấy bình gen thí tề.

	1, quy linh biến dị gen thí tề, ở chung quanh hình thành một cái tinh thần lực tạo thành kỳ diệu vầng sáng, giảm xuống 50% tinh thần lực nhu cầu, cũng liền tương đương với đề thăng 50% tinh thần lực hiệu quả.

	2, tinh thần lực đề thăng thí tề, Trần Phong tinh thần lực trong khoảng thời gian ngắn lập tức bạo tăng gấp đôi, điên cuồng bạo tăng!

	3, Mặc Ngư biến dị gen thí tề, tinh thần lực hiệu quả tạm thời đề thăng 80%!

	Trần Phong thế mà đem lúc trước đại chế tác sư chứng nhận thời khắc, cái kia các loại đề thăng tinh thần lực thủ đoạn, toàn bộ dùng một lần, nhưng mà, bởi vì khu vực hạn chế căn bản không có bất luận cái gì đề thăng.

	"Đáng thương tiểu gia hỏa..."

	"Vô luận ngươi đề thăng nhiều ít tinh thần lực, ở đây, đều là 1000."

	Hạ Nghiên trêu tức nhìn xem hắn, "Ngươi không phải có thể lần lượt sáng tạo kỳ tích sao? Hiện tại làm sao như thế hèn mọn tại dùng loại này không có khả năng phương thức giãy dụa?"

	Ông

	Nồng đậm ám năng lượng xâm nhập Trần Phong thân thể.

	Nàng muốn lây nhiễm Trần Phong, đem Trần Phong biến thành mình người!

	"Thật sao?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Xoát!

	Trần Phong phất tay cắm vào hắc khí bên trong.

	Hạ Nghiên hắc khí kia mô phỏng hóa sắc mặt đột nhiên run rẩy kịch liệt, một đôi con mắt màu đen cự đại hình dáng nhìn chằm chằm Trần Phong, không dám tin nhìn xem hắn.

	"Ngươi..."

	"Làm sao có thể..."

	Hạ Nghiên hoảng sợ thét lên.

	"A."

	Trần Phong một tiếng cười khẽ.

	Oanh!

	Hạ Nghiên thân thể rung động kịch liệt.

	Bỗng nhiên, một chùm tráng kiện sáng tỏ dây đỏ theo trong hắc khí nổ bắn ra mà ra.

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Sáng tỏ dây đỏ trong nháy mắt này bộc phát, xuyên tới xuyên lui, đem Hạ Nghiên sinh sinh xuyên qua! Cái kia nguyên bản cường đại hắc khí thân thể, bị vô tận hồng quang bắn ra từng cái lỗ thủng!

	Không cách nào công kích?

	Hư ảo cùng hiện thực tùy ý hoán đổi?

	Thật có lỗi...

	Tiểu Ảnh so ngươi am hiểu hơn!Băng phong tuyệt địa.

	Một mực canh giữ ở phía ngoài nhất Hầu Lượng bọn người ẩn ẩn cảm thấy không lành, không biết vì sao, theo thời gian trôi qua, hạn chế khu vực truyền đến khí tức càng phát ra khủng bố.

	"Hẳn là kết thúc a?"

	Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

	Cảm giác này...

	Không thích hợp!

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Hạn chế khu vực một đạo hắc quang phóng lên tận trời, cái kia khiến người chán ghét ám năng lượng khí tức điên cuồng tiêu tán, cái kia xa xa siêu việt cấp E đỉnh phong khí tức kinh đến tất cả mọi người.

	"Đây là..."

	Mọi người sắc mặt khó coi.

	"Xảy ra chuyện!"

	Hầu Lượng trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Oanh!

	Gen công hội một vị cường giả nếm thử tiến nhập, bị một cỗ mãnh liệt bài xích lực lượng bắn ra.

	Cấm chế...

	Còn tại!

	"Hạn chế vẫn còn, làm sao lại xuất hiện cường đại như thế năng lượng?"

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Đây chính là hạn chế khu vực!

	Nơi này hạn mức cao nhất hẳ