Truyền thừa phế tích.

	Khổng Bạch đang tại hấp thu trong tay cuối cùng một khối tinh khiết nguồn năng lượng.

	Tại trải qua mấy chục lần sau khi xuyên việt, bọn hắn rốt cuộc góp đủ tất cả nguồn năng lượng, tất nhiên, nguyên bản tinh khiết nguồn năng lượng, cũng bị thôn phệ bảy tám phần.

	"Lần này hẳn là không sai biệt lắm đi?"

	Tần Hải trầm giọng nói.

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu.

	Tinh khiết nguồn năng lượng đã đầy đủ, bước kế tiếp liền có thể xuyên qua!

	Bọn hắn ngoài ý muốn lại tới đây, rốt cuộc có thể đi trở về, cứ việc không có đạt được dã nhân truyền thừa có chút tiếc nuối, bất quá nơi này nhìn thấy đồ vật, đã giá trị về giá vé.

	Ân...

	Xuyên qua giá vé.

	Vì góp đủ xuyên qua cần thiết nguồn năng lượng, cũng là rất không dễ dàng.

	"Quá gian nan."

	Trần Phong cảm khái một tiếng.

	"Cái kia cũng không cần thiết đem tinh khiết nguồn năng lượng xác ngoài làm thành biểu lộ bao đi..."

	Tần Hải quả thực bất lực nhả rãnh.

	Ngươi nói ngươi đi thì đi đi, móc sạch liền móc sạch đi, lăng đem đã còn lại xác ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu nguồn năng lượng đồ vật, quả thực là làm thành biểu lộ bao!

	Quá TM quá phận a!

	Hắn không cần nghĩ đều biết cái kia cổ tộc cường giả sẽ bị tức thành cái dạng gì!

	Ân...

	Hậu hiện đại biểu lộ bao, lực sát thương chung quy quá lớn.

	"Ta đây mới gọi là dùng tay buồn cười."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói, "Phải có điểm giải trí tinh thần nha."

	Chẳng qua là, làm hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tần Hải tinh thần tựa hồ có chút hoảng hốt, không biết suy nghĩ cái gì, luôn cảm giác có chút là lạ.

	Hay là bởi vì sức chiến đấu sự tình sao?

	Trần Phong trong lòng thầm than.

	Loại chuyện này, hắn thật đúng là không biết an ủi ra sao Tần Hải.

	Đã từng Tần Hải là thiên chi kiêu tử, cho dù là vứt bỏ tinh thần đi nhục thân lộ tuyến, cũng là một đường hung mãnh, sức chiến đấu phá trần, nhưng là bây giờ bị hắn cùng Khổng Bạch đả kích...

	Loại này an ủi nhân sống, Trần Phong là thật không am hiểu a.

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Trần Phong chỉ có thể nói nói, " sau khi trở về, chúng ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

	"Không có việc gì."

	Tần Hải lắc đầu, "Ta không phải là bởi vì cái này, chỉ là đang nghĩ một ít những chuyện khác."

	"Không có việc gì liền tốt."

	Trần Phong buông xuống lo lắng.

	Tâm kết loại vật này, chung quy vẫn là muốn chính mình khám phá mới được.

	Mà lúc này.

	Khổng Bạch năng lượng hấp thu dần dần hoàn thành.

	"Không sai biệt lắm."

	Khổng Bạch mở miệng nói ra.

	"Thực tốt."

	Trần Phong tinh thần gấp trăm lần, như vậy mục tiêu kế tiếp, chính là xuyên qua!

	Bọn hắn...

	Nên trở về đi!

	Bởi vì một lần trong lúc vô tình nguy cơ, bọn hắn xuất hiện ở đây, ba người tại cái này cổ lão thời đại chập trùng lên xuống, nhiều lần sinh tử, cuối cùng vẫn là muốn trở về!

	Cái này thời đại Hoang cổ... Vĩnh biệt.

	"Đi!"

	Khổng Bạch vung tay lên.

	"May mắn quang hoàn!"

	"Mở ra!"

	Trần Phong mở ra may mắn quang hoàn.

	"Xuyên qua!"

	Khổng Bạch gầm lên giận dữ.

	Oanh!

	Một chùm sáng trụ bỗng nhiên thẳng vào vân tiêu.

	Bọn hắn hiện tại liền ở vào truyền thừa phế tích, nếu như trở lại hiện đại, hẳn là liền sẽ trực tiếp xuất hiện ở đây, cho nên, nói cách khác bọn hắn lưu tại truyền thừa phế tích thời gian hạn chế trực tiếp hủy bỏ liền có thể.

	Đây là kết quả tốt nhất.

	Nhưng mà.

	Khiến người bất ngờ chính là, đúng lúc này, truyền thừa phế tích thế giới bỗng nhiên dừng lại, toàn bộ thế giới giống như pha lê vỡ vụn, bọn hắn vậy mà tại giờ khắc này, trở về truyền thừa chi địa!

	"Không tốt."

	Ba người lập tức sắc mặt đại biến.

	Thế mà trở về!

	Xuyên qua...

	Chỉ có tại truyền thừa chi địa mới có thể xuyên qua sao?

	Ở vào 'Nửa xuyên qua' trạng thái bọn hắn, nhất định phải trở về đến trạng thái bình thường, mới có thể đi vào đi xuyên qua sao?

	Không ai biết!

	Đây là bọn hắn bất ngờ tình huống.

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng cột sáng thẳng vào vân tiêu, hấp dẫn nhiều vô kể nhân.

	Giờ khắc này.

	Cho dù là còn tại xa xôi chiến trường Thánh giả đều chú ý tới tình huống nơi này, hắn vẻn vẹn chẳng qua là ánh mắt quét qua, trong mắt liền nở rộ vô tận sát ý.

	"Hưu!"

	Kinh khủng quang huy hoành không mà đến.

	"Cản bọn họ lại!"

	Thánh giả băng lãnh âm thanh tràn ngập huyết tinh.

	Oanh!

	Bầu trời băng liệt.

	Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im.

	Khổng Bạch xuyên qua cần thời gian rất ngắn, căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, chỉ cần một giây đồng hồ thời gian, nhưng là hiện tại, dù là một giây cũng tranh thủ không tới.

	Xuyên qua quang huy quá mức loá mắt!

	Oanh!

	"Chết đi!"

	Khoảng cách gần nhất cổ tộc cường giả đã đánh tới, trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, đối với mấy cái này trêu đùa chính mình nhiều lần gia hỏa, hắn nhẫn nại đã sớm đến cực hạn!

	"Trần Phong!"

	Khổng Bạch một tiếng kêu sợ hãi.

	Ông ——

	Trần Phong trong tay năng lượng ngưng tụ.

	Năng lượng vũ trang!

	Thiên Huyễn ——

	Năng lượng vũ trang gia tăng!

	Trần Phong lúc này không có keo kiệt may mắn giá trị, tận khả năng tăng lên mình thực lực! Chẳng qua là, hắn rõ ràng mình thực lực, liền xem như năng lượng vũ trang tăng phúc...

	"Ta tới."

	Tần Hải hít sâu một hơi.

	Trần Phong lực lượng cường đại nhất là năng lượng vũ trang!

	Cái này năng lượng vũ trang, có thể cung cấp cho hắn mấy lần tăng phúc, nhưng là Trần Phong bản thân sức chiến đấu, cho dù tăng phúc, cũng chỉ có thể khiêu chiến cấp B đỉnh phong!

	Đây là cực hạn của hắn!

	Mà Tần Hải đây?

	Hắn không có bất kỳ cái gì tăng phúc, không có bất kỳ cái gì năng lượng, chỉ bằng vào nhục thân, là đủ đối kháng cấp B!

	Như vậy, nếu như đem năng lượng vũ trang cho hắn lời nói...

	Xoát!

	Vô tận quang huy ngưng tụ.

	Tần Hải quần áo trên người giải thể, năng lượng vũ trang chớp mắt ngưng thực.

	Hoàn tất!

	"Xoát!"

	Tần Hải mở hai mắt ra, hai mắt như điện.

	Cảm thụ thể nội mênh mông lực lượng, cảm thụ năng lượng vũ trang có thể kinh khủng tăng phúc, hắn xông tràn ngập tự tin, cứ việc cái kia như là mỹ thiếu nữ chiến sĩ đồng dạng biến thân phương thức để hắn bất lực nhả rãnh.

	Oanh!

	Tần Hải một quyền đột nhiên vung ra, đáng sợ nhất kích, cơ hồ băng liệt không gian.

	Oanh!

	Hư không rung động.

	Trong mắt ba người lóe qua kinh hỉ.

	Ngăn trở!

	Cứ việc có chút miễn cưỡng, cứ việc chèo chống không được bao lâu, cứ việc Tần Hải như cũ ở thế yếu, nhưng là hắn như cũ ngăn trở, tranh thủ trọn vẹn nửa giây!

	Xoát!

	Khổng Bạch quanh thân quang huy ngưng tụ, xuyên qua sắp bắt đầu!

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	Cái kia xa xôi chiến trường, cái kia Thánh giả ý chí giáng lâm, cái kia vẻn vẹn chẳng qua là hắn thuận miệng phun ra một cái 'Giết' chữ, vậy mà nương theo lấy kinh khủng ý thức oanh tới.

	Cạch!

	Cái kia cường đại ý niệm hiện lên.

	Vẻn vẹn chẳng qua là khí tức va chạm, Khổng Bạch xuyên qua chi quang vậy mà lung lay sắp đổ!

	"Không được!"

	Khổng Bạch sắc mặt đại biến, bị áp chế!

	Hắn xuyên qua vô số lần, chưa bao giờ từng thấy một lần tình huống như vậy, cái kia cơ hồ không cách nào ngăn cản xuyên qua quang huy, lại bị một cái 'Giết' chữ ngạnh sinh sinh ngăn chặn!

	Ông ——

	Xuyên qua chi quang trở nên ảm đạm.

	Nguyên bản đã nên xuyên qua đi ba người, thế mà ngạnh sinh sinh bị buộc ngừng.

	"Đáng chết."

	Khổng Bạch nuốt một cái nước bọt, lo lắng nói: "Năng lượng tiêu hao quá nhanh, tiếp tục như vậy, rất nhanh xuyên qua cần thiết năng lượng liền sẽ tiêu hao hoàn tất, đến lúc đó chúng ta..."

	"Ta đi thử một chút."

	Trần Phong cắn răng.

	Bởi vì không biết xuyên qua đến cùng cần bao nhiêu may mắn giá trị, cho nên hắn một mực bảo lưu lấy, nhưng là...

	Chỉ có thể liều!

	Chẳng qua là nếu như bây giờ sử dụng hết, chờ một lát xuyên qua thời điểm may mắn giá trị không đủ đó mới là khôi hài đâu, ba người bọn hắn chỉ sợ thật muốn tại vô tận vũ trụ lang thang đi?

	Mặc kệ.

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Tần Hải bỗng nhiên mở miệng.

	"Uy, Trần Phong."

	Tần Hải bỗng nhiên cười nói, "Cám ơn ngươi."

	Cái gì?

	Trần Phong nhíu mày, lúc này nói cái này làm cái gì?

	"Ngươi đã từng đã cứu ta..."

	"Ta biết ngươi muốn trợ giúp ta, muốn dìu dắt ta, cho nên ngươi chế tác đột phá cảnh giới gen thí tề thời điểm, kiểu gì cũng sẽ lưu cho ta một phần."

	"Ngươi đạt được đồ tốt thời điểm, sẽ luôn để cho Hầu Lượng cho ta."

	"Ta biết ta không nên làm như thế."

	"Ta hẳn là sống thật tốt, báo đáp ngươi mới đúng."

	"Thế nhưng là..."

	"Thật xin lỗi."

	Tần Hải một tiếng lẩm bẩm.

	Oanh!

	Hắn một quyền đem cổ tộc cường giả bức lui.

	"Ta không cam tâm."

	"Không cam tâm trở thành một cái vai phụ!"

	"Không cam tâm trở thành các ngươi vướng víu!"

	"Ta..."

	"Tần Hải!"

	"Tuyệt không nên như vậy tầm thường vô vi!"

	Tần Hải gầm lên giận dữ.

	Xoát!

	Mượn nhờ Trần Phong cung cấp năng lượng vũ trang, Tần Hải trong tay, một thanh quen thuộc năng lượng màu vàng óng kiếm, trong tay hắn lấp lánh, rõ ràng là lúc trước chém giết ám năng quái chuôi này!

	"Gặp lại!"

	Tần Hải thân ảnh bỗng nhiên bạo khởi.

	Coong!

	Một tiếng thanh thúy kiếm minh thanh âm.

	Năng lượng màu vàng óng kia kiếm, lóng lánh trước nay chưa từng có quang huy, tại thời khắc này xuyên qua toàn bộ bầu trời, chém về phía không trung rơi xuống cái kia chữ Sát.

	Oanh!

	Ánh sáng chói mắt nổ tung.Truyền