Cái này. . .

	Tại sao có thể như vậy?

	Những thứ này thế lực lớn toàn mộng bức.

	Ai thập thảo khan hiếm để người vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao cái đồ chơi này lúc trước căn bản thuộc về tiểu chúng vật liệu, cho dù bị mua không cũng không có quá nhiều người để ý qua.

	Mà bây giờ. . .

	Tất cả thế lực đều phát điên.

	Cho dù bọn hắn thêm tiền thu mua, thế nhưng những nhân thủ kia bên trong đồ vật quá ít! Toàn bộ mua đi, cũng căn bản không đủ chế tác mấy cái gen thí tề!

	Mà liền tại lúc này, một cái gen tiểu điếm bỗng nhiên quải thượng ai thập thảo!

	"Bao nhiêu tiền?"

	"99999 nguyên."

	"Tê liệt, bọn gia hỏa này đều nghèo điên rồi phải không?"

	"Vậy chúng ta từ bỏ?"

	"Từ bỏ cái rắm, mua, toàn mua!"

	Tất cả thế lực giống như lang hổ tràn vào thị trường, sợ trễ một bước liền bị những người khác mua đi, sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình đầu tư mấy trăm triệu tài chính sau. . .

	Ai thập thảo tồn kho, tựa hồ còn có.

	"Thế mà còn có?"

	Những thứ này đại lão cảm giác nhạy cảm không thích hợp.

	Cùng mấy cái bằng hữu quen thuộc một câu thông, lúc này mới phát hiện, cơ hồ tất cả mọi người đại lượng mua ai thập thảo.

	"Ngươi mua nhiều ít?"

	"Một ngàn đi."

	Vương Lâm hời hợt, "Ngươi đây?"

	"Của ngươi gấp hai."

	Mã Đằng thở dài, "Hứa Ấn đâu?"

	"Gấp ba."

	Hứa Ấn mặt tối sầm.

	"Gấp năm lần."

	Chu Hồng cũng là đau răng.

	"Gấp sáu lần."

	Đinh Thạch sắc mặt cũng là có chút khó coi.

	"Đấu địa chủ. . . A, ta là gấp mười."

	Kiệt Khắc Mã còn ý đồ hài hước một cái, hóa giải một chút trước mắt nghiêm túc bầu không khí.

	Chẳng qua là, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, cái khác thế lực lớn nhỏ, đều là đem tất cả tài chính dùng để mua ai thập thảo, chính là vì ngay lập tức làm được!

	Tiền của bọn hắn có lẽ không nhiều, thế nhưng cộng lại. . .

	Chúng nhân liếc nhau, nhìn lấy ai thập thảo tồn kho trạng thái vẫn như cũ là lục sắc, sắc mặt hắc đáng sợ, nếu như bọn hắn không có đoán sai, bọn hắn khả năng giẫm nhập một cái hố to bên trong!

	Một cái sâu không thấy đáy hố to!

	Mà giờ khắc này.

	Mỗi người thế lực lớn lo lắng thời điểm, gen công hội ngược lại có chút nhẹ nhõm.

	"Cấp điểm ai thập thảo chứ sao."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu liếm láp trên mặt tới xin giúp đỡ.

	"Cút!"

	Gen công hội không chút khách khí.

	Lúc trước đoạt phối phương thời điểm, con hàng này cũng không phải đứng tại bọn hắn bên này.

	"Dù sao các ngươi tồn kho nhiều như vậy, cũng dùng không hết."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu không để ý chút nào, ai thập chợ phiên giá đắt đến khó dùng tưởng tượng, chỉ có theo gen công hội nơi này tới tay, có thể sẽ hơi rẻ.

	Dù sao một cái 50 nguyên, một cái 99999 nguyên được chứ!

	Hai ngàn lần chênh lệch giá!

	"Sớm muộn sẽ dùng xong."

	Gen công hội không chút khách khí.

	"Đừng như vậy, đại gia phải trợ giúp lẫn nhau. . ."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cười hắc hắc nói, "Tốt xấu cấp một điểm nha, năm thành? Ai chớ đi nha, bốn thành cũng được a, ba thành ta cũng không để ý a, ai, huynh đệ. . . Hai thành! Thật, chỉ cần hai thành là được, ta lấy các ngươi tiêu chuẩn giá gấp mười mua, thế nào, đủ thành ý a?"

	Gen công hội chẳng qua là cười lạnh.

	Tê liệt, gấp mười mua cũng mới 500 nguyên, hiện tại giá thị trường là 99999 nguyên được chứ?

	Mặt đâu?

	"Ai, gấp hai mươi lần! Một thành!"

	"Ta nhớ được cái đồ chơi này hiện tại là 99999 nguyên a?"

	Gen công hội chậm rãi đề ý thấy.

	Hai bên mua hàng môn nhân viên công tác, ngồi cùng một chỗ điên cuồng trả giá, thế nhưng làm sao, gen công hội bên này căn bản không cho bất luận cái gì ngon ngọt.

	"Năm vạn một cái, tồn kho một thành số lượng."

	Đây là gen công hội mở ra ranh giới cuối cùng.

	"Không có khả năng."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cũng vô pháp tiếp nhận, "Mặc dù giá thị trường là 99999 nguyên, thế nhưng căn bản không ai lấy lòng sao? Hiện tại giả lập cộng đồng liền có cửa hàng đang bán, thế nhưng một mực là lục sắc tồn kho sung mãn trạng thái, căn bản không có người mua! Phỏng chừng qua hai ngày này, giá cả liền sẽ hạ xuống!"

	"Vậy chúng ta cũng mặc kệ."

	Gen công hội chút nào không thỏa hiệp.

	Cuối cùng, nghiên cứu khoa học cấu tạo chỉ có thể thất vọng.

	Mà đúng lúc này, gen công hội đi tồn kho điều tra số lượng nhân viên công tác mặt đen lên trở về báo cáo số liệu thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	"Ngươi nói cái gì? ? ?"

	Mua hàng môn bộ trưởng một mặt mộng bức.

	"Ai thập thảo. . . Không có."

	Nhân viên công tác sắc mặt khó coi, "Chỉ còn lại một trăm khỏa."

	Xoát!

	Không khí nháy mắt yên lặng.

	"Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

	Bộ trưởng nhìn lấy màn sáng bên trên số liệu, "Nơi này biểu hiện tồn kho là sung túc! Hơn nữa đạt được phối phương ngay lập tức, chúng ta liền cấm chế ai thập thảo bán ra!"

	"Ta biết."

	Nhân viên công tác ban đầu cũng bị hù đến, cho nên ngay lập tức triển khai điều tra, sau đó đạt được một cái để hắn không biết nên khóc hay cười chân tướng.

	"Căn cứ điều tra."

	"Nhà kho nhân viên quản lý, trước đó vài ngày tự mình đem tồn kho ai thập thảo xuất ra đi bán đi. . . Bởi vì thứ này quá tiểu chúng cùng giá rẻ, cho nên tuyệt không gây nên chú ý."

	Nhân viên công tác nói.

	". . ."

	Bộ trưởng cảm giác được trước mắt một hồi hôn mê.

	Bán. . .

	Bán đi rồi?

	Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu người cũng là con mắt trừng lão đại, ngọa tào, thế mà còn có một màn như thế hí.

	"Tiền đâu?"

	Bộ trưởng rất nhanh thanh tỉnh.

	Đồ vật mặc dù bán đi, thế nhưng tiền hẳn là còn tại!

	Hiện tại ai thập thảo cái giá tiền này, tất nhiên bán đi chính là giá trên trời, nếu như sớm đuổi trở về, có lẽ không có tổn thất quá lớn!

	"Ây. . ."

	Nhân viên công tác dừng một chút, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Hắn bán ra ai thập thảo thời điểm, là tại siêu x phối phương xuất hiện lúc trước, ngay lúc đó giá cả. . ."

	Hắn mở ra số liệu, "999 nguyên."

	Oanh!

	Mua hàng trường nháy mắt trán sung huyết, kém chút bất tỉnh đi.

	999 nguyên?

	Tê liệt hiện tại thế nhưng là 99999 nguyên a!

	Thảo a!

	Ròng rã gấp trăm lần chênh lệch a!

	Bên cạnh nghiên cứu khoa học cơ cấu đã rất được hoan nghênh, chậc chậc, cho nên nói a, để các ngươi xí nghiệp nhà nước thích tuyển nhận dưỡng lão nhân viên công tác, ngươi xem dưỡng đến quê nhà đi?

	"Hắn bán nhiều ít?"

	Bộ trưởng run run rẩy rẩy nói.

	"Căn cứ hắn nói, ngay từ đầu chẳng qua là dự định bán đi một nửa, về sau nhìn thấy thứ này thực tế đáng tiền, liền càng bán càng nhiều, bất tri bất giác, chỉ để lại một trăm khỏa. Căn cứ tài khoản của hắn ghi chép điều tra, hắn tổng cộng bán đi mười vạn khỏa." Nhân viên công tác nói một hơi.

	Bộ trưởng chân mềm nhũn.

	Mười vạn?

	Dựa theo hiện tại giá thị trường. . .

	Hắn bỗng nhiên cảm giác được, chính mình người bộ trưởng này, giống như muốn làm đến đầu. . .

	"Ta muốn giết hắn!"

	Bộ trưởng nổi giận.

	Hắn hiện tại đem cái này hàng ăn sống nuốt tươi tâm đều có.

	"Đã nắm chắc."

	"Tùy thời có thể hạ thủ."

	Nhân viên công tác rất lạnh lùng nói.

	"Thực tốt."

	Bộ trưởng nghiến răng nghiến lợi, bất quá, chuyện này quang nổi giận cũng không có tác dụng gì, mặc dù tổn thất cự đại, thế nhưng nếu như kịp thời đem tài chính đang đuổi trở về. . .

	Hơn trăm triệu tài chính cũng là một số tiền lớn!

	"Tài chính đuổi trở về không?"

	Bộ trưởng theo bản năng mà hỏi.

	". . ."

	Nhân viên công tác dừng một chút, có chút lúng túng nói, "Chúng ta đi qua thời điểm, đã xài hết."

	"? ? ?"

	Bộ trưởng một mặt mộng bức.

	Xài hết rồi? !

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác cười khổ.

	"Hắn xài như thế nào chơi? !"

	Bộ trưởng không thể tưởng tượng nổi, ngọa tào, hơn trăm triệu tiền tài, cho dù đến hắn nơi này, mấy ngày cũng không có khả năng xài hết a? Huống chi một cái khổ bức nhà kho nhân viên quản lý?

	"Ây."

	Nhân viên công tác lật qua ghi chép, "Căn cứ chúng ta điều tra, hắn gần đây cùng một cái gọi Nguyệt nhi nữ MC tấp nập tiếp xúc, khen thưởng kim ngạch phá thiên vạn."

	Một ngàn vạn. . .

	Bộ trưởng nội tâm gào thét, ngươi mẹ nó là khảm kim cương sao!

	"Cái kia còn lại chín ngàn vạn đâu?"

	Hắn run rẩy hỏi.

	"Hắn tại đế đô mua một cái biệt thự."

	Nhân viên công tác tiếp tục thì thầm.

	"Còn lại đây này?"

	Bộ trưởng kinh dị.

	"Còn lại. . ."

	Nhân viên công tác nhìn một chút điều tra số liệu: "Còn lại còn chưa trả thanh."Cái này. . .

	Tại sao có thể như vậy?

	Những thứ này thế lực lớn toàn mộng bức.

	Ai thập thảo khan hiếm để người vội vàng không kịp chuẩn bị, dù sao cái đồ chơi này lúc trước căn bản thuộc về tiểu chúng vật liệu, cho dù bị mua không cũng không có quá nhiều người để ý qua.

	Mà bây giờ. . .

	Tất cả thế lực đều phát điên.

	Cho dù bọn hắn thêm tiền thu mua, thế nhưng những nhân thủ kia bên trong đồ vật quá ít! Toàn bộ mua đi, cũng căn bản không đủ chế tác mấy cái gen thí tề!

	Mà liền tại lúc này, một cái gen tiểu điếm bỗng nhiên quải thượng ai thập thảo!

	"Bao nhiêu tiền?"

	"99999 nguyên."

	"Tê liệt, bọn gia hỏa này đều nghèo điên rồi phải không?"

	"Vậy chúng ta từ bỏ?"

	"Từ bỏ cái rắm, mua, toàn mua!"

	Tất cả thế lực giống như lang hổ tràn vào thị trường, sợ trễ một bước liền bị những người khác mua đi, sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình đầu tư mấy trăm triệu tài chính sau. . .

	Ai thập thảo tồn kho, tựa hồ còn có.

	"Thế mà còn có?"

	Những thứ này đại lão