Gen công hội.

	Một cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nhà kho chủ quản Trương Đại Pháo đang tại nhàm chán tại giả lập cộng đồng đi dạo, là một người thuần dưỡng lão chức nghiệp, thật không có công việc muốn làm.

	Hắn công việc chủ yếu chính là trông giữ ghi chép hàng hóa điều động.

	Ân. . .

	Bất quản ai đến, chỉ cần có quyền hạn, đều có thể lấy đi, bản thân hắn là một điểm quyền hạn không có, nói trắng ra, liền tương đương với giữ cửa.

	"Mặc kệ nó."

	"Nhịn đến tan tầm, liền có thể trở về bồi Nguyệt nhi."

	Hắn nhớ tới Nguyệt nhi cô nương nhẹ giọng ấm ngữ lập tức trong lòng lửa nóng, mà vừa lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình theo một cửa hàng thu mua đơn bên trên đảo qua lại sửng sốt.

	Đây là. . .

	Trương Đại Pháo con mắt trợn cự đại.

	—— ——

	Đại lượng thu mua ai thập thảo, mỗi lần khỏa giá cả 999 nguyên.

	Một vị nào đó cao cấp chế tác sư vi xung kích đại sư chuẩn bị, nhu cầu đại lượng ai thập thảo, vô hạn cầu mua, giới hạn ngày hôm nay, quá thời hạn không đợi!

	—— ——

	Đây là. . .

	Trương Đại Pháo kinh.

	Ai thập thảo?

	Hắn biết cái đồ chơi này.

	Ai thập thảo là một loại tương đối hi hữu dược thảo, bởi vì sinh tồn điều kiện hà khắc, môi trường tự nhiên yêu cầu cao, cho nên sản lượng hơi ít, thế nhưng vấn đề là, thứ này nhu cầu lượng càng ít, cuối cùng vẫn như cũ là cung cấp quá cần, cho nên thứ này bình thường giá cả, cơ bản chỉ có 99 nguyên tả hữu.

	Mà bây giờ, trướng trọn vẹn gấp mười!

	"Xung kích đại sư cảnh giới sao?"

	Trương Đại Pháo bùi ngùi mãi thôi.

	Mỗi lần có một vị nào đó ngưu bức chế tác sư xung kích đại sư cảnh giới thời điểm, đều sẽ mang đến một ít nguyên vật liệu trên phạm vi lớn tăng giá, cái này đã trở thành trạng thái bình thường.

	Nếu như ngươi vận khí tốt, vừa vặn có số lớn loại dược liệu này. . .

	Ân. . .

	Vậy ngươi kiếm bộn!

	Nếu như ngươi vừa bán đi, chính mình tìm nơi hẻo lánh khóc đi.

	Xoát!

	Trương Đại Pháo lật đến diễn đàn, quả nhiên phát hiện tất cả mọi người đang thảo luận chuyện này.

	"Quấy quá thảo, ta hôm qua mới bán một trăm khỏa."

	"A a a a, lão tử hôm qua bán một ngàn khỏa được chứ? Chờ một năm, giá cả đều không có trướng, chỉ có thể giá thấp bán đi, không nghĩ tới. . ."

	"Ta cũng thế."

	Vô số người kêu rên.

	Ai cũng rõ ràng, loại tình huống này cũng sẽ không tiếp tục quá lâu , bình thường đến vị kia chế tác sư xung kích hoàn tất, hoặc là xung kích thất bại về sau, ai thập thảo giá cả tự nhiên sẽ từ từ khôi phục.

	Không có vượt qua cái này một đợt, tự nhiên là lỗ lớn!

	"Cái này so cổ phiếu nan nhao nhao nhiều."

	"Ai."

	Vô số người thở dài.

	Về phần đạt được ai thập thảo người, đã sớm tiếng trầm phát đại tài.

	"Lại là cái cơ hội phát tài."

	Trương Đại Pháo ao ước cảm khái một tiếng, loại hoạt động này cùng hắn một mực không có quan hệ gì, nhớ kỹ lần trước, hắn tiểu học đồng học, cái kia sơ trung đều không có đọc xong gia hỏa, cũng là bởi vì một lần nào đó phong ba gan lớn kiếm một đợt, hiện tại đã bao nuôi sáu nãi bảy nãi, mà chính mình. . .

	Vẫn như cũ là xử nam.

	"Ta làm sao liền không có làm sao cơ hội tốt?"

	Trương Đại Pháo thở dài.

	Đang chuẩn bị quay người rời đi, bỗng nhiên tâm thần khẽ động , chờ một chút. . . Hắn nhớ kỹ, gen công hội trong kho hàng, tựa hồ có đại lượng ai thập thảo?

	Đúng, khẳng định có!

	Trương Đại Pháo cấp tốc mở ra chính mình quản lý bảng.

	Xoát!

	Màn sáng bắn ra, một loạt số liệu xuất hiện.

	Quả nhiên có!

	Trương Đại Pháo trước mắt sáng rõ.

	Ai thập thảo!

	Đại lượng ai thập thảo!

	Gen công hội nhà kho chi đại, lớn đến vô số người khó có thể tưởng tượng, nơi này bị năng lực đặc thù bao phủ, tất cả mọi thứ đều ở vào kỳ diệu giữ tươi trạng thái!

	Nơi này cơ hồ có được thiên hạ tất cả vật liệu.

	Có chút thực trân quý, cần thượng cấp quyền hạn mới có thể mở ra.

	Có chút là vừa cần, mỗi ngày đem đổi lấy người đều rất nhiều.

	Những tài liệu này, Trương Đại Pháo là căn bản không dám động, thế nhưng ai thập thảo thứ này, thường ngày cơ hồ không có người dùng đến!

	Xoát!

	Trương Đại Pháo nhìn xem số liệu.

	Ân. . .

	Ai thập thảo nhu cầu. . .

	Mỗi tháng vẻn vẹn chỉ có một hai người điều động thứ này, hơn nữa đều không phải một nhóm người, cái đồ chơi này tồn kho, cơ hồ vĩnh viễn là đầy kho trạng thái!

	Mà số lượng, cao tới mười vạn khỏa!

	"Mười vạn khỏa!"

	Trương Đại Pháo miệng đắng lưỡi khô.

	Một khỏa gần một nghìn đồng, mười vạn khỏa. . .

	Một trăm triệu!

	Giá trên trời!

	Hắn có thể bán ra đi trọn vẹn một trăm triệu giá tiền!

	Tất nhiên.

	Gen công hội đồ vật, hắn là không có quyền hạn cầm, thế nhưng hắn có thể dùng quyền hạn của mình giá thấp mua, mặc dù mỗi ngày đều có người đốc tra, thế nhưng loại vật này không ai quản.

	Trương Đại Pháo nhìn nhìn gen công hội giá cả, 50 nguyên, so trên thị trường còn có thấp trọn vẹn một nửa!

	Đây là gen công hội cấp nhà mình hội viên phúc lợi.

	Năm mươi nguyên. . .

	Mười vạn khỏa. . .

	Hắn mua xuống tất cả, đại khái cần năm trăm vạn, cái này tiền hắn tự nhiên là không có, thế nhưng Trương Đại Pháo quyết định trước lấy một điểm bán đi, kiếm tiền tại tiếp tục mua vào.

	Không cần toàn bộ bán sạch, lưu lại một thành là được.

	Về phần còn lại. . .

	Chờ vị kia chế tác sư xung kích hoàn tất lại từ từ thu về liền có thể.

	Trương Đại Pháo mừng rỡ.

	Hắn biết, đây là thuộc về mình cơ duyên!

	Nhị nãi tam nãi n nãi n+ 1 nãi n* n nãi n*(n+ n) nãi đều đang hướng về mình vẫy gọi!

	Liều mạng, thuỷ quản biến đại pháo!

	Liều một phen, xe đạp biến hàng không mẫu hạm!

	"Ta có thể."

	Trương Đại Pháo tỉnh táo bắt đầu tự hỏi.

	Mặc dù đây là hắn từ khi cao trung nhìn lén lão sư tắm rửa bị khai trừ đến nay lần thứ nhất chứng nhận tự hỏi, thế nhưng hắn cảm thấy hắn nhất định có thể đem nắm tốt cơ hội lần này!

	Vì mình!

	Cũng vì Nguyệt nhi cô nương!

	"Cứ làm như vậy!"

	Trương Đại Pháo bắt đầu chấp hành kế hoạch của mình.

	Rất nhanh, đại lượng ai thập thảo tràn vào thị trường, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, cơ hồ tất cả ai thập thảo đều trong nháy mắt bị quét sạch sẽ!

	Mà giá cả. . .

	Vẫn như cũ là 999 nguyên!

	Viễn siêu thị trường gấp mười giá cả!

	Trương Đại Pháo nhìn lấy trong tay khoản tiền thứ nhất, đã lâm vào ma chướng, hắn chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy, hơn nữa dễ dàng như vậy liền đến tay!

	Thậm chí không có quá lớn phong hiểm!

	"Mua mua mua!"

	Trương Đại Pháo điên cuồng bắt đầu kế hoạch của mình.

	Mà giả lập cộng đồng, cũng có một số người hoài nghi trong này có phải là có vấn đề gì, bởi vì lần này ai thập thảo nhu cầu, tựa hồ có chút quá khổng lồ!

	"Sẽ có hay không có chút vấn đề?"

	"Có vấn đề gì?"

	"Ngươi xem a, đầu tiên, buổi sáng hôm nay, nơi giao dịch lên khung tất cả ai thập thảo gần như trong nháy mắt bị thanh không, mặc dù bình thường đại gia bán đều chỉ có mấy khỏa, thế nhưng toàn thế giới cộng lại. . . Vẫn là một con số kinh khủng! Sau đó chính là cái này đại quy mô thu mua. . ."

	"Bình thường thu mua ta nhớ được đều là nhân đôi?"

	"Lần này nhưng là kinh người gấp mười giá cả, hơn nữa không hạn lượng!"

	"Nếu như vẻn vẹn những thứ này cũng coi như, thế nhưng là vừa rồi mấy đợt đại lượng ai thập thảo đầu nhập thị trường, thậm chí ngay cả một cái phao đều không có bốc lên đến, cái này đáng sợ."

	"Ngươi nói là, có thể có chút vấn đề?"

	"Ta cảm thấy thị trường chứng khoán hương vị. . . Có lẽ lại là một loại nào đó kiểu mới lừa gạt, bất quá ta hiện tại không nhìn ra manh mối gì, tóm lại, cẩn thận đi."

	"Cũng thế."

	Vô số người đang thảo luận chuyện này.

	Ai thập thảo tạo thành lực ảnh hưởng, cũng đang không ngừng mở rộng.

	Bất quá, đang như mạng lưới cộng đồng chỗ phân tích , bình thường xung kích chế tác đại sư cũng liền nhân đôi giá cả, hơn nữa số lượng cũng sẽ không nhiều đến loại tình trạng này!

	Thế nhưng hiện tại. . .

	Gấp mười giá cả!

	Vô hạn lượng thu mua!

	Rất nhiều người lựa chọn quan sát, sợ đây cũng là một lần tài chính lừa gạt.

	Chẳng qua là, như cũ vô số người đầu nhập ai thập thảo trong hải dương, quản ngươi cái gì lừa gạt, gấp mười lợi nhuận, chỉ cần tới tay đó chính là thật! Rất nhiều người thậm chí chuyên môn đi ai thập thảo nơi sản sinh thu mua, đối với những cái kia còn không biết chân tướng người mở ra nhân đôi giá cả thu mua vân vân.

	Cái này vốn nên là cảnh giác sự tình.

	Chẳng qua là giờ phút này, đang tại vội vàng kiểu mới gen thí tề gen công hội nhưng không có thời gian quản cái này , mặc cho thị trường không ngừng lên men. . .Gen công hội.

	Một cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, nhà kho chủ quản Trương Đại Pháo đang tại nhàm chán tại giả lập cộng đồng đi dạo, là một người thuần dưỡng lão chức nghiệp, thật không có công việc muốn làm.

	Hắn công việc chủ yếu chính là trông giữ ghi chép hàng hóa điều động.

	Ân. . .

	Bất quản ai đến, chỉ cần có quyền hạn, đều có thể lấy đi, bản thân hắn là một điểm quyền hạn không có, nói trắng ra, liền tương đương với giữ cửa.

	"Mặc kệ nó."

	"Nhịn đến tan tầm, liền có thể trở về bồi Nguyệt nhi."

	Hắn nhớ tới Nguyệt nhi cô nương nhẹ giọng ấm ngữ lập tức trong lòng lửa nóng, mà vừa lúc này, ánh mắt của hắn trong lúc vô tình theo một cửa hàng thu mua đơn bên trên đảo