Hải thành, nơi nào đó.

	Đang cùng địch nhân kịch liệt cận chiến vật lộn Từ Phi, nhìn lấy bỗng nhiên bắn ra đến màn sáng có chút hưng phấn, "Lại đến bản đại nhân lập công thời điểm sao?"

	"Từ đại ca."

	Địch nhân đối diện nũng nịu nói.

	"Trở về tiếp tục."

	Từ Phi vỗ vỗ nàng cái mông, quay người tiêu sái rời đi.

	Cùng một thời gian, đang chuẩn bị đi bệnh viện chỉnh dung Khổng Bạch cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy màn sáng thượng tin tức, thầm nói: "Đỗ Mã lão già khốn kiếp kia, làm sao tìm được ta tin tức."

	...

	Thần bí tiểu trấn.

	Cái kia óng ánh hồng mang, lấp lánh toàn bộ khu vực.

	Cái kia lục sắc quang huy đã bị triệt để chôn vùi, liền liền Hoang Cổ di vật tàn phiến cũng bị phá hủy, nhưng mà, ngay tại cái kia vô tận hồng quang bên trong, một điểm lục mang bắt đầu lấp lánh.

	Ông ——

	Lục quang nhàn nhạt lấp lánh, tràn vào Trần Phong, đem hắn bao khỏa.

	Oanh!

	Hồng quang đại thịnh.

	Chấn nộ hồng quang hiện lên, đem cái kia ánh sáng màu xanh lục chôn vùi, nhưng là đã muộn, cái kia lưu lại một điểm lục mang, như cũ tại cái này kỳ diệu thuật pháp bên trong, lưu lại một tia sơ hở.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Các loại Trần Phong mở mắt lần nữa thời điểm, nhìn thấy chính là một cái thế giới mới tinh.

	Bầu trời âm trầm.

	Tí tách mưa nhỏ.

	Hỗn loạn đám người.

	Cổ lão sắc điệu.

	Đây là hắn chưa bao giờ từng thấy cảnh sắc.

	Nơi xa, từng tòa nhà cao tầng đứng vững, lại cấp Trần Phong một loại dị thường già nua niên đại cảm giác, xa xa không có gen thời đại khoa học kỹ thuật cảm giác, cũng không giống là Trần Phong chỗ biết rõ bất luận cái gì thành thị.

	"Kỳ quái..."

	"Nơi này là nơi nào?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn xác định hắn chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, nhưng là không biết vì sao, một màn này để hắn cảm giác được vô cùng quen thuộc, tựa như là ấn khắc tại sâu trong linh hồn, để người đến từ tâm linh rung động.

	Hắn nếm thử vươn tay, phát hiện bản thân không cách nào động đậy, tựa như là lúc trước Hồn về Hoang Cổ.

	"Ta hiện tại không cách nào động đậy."

	"Đây cũng là tương tự tình huống lúc đó."

	"Cho nên..."

	"Ta hiện tại cũng hẳn là Hồn về đến cái nào đó đặc thù thời đại? Xem bộ dạng này, giống như là gen thời đại trước đó xã hội hiện đại, ân..."

	Trần Phong chau mày.

	Hắn nhìn lấy xe tới xe đi, nhìn lấy thế giới này dần dần rất thật, nhưng là hắn y nguyên không cách nào động đậy, Trần Phong kết hợp trước đó Hồn về Hoang Cổ tình huống, bỗng nhiên có chút minh bạch.

	"Cải biến lịch sử, tựa hồ là cái kia tồn tại đáng sợ thủ đoạn, hoặc là nói, chính là cái kia có được hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật năng lực đáng sợ thủ đoạn! Nó có thể tuỳ tiện thay đổi thời không, xuyên tạc lịch sử, để đạt tới mục đích của mình, nó vận chuyển năng lực của mình, ý đồ cải biến hết thảy!"

	"Mà thần bí tiểu trấn những cái kia sắc vực..."

	Trần Phong phúc chí tâm linh.

	Những cái kia lóng lánh các loại nhan sắc khu vực, cũng không phải là gia hỏa này giúp đỡ, vừa vặn tương phản, những cái kia hiện lên quang huy, là toàn lực chống cự tên kia biểu tượng!

	"Cho nên nói..."

	Trần Phong âm thầm đem hết thảy xâu chuỗi khởi lai.

	Cái kia hoàn chỉnh Hoang Cổ di vật ý đồ xuyên tạc lịch sử, xoá bỏ sở hữu tồn tại căn nguyên, dùng đạt thành một loại mục đích, mà nơi này tồn tại những này Hoang Cổ di vật mảnh vỡ, những này có được linh tính mảnh vỡ, quyết không cho phép nó làm như vậy, cho nên mới sẽ bộc phát một lần đại quy mô ba động!

	Cho nên, mới có ngàn vạn sắc thái lên không!

	Cho nên, mới có thần bí tiểu trấn đã phát sinh một màn.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Những cái kia sắc thái ngưng tụ khu vực, đều là cải biến lịch sử tiết điểm, bản thân chỉ bất quá vừa lúc xuất hiện tại lam sắc khu vực, vừa lúc xuất hiện tại Đỗ Mã thế giới!

	"Nếu như ta lúc ấy không tại..."

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ.

	Nếu như hắn lúc ấy không tại, Thánh giáp tộc lịch sử thật có khả năng bị xuyên tạc, Đỗ Mã thực sẽ biến mất! Điểm này, ngược lại là phù hợp hắn ban sơ suy luận.

	Cho nên...

	Ta muốn làm, chính là phá hư gia hỏa này lần lượt cải biến lịch sử?

	Trần Phong nghĩ tới đây thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không ổn, bởi vì hắn hiện tại tiến vào cũng không phải là Hoang Cổ thế giới, mà là xã hội hiện đại! !

	"Có chút không đúng."

	Trần Phong trong lòng lạnh buốt.

	Cái này lục sắc khu vực, vốn nên nên một cái khác Hoang Cổ di vật mảnh vỡ, đã tên kia tại xuyên tạc cái này mảnh vỡ sở thuộc cái nào đó dấu vết lịch sử, cái kia hẳn là tham dự vào mới đúng a! Làm sao lại trở về đến xã hội hiện đại đâu?

	Lục sắc...

	Hoang Cổ...

	Hiện đại...

	Trần Phong suy nghĩ kỹ một chút, hắn vừa rồi tiến vào cái này lục sắc khu vực thời điểm, tựa hồ tình huống theo trước đó cũng không quá giống nhau, bởi vì ánh sáng màu xanh lục bị phá hủy!

	Cái kia không biết tồn tại, cưỡng ép phá hủy nơi này ánh sáng màu xanh lục!

	Nguyên bản nó thả ra hẳn là đại quy mô phạm vi Aoe, cho nên mới sẽ gây nên sở hữu mảnh vỡ phản kháng, mà bây giờ, hắn thế mà tại Aoe cơ sở ở trên lần nữa phóng thích đơn thể tổn thương!

	Cái kia phóng thích ánh sáng màu xanh lục Hoang Cổ mảnh vỡ, bị trực tiếp phá hủy!

	Cái này cũng không đúng lắm...

	Nếu như đối phương thực cường đại như thế, trước đó hoàn toàn cũng có thể tuỳ tiện phá hủy mai rùa! Phạm vi năng lực cùng đơn thể năng lực đồng thời thi triển, căn bản không có cái gì mảnh vỡ có thể gánh vác được!

	Thế nhưng là trước đó cũng không có thi triển qua, nghĩ như vậy cũng không đối.

	Lại hoặc là nói...

	Trần Phong nghĩ đến một cái khả năng.

	"Ta tới thời điểm, nơi này đã chống cự thất bại sao?"

	Trần Phong suy đoán.

	Chẳng lẽ hắn xuất hiện ở đây thời điểm, vừa vặn nơi này lịch sử xuyên tạc đã kết thúc, Hoang Cổ di vật đại biểu đoạn lịch sử kia đã bị xoá bỏ sao?

	Hắn chỉ có thể như thế suy đoán.

	Chỉ có khả năng này, mới có thể giải thích vừa rồi đã phát sinh hết thảy.

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Cái này hiện đại thế giới vẫn tại vận chuyển.

	Tí tách tí tách mưa nhỏ bên trong, một đôi vợ chồng trung niên che dù xuất hiện, trong ngực tựa hồ ôm một đứa bé, che phủ thật chặt, sợ hắn đông lạnh.

	Một nhà ba người tựa hồ đang đi đường, toàn bộ thế giới bởi vì bọn hắn xuất hiện trở nên rõ ràng.

	Hai người kia là nhân vật chính...

	Trần Phong trong lòng minh ngộ, chính như trước đó Thánh giáp tộc nữ nhân đồng dạng, khi thật sự nhân vật chính xuất hiện thời điểm, toàn bộ thế giới đều biết trở nên tiên hoạt.

	Chỉ là...

	Trần Phong phát hiện bản thân như cũ bất năng động, hắn như cũ chỉ là một người đứng xem góc độ!

	Chuyện gì xảy ra...

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái khả năng, trước đó hắn sở dĩ có thể động, có lẽ là bởi vì cái kia Hoang Cổ di vật mảnh vỡ trợ giúp! Cái kia phiến mai rùa phụ trợ!

	Mà bây giờ...

	Nguyên bản lục sắc khu vực Hoang Cổ di vật mảnh vỡ đã phá hủy, hắn đã không cách nào tham dự vào.

	"Cho nên ta chỉ có thể nhìn?"

	Trần Phong cười khổ.

	Tốt a, mặc dù không biết đây cũng là người đó thế giới.

	Oanh!

	Oanh!

	Trên bầu trời vang lên hai tiếng sấm rền, mưa dần dần biến lớn, ven đường người vội vã rời đi, rất nhiều không có bung dù người đều trốn vào phụ cận cửa hàng.

	Trần Phong ánh mắt từ đầu đến cuối khóa chặt đôi kia vợ chồng trung niên.

	"Lịch sử cải biến tiết điểm a..."

	Hắn lẳng lặng nhìn lấy.

	Đô đô ——

	Trung niên nhân điện thoại vang lên.

	"Uy."

	"Ừm, ta biết."

	"Yên tâm, ta đem hài tử an trí vừa hạ, lập tức theo lão bà đi qua."

	"Ha ha, yên tâm, lần này ta nhất định phải được."

	Trung niên nhân cúp điện thoại, mang theo vợ con nhanh chóng rời đi, mà liền tại một nhà ba người đi qua chỗ ngoặt thời điểm, bỗng nhiên, một cỗ mất khống chế xe tải đột nhiên xông ra.

	Oanh!

	Cái kia mất khống chế xe tải giống như một đầu dã thú hung mãnh, liên tiếp đụng hư mấy chiếc xe con, đèn đường cũng đụng vào ngã trái ngã phải, như cũ thẳng tắp vọt tới đôi kia vợ chồng trung niên.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Cái này đáng chết Hoang Cổ di vật, quả nhiên đang thay đổi một ít lịch sử!

	"Cẩn thận!"

	Trung niên nhân lôi kéo vợ con cấp tốc hướng bên đường thối lui, nhưng là, cái kia mất khống chế xe tải, như cũ hướng phía bọn hắn vọt tới.

	Hai người vội vàng lui lại, trong tay dù sớm đã tại trong lúc bối rối vứt bỏ, cái kia một mực bị nữ nhân gắt gao bao lấy hài tử, cũng lần thứ nhất lộ ra bộ dáng.

	Đứa bé kia...

	Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua liền tâm thần giật mình.

	Không.

	Hẳn là chỉ là tương tự mà thôi...

	Thế nhưng là ánh mắt dời xuống, khi hắn nhìn thấy đứa bé kia trên cổ treo cái kia tảng đá thời điểm, rốt cuộc minh bạch tới, cái này —— là thuộc về hắn thế giới!

	Đứa bé kia, vậy mà là hắn!

	Cái kia đáng chết Hoang Cổ di vật, lại dự định xoá bỏ hắn!Hải thành, nơi nào đó.

	Đang cùng địch nhân kịch liệt cận chiến vật lộn Từ Phi, nhìn lấy bỗng nhiên bắn ra đến màn sáng có chút hưng phấn, "Lại đến bản đại nhân lập công thời điểm sao?"

	"Từ đại ca."

	Địch nhân đối diện nũng nịu nói.

	"Trở về tiếp tục."

	Từ Phi vỗ vỗ nàng cái mông, quay người tiêu sái rời đi.

	Cùng một thời gian, đang chuẩn bị đi bệnh viện chỉnh dung Khổng Bạch cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoă