"Ta có thể hỏi một chút miễn phí phối phương sự tình sao?"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	"Liền biết ngươi sẽ hỏi."

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên, trầm ngâm một chút, nụ cười trên mặt thu liễm, "Không biết, ngươi có chú ý đến hay không giả Tần Hải trên người xuất hiện những hắc khí kia?"

	"Tất nhiên."

	Trần Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

	Những hắc khí kia, phi thường đáng sợ, bản thân phi thường cường đại, công phòng nhất thể, có thể đi vào Dimensional thế giới, năng ngụy trang gen, có thể chữa trị thân thể, cơ hồ không gì làm không được.

	"Những cái kia khí thể, chúng ta xưng là ám năng."

	Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc.

	Ám năng?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Hầu Lượng chậm rãi tự thuật, vì Trần Phong để lộ thế giới này khăn che mặt bí ẩn.

	Thế giới này rất lớn.

	Cứ việc có vô số kì lạ gen, nhưng là tại hoàn chỉnh sinh thái tác dụng dưới, luôn luôn có thể tiến hành hoàn mỹ năng lượng tuần hoàn, cam đoan thế giới vận chuyển.

	Nhưng là. . .

	Một loại kì lạ năng lượng xuất hiện.

	Sinh ra nguyên nhân không rõ.

	Nó có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, tạo thành không cách nào phỏng chừng hậu quả đáng sợ!

	Nó không tuân thủ thế giới quy tắc, nếu như tùy ý nó phát triển tiếp, càng ngày càng nhiều năng lượng sẽ bị nó thôn phệ, cuối cùng phá hủy toàn bộ thế giới!

	Mà loại này năng lượng, chính là ám năng!

	Vì tiêu diệt ám năng, gen công hội âm thầm thành lập người giám sát bộ môn, bọn hắn phụ trách giám sát cùng tiêu diệt ám năng, giữ gìn thế giới này cân bằng!

	Những năm gần đây.

	Người giám sát cùng ám năng đối kháng một mực tại tiến hành.

	Mặc dù ám năng không ngừng xuất hiện, nhưng là người giám sát đội hình cũng không ngừng gia tăng, đem bọn hắn trấn áp tại bách tính ngoài tầm mắt, nhưng là chẳng ai ngờ rằng. . .

	Năm nay, xuất hiện một chút biến số.

	"Biến số gì?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	"Biến dị!"

	Hầu Lượng thật sâu thở dài.

	Những thứ này nguyên bản chỉ bằng mượn bản năng vận chuyển ám năng, một phần trong đó phát sinh biến dị, lại có được thần trí, học hội chạy trốn tránh né, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách tiêu diệt chúng nó!

	Những thứ này biến dị gia hỏa, thông qua thôn phệ năng lượng đề thăng chính mình, không ngừng trở nên càng thêm cường đại!

	Bọn hắn bí mật hơn, cũng càng đáng sợ!

	Bọn hắn thôn phệ hết thảy, thậm chí rất nhiều người thần trí, mà kinh người là, một khi tâm trí bị thôn phệ, liền sẽ biến thành giống như bọn hắn đồ vật!

	Gen công hội đem này xưng là ám năng quái.

	Trần Phong: ". . ."

	Thông tục dễ hiểu danh tự.

	"A, đúng rồi."

	Hầu Lượng nhớ tới: "Tần Hải cái kia đường đệ, chính là một đầu ám năng quái."

	"Tê!"

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Khó trách tên kia vậy mà như thế khủng bố!

	Nguyên lai đây chính là ám năng quái? Từ ám năng tạo thành, có thể hóa thành thực thể, có thể hóa thành năng lượng, phi thường cường đại, muốn tiêu diệt ám năng quái, chỉ có một loại biện pháp

	Tịnh hóa!

	Kéo vào Dimensional thế giới!

	Bởi vì kết cấu tạo thành duyên cớ, bọn hắn sẽ trực tiếp tiến nhập Dimensional thế giới, thoát ly cùng hiện thực liên hệ, lúc này, liền có thể đem này tru sát!

	Cũng chỉ có biện pháp này, mới có thể triệt để giết chết hắn!

	Thì ra là thế!

	Trần Phong rốt cuộc tỉnh ngộ.

	Lúc trước hắn cùng Tần Hải câu thông thử qua, Tần Hải rõ ràng chém giết chính mình người đường đệ này thân thể , ấn lý tới nói, ý thức hẳn là tùy theo chôn vùi mới đúng, nhưng là em họ của hắn như cũ tại Dimensional thế giới diễu võ giương oai, hiện tại xem ra, thân thể kia chẳng qua là ám năng tạo thành một bộ phận thân thể!

	Vân vân. . .

	Dimensional thế giới?

	Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì, nhất định phải là chế tác sư? !

	"Không sai."

	Hầu Lượng lộ ra vẻ cười khổ, "Phổ thông ám năng, người giám sát có thể tiêu diệt, nhưng là những thứ này có được thần trí ám năng quái, chỉ có chế tác sư mới có thể triệt để tiêu diệt!"

	Đây mới là bọn hắn nhức đầu nhất!

	Muốn chân chính tiêu diệt bọn gia hỏa này, chỉ có Dimensional thế giới mới có thể, bởi vậy cái này gian khổ nhiệm vụ, liền rơi xuống chế tác sư trên người.

	Mà chế tác sư sức chiến đấu, cơ hồ là số không!

	"Kỳ thật tiêu diệt bọn hắn rất đơn giản."

	"Phán đoán ám năng quái năng lượng cường độ, kéo vào Dimensional thế giới, tiêu diệt!"

	"Chỉ đơn giản như vậy."

	Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ.

	Mặc dù gen chế tác hiệp hội nghiên cứu ra có thể tại Dimensional thế giới tiêu diệt đối phương gen thí tề, nhưng là rất nhiều chế tác sư, ngay cả cơ bản nhất tự vệ thủ đoạn đều không có!

	Thậm chí không tới một bước kia, liền đã treo!

	Quá nhược!

	Cho nên

	Mới có lần này gen tân tú thi đấu cải biến.

	Bọn hắn hi vọng, dùng loại thủ đoạn này, làm những cái kia phổ thông chế tác sư, biết ý thức nguy cơ, năng lực tự vệ trọng yếu, trở nên càng cường đại!

	"Tương lai mấy năm, chúng ta sẽ dần dần cải biến."

	"Liên quan tới tịnh hóa loại gen thí tề, ý thức nguy cơ, Dimensional công thủ thủ đoạn. . . Chúng ta thậm chí đều muốn tả được giáo dục bắt buộc bên trong, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến sở hữu chế làm sư!"

	"Nhưng là năm nay. . ."

	"Chỉ có thể theo các ngươi những thứ này chế tác sư bên trong sàng chọn!"

	Hầu Lượng thật sâu xem Trần Phong một chút, "Chúng ta muốn theo hiện hữu chế tác sư bên trong, sàng chọn ra một nhóm lớn chế tác sư, trở thành giới thứ nhất tịnh hóa giả!"

	Tịnh hóa giả. . .

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Theo danh tự xem, là hắn biết là có ý gì.

	Tiêu diệt ám năng!

	Tịnh hóa thế giới!

	"Những cái kia tiền bối đâu?"

	Hắn đột nhiên hỏi.

	Gen tân tú thi đấu vẻn vẹn chẳng qua là dính đến trung cấp chế tác sư, nhiều nhất cao cấp chế tác sư tiêu chuẩn, những cái kia càng cường đại đại chế tác sư đâu?

	"Tất cả phù hợp điều kiện chế tác sư, đều có thể trở thành tịnh hóa giả."

	Hầu Lượng trầm giọng nói.

	"Ngươi xem cái này."

	Hầu Lượng thả ra một phần số liệu.

	Tịnh hóa giả yêu cầu:

	1, có được Dimensional thế giới.

	2, có được cường đại hiện trường chế tác năng lực (nhất định phải hiện trường chế tác, một phần trong đó vật liệu, là đối phương năng lượng thể)

	3, có được nhất định tự vệ thủ đoạn.

	4, chế tác tiêu chuẩn (cấp E ngũ tinh phối phương nhất định phải cam đoan một lần thành công)

	5, ý chí kiên định.

	Thỏa mãn trở lên điều kiện, liền có thể trở thành tịnh hóa giả một viên.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Thế nhưng là, cùng hắn lần này gen tân tú thi đấu thứ nhất có quan hệ gì? Tịnh hóa giả nhiều như vậy, bất luận nhìn thế nào, cũng không dùng được hắn Trần Phong a?

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	"Là như vậy."

	Hầu Lượng nhìn ra Trần Phong suy nghĩ, thở dài một tiếng.

	"Ba năm trước đây, gen công hội một ít chiến sĩ, tại một nơi nào đó phát hiện một cái cự đại hắc sắc quang đoàn, quang đoàn bên trong khả năng dựng dục một đầu đáng sợ ám năng quái, cùng phổ thông ám năng quái không giống, nó đang không ngừng hấp thu cùng trưởng thành, nó có được vô tận tiềm năng!"

	"Chúng ta ngay lập tức phái người đi nơi đó, nhưng là cái chỗ kia. . ."

	Hầu Lượng nói đến đây, trên mặt lộ ra thần sắc cổ quái, "Cấp D trở lên không cách nào tới gần!"

	"Cấp D trở lên?"

	Trần Phong ngây người, còn có loại này cổ quái kết giới?

	"Đúng."

	"Chỉ cần gen thuộc tính vượt qua 1000 điểm, liền tuyệt không có khả năng đi vào."

	Hầu Lượng gật đầu, "Chúng ta ngay từ đầu cũng kỳ quái, làm sao lại có loại này kết giới, về sau phát hiện, đây là ám năng quái tận lực đem 1000 trở xuống chế tác sư bỏ vào!"

	"Cái gì?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Ám năng quái tận lực đem 1000 trở xuống bỏ vào?

	"Đúng."

	Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc, "Bọn hắn, là tại cho thai nghén bên trong ám năng quái cung cấp năng lượng! Mà Cấp D trở xuống nhân loại, chính là thức ăn tốt nhất!"

	"Tê "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí."Ta có thể hỏi một chút miễn phí phối phương sự tình sao?"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	"Liền biết ngươi sẽ hỏi."

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên, trầm ngâm một chút, nụ cười trên mặt thu liễm, "Không biết, ngươi có chú ý đến hay không giả Tần Hải trên người xuất hiện những hắc khí kia?"

	"Tất nhiên."

	Trần Phong trong lòng cảm giác nặng nề.

	Những hắc khí kia, phi thường đáng sợ, bản thân phi thường cường đại, công phòng nhất thể, có thể đi vào Dimensional thế giới, năng ngụy trang gen, có thể chữa trị thân thể, cơ hồ không gì làm không được.

	"Những cái kia khí thể, chúng ta xưng là ám năng."

	Hầu Lượng sắc mặt nghiêm túc.

	Ám năng?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Hầu Lượng chậm rãi tự thuật, vì Trần Phong để lộ thế giới này khăn che mặt bí ẩn.

	Thế giới này rất lớn.

	Cứ việc có vô số kì lạ gen, nhưng là tại hoàn chỉnh sinh thái tác dụng dưới, luôn luôn có thể tiến hành hoàn mỹ năng lượng tuần hoàn, cam đoan thế giới vận chuyển.

	Nhưng là. . .

	Một loại kì lạ năng lượng xuất hiện.

	Sinh ra nguyên nhân không rõ.

	Nó có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, vĩnh cửu phá hư thế giới cân bằng, tạo thành không cách nào phỏng chừng hậu quả đáng sợ!

	Nó không tuân thủ thế giới quy tắc, nếu như tùy ý nó phát triển tiếp, càng ngày càng nhiều năng lượng sẽ bị nó thôn phệ, cuối cùng phá hủy toàn bộ thế giới!

	Mà lo