Thế giới loài người.

	Vô số thần minh ngắm nhìn bầu trời.

	Coi là một màn kia quang huy xẹt qua thời điểm, bọn hắn chỉ là tò mò nhìn, song khi thủ đoạn truyền đến đau nhức thời điểm, bọn hắn mới biết được xảy ra chuyện gì.

	"Đáng chết."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tay ta không động đậy."

	"Cái này máy truyền tin giống như trướng tại trên tay."

	Những cái kia thần minh hoảng sợ.

	Bọn hắn khiếp sợ phát hiện, dù cho là thần minh cũng vô pháp tránh.

	Cái kia máy truyền tin bên trong, có đồ vật gì đâm vào thể nội, một chút lực lượng tựa hồ đang ở thể nội lan tràn, không ngừng hướng về nội bộ kéo dài, khống chế chính mình.

	Phù phù.

	Mãi đến bọn hắn quỳ xuống.

	Quỳ rạp xuống đất, nghênh đón cái kia đạo lưu quang.

	"Cái này máy truyền tin có vấn đề..."

	"Chúng ta bị khống chế."

	"Đáng hận."

	Những cái kia thần minh giận dữ.

	Bọn hắn đối với máy truyền tin vẻn vẹn chỉ là hiếu kì cùng ngạc nhiên.

	Không ngờ.

	Lại thành nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

	Phốc!

	Có người rất là quả quyết.

	Tại cái kia máy truyền tin lực lượng bao trùm toàn thân, không chút do dự chém đứt cánh tay của mình, bọn hắn tình nguyện hao phí lực lượng khổng lồ gây dựng lại thân thể, cũng không nguyện ý bị khống chế.

	Xoát!

	Xoát!

	Không ít thần minh cũng làm chuyện giống vậy.

	Mà có chút.

	Những cái kia do dự một chút người, nhưng là bị triệt để khống chế, bởi vì chờ bọn hắn nghĩ chặt thời điểm, phát hiện bản thân vậy mà không cách nào tự mình hại mình, một cỗ lực lượng đang ngăn trở bọn hắn.

	Cái kia máy truyền tin bên trong lực lượng.

	"A a a a..."

	"Đây rốt cuộc là gì đó?"

	"Không biết."

	"Gặp quỷ, trên thế giới này có loại lực lượng này sao?"

	Bọn hắn kinh sợ.

	Không ai biết.

	Khả năng có.

	Cũng có thể là không có.

	Cho dù loại này khống chế lực lượng tồn tại, cũng là tràn ngập tệ nạn. Lực khống chế càng mạnh, điều kiện hạn chế liền càng nghiêm trọng hơn, mà bọn hắn, thế nhưng là sinh sinh đem bản thân đưa lên!

	"Chúng ta như thế nào như thế ngu xuẩn."

	Bọn hắn nhìn lấy trong tay máy truyền tin, chỉ có cười khổ.

	Nếu như.

	Biết sớm như vậy, bọn hắn tuyệt sẽ không đụng vào nhân loại gì đó máy truyền tin, chỉ là, ai có thể nghĩ tới chứ?

	Không chỉ cao cao tại thượng thần minh.

	Cổ tộc...

	Dị loại...

	Những cái kia thức tỉnh ý thức sinh vật, cũng có thuộc về mình cổ tay mang máy truyền tin.

	Đây là phong bạo khoa học kỹ thuật công ty chuyên môn vì bọn họ định chế, tại Diệp tử vong sau đó, toàn bộ thế giới, đều tiến vào thời đại hòa bình, hầu như toàn bộ sinh linh đều đeo máy truyền tin.

	Mà bây giờ...

	Bọn hắn hầu như toàn bộ quỳ.

	Là chân chính quỳ.

	Quỳ xuống, liền đại biểu cho lớn nhất thần phục.

	Hoặc là bản thân quỳ xuống, từ đáy lòng thần phục, hoặc là bị máy truyền tin khống chế quỳ xuống, bị khống chế thần phục, hai cái này hiện tại đã không có khác nhau.

	Chỉ là.

	Theo những cái kia dị loại hoảng sợ so sánh, nhân loại càng nhiều hơn chính là không hiểu.

	Đến cùng, xảy ra chuyện gì?

	Phong bạo khoa học kỹ thuật.

	Cái tên này, hầu như mỗi nhân loại đều có ấn tượng.

	Mỗi lần có địa phương xảy ra chuyện, bọn hắn đều sẽ cái thứ nhất xuất hiện, mỗi lần nhân loại gặp nguy hiểm, bọn hắn đều sẽ cái thứ nhất xuất hiện, tại sở hữu trong công ty, chỉ có bọn hắn danh tiếng tốt nhất!

	Bọn hắn cũng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất khoa học kỹ thuật công ty!

	Bởi vậy.

	Gen công hội cho quyền hạn lớn nhất.

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cho lớn nhất tài nguyên.

	Bọn hắn hầu như ngầm thừa nhận phong bạo khoa học kỹ thuật thành trên thế giới ngoài định mức cự đại thế lực.

	Cái này điệu thấp, lại tràn ngập thành ý công ty, cơ hồ là mỗi người mới thích nhất địa phương, bọn hắn sáng tạo cổ tay mang máy truyền tin, tạo phúc cả nhân loại thế giới!

	Nhưng mà...

	Cái này cổ tay mang máy truyền tin, lại có vấn đề?

	Làm sao có thể?

	Coi là thủ đoạn truyền đến kịch liệt đau nhức, coi là thân thể nhịn không được quỳ xuống thời điểm, bọn hắn phản ứng đầu tiên vậy mà là...

	A.

	Cái này cổ tay mang khả năng xuất hiện BUG.

	Ân...

	Ta muốn liên lạc với phong bạo khoa học kỹ thuật công ty cho ta đổi một cái.

	Rất nhiều người đều là nghĩ như vậy.

	Mãi đến...

	Bọn hắn nhìn thấy tất cả mọi người quỳ xuống, tầm mắt bên trong, có khả năng nhìn thấy tất cả mọi người, toàn bộ quỳ xuống, bọn hắn tựa hồ cũng tại thời khắc này không bị khống chế.

	Lúc này, mọi người mới biết được, xảy ra chuyện.

	Nhất là.

	Theo trước đó nhận được tin tức kia đặt chung một chỗ, ta trở về?

	La Nguyên a...

	Một chút nhớ tới năm đó sự tình người càng là hoảng sợ, chẳng lẽ nói, hắn còn không có đem sự kiện kia để xuống?

	Hưu!

	Cái kia quang huy phun trào.

	Toàn bộ sinh linh ngẩng đầu, nghênh đón đạo kia quang ảnh giáng lâm.

	Cái kia cự đại Quang Ảnh, rốt cục tại thời khắc này trở nên rõ ràng, tại bước vào tầng khí quyển, hạ xuống thế giới một khắc này, hắn rốt cục lộ ra chân thân của mình.

	Thình lình chính là La Nguyên!

	"Ta trở về."

	Hắn nhàn nhạt mở miệng.

	Câu nói kia, nương theo lấy cổ tay mang máy truyền tin, vang vọng toàn thế giới.

	Tất cả mọi người tâm thần rung động.

	Là hắn.

	Thật là hắn!

	"Vậy mà là hắn."

	Những cái kia thần minh hoảng sợ.

	Bọn hắn nhận ra.

	Bọn hắn cũng không nhận biết La Nguyên, thế nhưng là bọn hắn nhận biết giáng lâm trước đó Quang Ảnh, bọn hắn nhận biết cái kia cỗ đặc biệt thần minh khí tức, đây rõ ràng là tên kia!

	Cái kia theo Diệp lưỡng bại câu thương gia hỏa!

	Cái kia...

	Cái gọi là Sáng Thế Thần Quang Ảnh?

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	"Ngươi không phải Quang Ảnh, Sáng Thế Thần sẽ không cho phép thủ hạ của mình làm loại chuyện này."

	Những cái kia thần minh hoảng sợ.

	"Ha ha."

	La Nguyên cười to, "Thần minh? Bất quá là trò cười."

	Xoát!

	Hắn khoát tay.

	Vừa rồi chất vấn hắn mấy cái kia thần minh, vậy mà nháy mắt băng liệt.

	Một cỗ cường đại lực lượng tựa hồ tại trong cơ thể của bọn họ hiện lên, nháy mắt hướng chảy thân thể bọn họ mỗi một nơi hẻo lánh, cuối cùng sinh sinh nổ tung, đem bọn hắn phá hủy!

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sinh linh yên lặng.

	Vừa rồi...

	Vừa rồi đây chính là thần minh!

	Hắn tiện tay vung lên, một mảng lớn thần minh cứ như vậy chết rồi?

	Làm sao có thể?

	Gia hỏa này...

	Gia hỏa này...

	Còn lại thần minh cũng là hoảng sợ không thôi.

	Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, vậy lưu ở trong cơ thể mình máy truyền tin, cái kia theo bản thân khóa lại máy truyền tin, đến cùng kinh khủng bực nào!

	Nghĩ tới đây, sở hữu thần minh trong lòng đều trĩu nặng.

	Giờ khắc này.

	Trong lòng bọn họ tràn ngập hối hận, sớm biết như thế, vừa rồi đã sớm tay cụt chạy trốn.

	Hiện tại, muộn.

	Đến tận đây.

	Sở hữu thần minh, thần phục.

	Về phần những cái kia dị loại?

	Nói đùa cái gì!

	Thần minh đều thần phục, bọn hắn còn có lựa chọn không gian sao?

	Sở hữu dị loại, thần phục.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, rít lên một tiếng.

	"La Nguyên!"

	Gầm lên giận dữ từ đằng xa truyền đến.

	La Nguyên ánh mắt nhìn.

	Giờ khắc này, còn dám chất vấn hắn, hướng hắn gầm thét, cũng chỉ có có thể là nhân loại.

	"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

	Đây là gen công hội hội trưởng.

	"Ngươi điên rồi sao?"

	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu sở trưởng.

	"Ngươi muốn cho ta cho ngươi quỳ sao?"

	Đây là La Nguyên lão phụ thân.

	"Ta từng nói qua."

	Gen công hội hội trưởng nhìn về phía La Nguyên, "Ta đối với người hội trưởng này, xưa nay không cảm thấy hứng thú, ngươi nếu muốn hội trưởng, ta tùy thời cho ngươi. Nhưng là ngươi cự tuyệt, lại làm ra một màn này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì."

	Hắn thực không hiểu.

	Trả thù a?

	Như thế nào trả thù?

	Phá hủy tất cả nhân loại?

	Hắn thực không hiểu.

	Hắn ban đầu là gen công hội hội trưởng, ở thời đại này trở nên đặc thù trước đó, hắn là trên thế giới người có quyền lực lớn nhất, mà càng thú vị chính là...

	Vị trí này, là đưa tới.

	La Nguyên mấy người bọn hắn thiên tài tranh đấu, cuối cùng chết thì chết, thương thì thương, lui lui, cuối cùng mới ném cho hắn, để hắn không hiểu thấu thành người hội trưởng này.

	Hắn căn bản không muốn ngồi vị trí này!Thế giới loài người.

	Vô số thần minh ngắm nhìn bầu trời.

	Coi là một màn kia quang huy xẹt qua thời điểm, bọn hắn chỉ là tò mò nhìn, song khi thủ đoạn truyền đến đau nhức thời điểm, bọn hắn mới biết được xảy ra chuyện gì.

	"Đáng chết."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Tay ta không động đậy."

	"Cái này máy truyền tin giống như trướng tại trên tay."

	Những cái kia thần minh hoảng sợ.

	Bọn hắn khiếp sợ phát hiện, dù cho là thần minh cũng vô pháp tránh.

	Cái kia máy truyền tin bên trong, có đồ vật gì đâm vào thể nội, một chút lực lượng tựa hồ đang ở thể nội lan tràn, không ngừng hướng về nội bộ kéo dài, khống chế chính mình.

	Phù phù.

	Mãi đến bọn hắn quỳ xuống.

	Quỳ rạp xuống đất, nghênh đón cái kia đạo lưu quang.

	"Cái này máy truyền tin có vấn đề..."

	"Chúng ta bị khống chế."

	"Đáng hận."

	Những cái kia thần minh giận dữ.

	Bọn hắn đối với máy truyền tin vẻn vẹn chỉ là hiếu kì cùng ngạc nhiên.

	Không ngờ.

	Lại thành nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

	Phốc!

	Có người rất là quả quyết.

	Tại cái kia máy truyền tin lực lượng bao trùm toàn thân, không chút do dự chém đứt cánh tay của mình, bọn h