Đến cùng chuyện gì phát sinh?

	Không ai biết!

	Vốn chỉ là phổ thông hỏi thăm công việc, chẳng ai ngờ rằng sẽ chọc cho ra nhiều chuyện như vậy mang! Tả Tiểu Nhu thân thể tuổi tác cùng ký ức vấn đề...

	"Nàng có thể hay không tuổi tác nói dối rồi?"

	Trần Phong hỏi.

	"Sẽ không."

	Tần Hải quả quyết bác bỏ.

	Mặc dù hắn chưa thấy qua Tả Tiểu Nhu, nhưng là đối nàng tài liệu vẫn tương đối quen thuộc, nàng năm nay là mười tám tuổi, làm sao lại xuất hiện mười lăm tuổi thân thể!

	Hơn nữa nhìn kỹ một chút...

	"Các ngươi có phát hiện hay không nàng là nhỏ đi một chút?"

	Có người bỗng nhiên nói.

	Trần Phong nhìn kỹ, còn giống như thật sự là như thế, "Ngực nhỏ..."

	"Giám sát!"

	Hầu Lượng sắc mặt biến hóa.

	Xoát!

	Tả Tiểu Nhu xảy ra chuyện trước sau lục tượng điều ra.

	Nơi kia.

	Bọn hắn rõ ràng trông thấy một cái càng thêm thành thục Tả Tiểu Nhu, cứ việc vẫn là thiếu nữ, nhưng là phát dục rõ ràng càng tốt hơn một chút, mà liền tại cho tới nàng tại trong tổ chức một lần nào đó ngẫu nhiên gặp...

	Nàng do dự một lát, bỗng nhiên bạo tẩu.

	"Chính là chỗ này!"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Xoát!

	Cái này một giây ống kính bị chia nhỏ vô số lần, bọn hắn rốt cuộc rõ ràng trông thấy, Tả Tiểu Nhu thân thể, là tại trong một giây, trở nên càng tuổi trẻ!

	Đây là...

	Thời gian lực lượng!

	"Tê "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Trên thế giới này, thế mà coi là thật có người nắm giữ thời gian? Hơn nữa Tả Tiểu Nhu vẻn vẹn chẳng qua là ngẫu nhiên gặp cái gì, nhìn thấy cái gì, bỗng nhiên liền phát động loại lực lượng kia.

	Thực sự là...

	Nàng đến cùng nhìn thấy cái gì?

	Chúng nhân kinh hãi.

	Bọn hắn biết, cái này tổ chức thần bí, chỉ sợ ẩn giấu đi càng đáng sợ bí mật!

	Cuối cùng.

	Tả Tiểu Nhu lưu lại.

	Cứ việc đem lục tượng phóng cho nàng xem rất nhiều lần, nàng y nguyên không tin, chế tác sư hiệp hội, chỉ có thể tạm thời đem Tả Tiểu Nhu giam lỏng, tất nhiên, nói là giam lỏng, trên thực tế Tả Tiểu Nhu vẫn là muốn cái gì có cái gì, chẳng qua là làm vấn đề an toàn hạn chế tự do của nàng mà thôi.

	"Ta sẽ để cho ngươi khôi phục."

	Tần Hải nghiêm túc nói.

	"Đại thúc."

	"Như ngươi loại này lão nam kế là không được."

	Tả Tiểu Nhu cũng rất chân thành.

	Tần Hải: "..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Tất nhiên.

	Cứ việc Tả Tiểu Nhu thân thể xuất hiện một vài vấn đề, nhưng là lúc trước vài chục lần nói chuyện phiếm, bọn hắn đã nắm giữ tổ chức thần bí một ít mới tài liệu.

	Tỉ như

	Danh tự!

	"Bọn hắn tên gọi là gì?"

	Tần Hải sát ý bành trướng.

	Loại tà ác này tổ chức, hắn sớm muộn cũng sẽ diệt trừ.

	"Tổ chức thần bí."

	Hầu Lượng thở dài một tiếng.

	"Ta biết, ta hỏi bọn hắn danh tự..."

	Tần Hải hỏi.

	"..."

	Hầu Lượng dừng một chút, cười khổ nói: "Tên của bọn hắn, liền gọi là tổ chức thần bí."

	Xoát!

	Bầu không khí bỗng nhiên ngưng kết.

	Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì nhiều lần như vậy, liền cái kia tổ chức danh tự đều tra không được! Không phải tra không được, mà là coi như phóng tới dưới mí mắt ngươi, ngươi cũng không nhất định có thể nghĩ tới, tổ chức này, liền gọi tổ chức thần bí! Bọn hắn vẫn cho là đây là danh hiệu mà thôi.

	"Quá hố."

	Trần Phong bất lực nhả rãnh, cái này cái tên quái gì?

	"Tổ chức thần bí..."

	Tần Hải tự lẩm bẩm.

	Theo Tần gia bị hủy diệt bắt đầu, hắn liền theo tổ chức có quan hệ chặt chẽ, lại thêm Tả Tiểu Nhu sự kiện, hắn nhất định sẽ không bỏ qua tổ chức này!

	"Chờ một chút."

	Trần Phong bỗng nhiên cảnh giác, "Tiểu Nhu không có tuôn ra cái kia tổ chức tin tức, ngươi cho ta ban thưởng làm gì?"

	Hắn đối với Hầu Lượng quá quen thuộc!

	Lúc trước con hàng này, chính là dùng ám năng quái cái kia một bộ lắc lư chính mình, cái gì cứu vớt thế giới, kết quả đây? Ám năng quái loại này cấp bậc gia hỏa mao đều không phải!

	"Khụ khụ."

	Hầu Lượng tằng hắng một cái, "Ta có như vậy hố sao?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Trần Phong cảnh giác nhìn lấy hắn, "Ta nhưng nói cho ngươi, ban thưởng ta đã lĩnh, tuyệt sẽ không lui về."

	Hầu Lượng: "..."

	"Sẽ không thu hồi đi."

	Hầu Lượng mặt tối sầm, "Vô luận Tả Tiểu Nhu xảy ra chuyện gì, chí ít trong mắt người ngoài, chúng ta đã theo Tả Tiểu Nhu nơi này biết được hết thảy!"

	"Chúng ta muốn cho địch nhân một loại giả tượng."

	"Những thứ này tư thái, vẫn là muốn tố."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong tỉnh ngộ, diễn kịch sao?

	Cái này hắn sở trường.

	"Tất nhiên."

	"Ngươi bên này..."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Có cái nhiệm vụ mới."

	"Cự tuyệt!"

	Trần Phong không chút khách khí.

	Hầu Lượng: "..."

	Thật đúng là một điểm mặt mũi cũng không cho a!

	"Ngươi nói đi."

	Tần Hải nhịn không được cười lên, cấp Trần Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái, "Chí ít nghe một chút đi."

	"Tốt a."

	Trần Phong nhún nhún vai, "Như vậy, Hầu lão gia tử, là cái nào thế giới nguy cơ, cần chúng ta cứu vớt, lại hoặc là, có cái gì Đại Ma Vương xuất thế rồi?"

	Tiểu tử thúi này...

	Hầu Lượng trợn mắt trừng một cái, bất quá nói đến nhiệm vụ, hắn lại nghiêm mặt.

	"Nhiệm vụ lần này tương đối đặc thù, không phải chúng ta chế tác sư hiệp hội nhiệm vụ, mà là gen công hội bên kia cố ý phát tới phụ trợ nhiệm vụ!"

	Hầu Lượng ngưng trọng nói.

	Gen công hội?

	Trần Phong hứng thú.

	"Còn nhớ rõ lúc trước làm cứu vớt Tần Hải xin hành động sao? Mặc dù ngươi trở về, nhưng là gen công hội kế hoạch trải qua một tháng thảo luận, cuối cùng quyết định bắt đầu chấp hành!"

	"Mục tiêu băng hải tuyết nguyên!"

	"Bọn hắn muốn mở toàn bộ tuyết nguyên, thành tựu mới tinh gen công hội trụ sở!"

	Hầu Lượng trầm giọng nói.

	Trần Phong mấy người cũng là tâm thần run lên.

	Tân trụ sở?

	Vân thiết thẳng tới, có thể tùy thời mạo hiểm loại kia?

	Chẳng qua là...

	Cái này sao có thể?

	Muốn mở tân trụ sở, nhất định phải minh xác nguy hiểm đẳng cấp.

	Tỉ như

	Long Thệ sơn.

	Truyền thuyết tường tình, biến dị thú đẳng cấp, phạm vi nguy hiểm, tất cả tài liệu nhất định phải điều tra rõ ràng! Phải biết, đáng sợ nhất vĩnh viễn là không biết!

	Cho dù là cấp thấp nhất địa phương, ngươi cũng muốn biết nơi kia đến cùng có cái gì!

	Đây là gen công hội trụ sở cơ sở!

	Vô luận là cấp A thám hiểm địa phương, vẫn là cấp F thám hiểm địa phương!

	Cấm địa vì cái gì một mực không cách nào trở thành trụ sở?

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Không biết nguy hiểm!

	Ngươi vĩnh viễn không biết, nơi này đến cùng nguy hiểm cỡ nào! Tại một cái cấp A cũng có thể tùy thời nơi ngã xuống, người bình thường căn bản không có khả năng sinh tồn!

	Mở băng hải tuyết nguyên?

	Khả năng sao?

	Cái kia băng hải bên trong ẩn tàng nhiều vô kể không biết sinh vật... Cái kia xuất quỷ nhập thần cự đại sinh vật... Chỗ kia có bao nhiêu đáng sợ bọn hắn quá rõ ràng!

	"Cho nên cần trợ giúp của các ngươi."

	Hầu Lượng nhìn về phía Trần Phong: "Tuyết nguyên bên trên sự tình, giao cho gen công hội, vô luận những sinh vật kia như thế nào cường đại, chung quy chẳng qua là sinh vật! Nhưng là băng hải bên trong, những cái kia nơi chưa biết, liền liền gen công hội cũng thúc thủ vô sách, chỉ có thể giao cho ngươi, chỉ có ngươi có thể ở trong nước bình yên vô sự!"

	"Tất nhiên."

	"Loại này đặc thù liên hợp nhiệm vụ, bọn hắn sẽ cho ra kinh người ban thưởng!"

	"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú..."

	Hầu Lượng ân cần hướng dẫn, "Ngươi muốn a, ngươi liền theo trở về thời điểm đồng dạng, mang theo Tần Hải đi đáy biển thế giới du ngoạn một phen liền có thể..."

	"Ừm, nhiều đơn giản?"

	"Ngươi chỉ phụ trách ghi chép!"

	"Chỉ có phía dưới không có cái gì sinh vật hùng mạnh, chúng ta liền có thể trực tiếp băng phong toàn bộ băng hải, đem nơi này biến thành nhân loại có thể đặt chân thám hiểm chi địa!"

	Hầu Lượng hít sâu một hơi.

	Băng phong!

	Đây là theo lúc trước băng phong tuyệt địa đồng dạng phương thức xử lý!

	Cũng là biện pháp tốt nhất.

	Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là băng hải xuống sinh vật, không có quá cường đại sinh vật, bằng không, gen công hội vất vả chế tác kết giới chính là chuyện tiếu lâm.

	Cái này cần dùng đến Trần Phong.

	"Ta ngẫm lại."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Băng hải...

	Dùng hắn bây giờ năng lực, chẳng qua là nhìn xem phía dưới có sinh vật gì, sẽ không có vấn đề gì a? Trọng yếu nhất chính là, loại này cấp bậc nhiệm vụ, vô luận là gen công hội vẫn là gen chế tác hiệp hội, ban thưởng tuyệt sẽ không quá thấp, nhất là gen công hội bên kia!

	Bên kia chủ đánh chính là tăng thực lực lên?

	Phần thưởng kia...

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ta tiếp."

	"Được."

	Hầu Lượng rất là vui mừng, "Như vậy, chuẩn bị xuống hải đi."

	Trần Phong: "..."

	Câu nói này luôn cảm thấy quái chỗ nào quái... Trong ấn tượng, một ít chức nghiệp tựa hồ cũng gọi xuống biển?Đến cùng chuyện gì phát sinh?

	Không ai biết!

	Vốn chỉ là phổ thông hỏi thăm công việc, chẳng ai ngờ rằng sẽ chọc cho ra nhiều chuyện như vậy mang! Tả Tiểu Nhu thân thể tuổi tác cùng ký ức vấn đề...

	"Nàng có thể hay không tuổi tác nói dối rồi?"

	Trần Phong hỏi.

	"Sẽ không."

	Tần Hải quả quyết bác bỏ.

	Mặc dù hắn chưa thấy qua Tả Tiểu Nhu, nhưng là đối nàng tài liệu vẫn tương đối quen thuộc, nàng năm nay là mười tám tuổi, làm sao lại xuất hiện mười lăm tuổi thân thể!

	Hơn nữa nhìn kỹ một chút...

	"Các ngươi có phát hiện hay không nàng là nhỏ đi một chút?"

	Có người bỗng nhiên 