Oanh!

	Quang ảnh nổ tung.

	Một cổ tộc trên thân huyết quang bắn tung tóe.

	Trọng thương!

	Mọi người sắc mặt khó coi, đây là đối phương bị phong ấn chín thành lực lượng nguyên nhân, nếu không...

	Vẻn vẹn một lần lấp lóe, liền có thể miểu sát một người!

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

	Không ai biết.

	Tất cả mọi người đang cắn răng chiến đấu.

	Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn mỗi đón lấy gia hỏa này một chiêu, gia hỏa này lực lượng liền biết vĩnh cửu hao tổn một bộ phận, đối với nhân loại cùng cổ tộc đến nói, vô cùng hữu ích!

	"Chiến! Chiến! Chiến!"

	Đám người cắn chặt răng.

	Phốc!

	Phốc!

	Màu máu lóe lên.

	Trên người bọn họ đã máu me đầm đìa.

	Cấp S chung quy là cấp S, dù là đã bị phong ấn tuyệt đại đa số lực lượng...

	"Đây chính là cấp S lực lượng a?"

	Lý Lôi cười thảm một tiếng.

	Hắn cảm giác được lực lượng trôi qua, đã nhanh không tiếp tục kiên trì được.

	Oanh!

	Oanh!

	Mỗi một lần va chạm, cũng có thể cảm giác được lực lượng đang trôi qua, trước mắt hắn ý chí đã mơ hồ, thế nhưng là như cũ tại kiên trì, vì, tướng gia hỏa này từ cấp S kéo xuống!

	Giết!

	Giết!

	Giết!

	Tất cả mọi người đang liều mạng.

	Hội trưởng cùng Thiên Vũ Lê Minh giết đỏ cả mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia do thoáng hiện ảnh tử, mà cường giả yêu tộc cũng giết đỏ mắt, nó muốn nhìn, những này đáng chết nhân loại cùng cổ tộc có thể kiên trì bao lâu!

	Mà giờ khắc này.

	Hiện trường duy nhất không có động thủ, chỉ có Trần Phong cùng tiểu Hoàng tử!

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú hiện trường, hắn nhìn chằm chằm vào Thiên Vũ Lê Minh, đối phương mỗi một lần xuất thủ, mỗi một lần lực lượng ba động, hắn cũng nhìn rõ ràng.

	Hắn tại phân tích thức tỉnh lực lượng!

	Hắn tại học tập cấp S lực lượng!

	Nhanh! Nhanh! Nhanh!

	Trần Phong trong lòng gào thét.

	Hắn biết hiện trường chiến đấu đến cỡ nào nghiêm trọng, mỗi một giây, cũng có một người trọng thương, thậm chí có khả năng tử vong, cho nên hắn nhất định phải thấy rõ ràng!

	Hắn nhất định phải nhanh lĩnh ngộ!

	Thức tỉnh!

	Thức tỉnh...

	Trần Phong ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm.

	Mà lúc này, một bên tiểu Hoàng tử, nhìn nhìn xa xa chiến đấu, lại nhìn nhìn trước mắt Trần Phong, hắn cảm thấy, bản thân cần thiết trả thù một đợt.

	Lúc trước chính là cái này gọi Trần Phong gia hỏa, tướng bản thân hại thành hiện tại cái dạng này!

	Không.

	Tựa như là hắn cứu mình...

	Mẹ nó, bị bọn hắn người đó bắt, đối với mình đến nói có khác nhau sao?

	Tiểu Hoàng tử thầm nghĩ.

	Đương nhiên, nó biết, kỳ thật những này cũng không có bất cứ quan hệ nào, nó sở dĩ xuất thủ, là bởi vì hiện trên người Trần Phong tán phát khí tức với hắn mà nói quá mức nguy hiểm!

	Gia hỏa này...

	Nó trên người Trần Phong cảm nhận được khác biệt lực lượng, theo tổ sư gia không gây so tương tự!

	Nhất định phải ngăn cản hắn!

	Đây là tiểu Hoàng tử ý niệm duy nhất.

	"Giết hắn!"

	Xa xa cường giả yêu tộc cũng không chút do dự ra lệnh.

	Chính hắn cũng có thể đi qua chém giết Trần Phong, nhưng là Trần Phong cách nơi này xa xôi, nếu là cưỡng ép đi qua, hắn vừa rồi chuẩn bị động thủ thời điểm, liền thấy hội trưởng để mắt tới tiểu Hoàng tử...

	"Hừ!"

	Cường giả yêu tộc hừ lạnh một tiếng.

	Cảnh cáo sao?

	Ta như giết Trần Phong, ngươi liền giết tiểu Hoàng tử?

	Đối bọn hắn cái này cấp bậc người mà nói, giết người, chỉ có một cái chớp mắt.

	Hoàn toàn chính xác, dùng bản thân bây giờ lực lượng, xác thực không có cách nào tiến lên giết chết Trần Phong đồng thời, bảo hộ tiểu Hoàng tử, nhưng là ngươi cho rằng dạng này liền không sao?

	"Giết hắn!"

	Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lẽo.

	Nó không cách nào phân tâm đi chém giết Trần Phong, nhưng là tiểu Hoàng tử có thể, theo tiểu Hoàng tử đồng dạng, nó trực giác mãnh liệt nói cho nó biết, cái này gọi là Trần Phong phải chết!

	Vừa rồi tựa hồ chính là Trần Phong gia hỏa này chôn giết cái kia yêu tộc gian thần?

	Ân...

	Rất tốt.

	Trần Phong làm rất đúng.

	Nhưng là cũng chính vì vậy, Trần Phong mới có vấn đề.

	Nó quá rõ ràng cái kia gian thần lợi dụng bản thân bố trí trận pháp cường đại cỡ nào, cái này nhân loại nhẹ nhõm phá giải, hơn nữa nhìn cái này nhân loại hiện tại trạng thái này...

	Hắn tựa hồ lại tại chuẩn bị thứ gì?

	"Minh bạch."

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử bước ra một bước.

	Nó coi như có ngốc cũng biết, dưới mắt chỉ có đi theo lão tổ Tông tài là đối nó mà nói tốt nhất.

	Oanh!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử bước ra một bước, bỗng nhiên thẳng hướng Trần Phong. Mà Trần Phong càng giống là ngốc đồng dạng, một mặt đờ đẫn nhìn lấy chiến trường căn bản không có chú ý tới nơi này.

	"Trần Phong!"

	Bá Cô sắc mặt đại biến.

	Hắn muốn đi cứu Trần Phong, nhưng là căn bản không có khả năng!

	Phốc!

	Cường giả yêu tộc trong mắt chỉ là hàn quang lóe lên, Bá Cô trên thân liền có thêm một vòng tơ máu, tại xuất quỷ nhập thần yêu tộc trước mặt đi cứu Trần Phong, căn bản không có khả năng!

	"Trần Phong tỉnh! !"

	Bá Cô gầm thét.

	Nhưng mà, Trần Phong chưa từng nghe thấy.

	Giờ phút này Trần Phong tất cả lực chú ý cũng tại cường giả yêu tộc trên thân, hắn tư duy toàn diện vận chuyển, trong mắt tất cả đều là số lượng cùng thôi diễn, căn bản là không có cách rời đi!

	Dưới mắt, đối với hắn mà nói, phân tích mới là trọng yếu nhất!

	Xoát!

	Xoát!

	Trong mắt vô số hình tượng mô phỏng.

	Tại Linh phụ trợ dưới, Trần Phong thế giới giả tưởng đã xuất hiện hàng ngàn hàng vạn thôi diễn hình tượng, lúc này, nếu như hắn rời đi, tất cả mọi thứ đều biết biến mất!

	"Mau ra đây..."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Nhanh!

	Nhanh!

	Nhanh!

	Nội tâm của hắn gào thét.

	Mà giờ khắc này, tiểu Hoàng tử cách hắn cũng càng ngày càng gần.

	"Tiểu Ảnh."

	Linh bỗng nhiên mở miệng.

	Hưu!

	Ngủ đông thật lâu tiểu Ảnh bỗng nhiên ra nổi bọt.

	"Ngươi đi giải quyết hắn."

	Linh tiện tay chỉ chỉ phía ngoài tiểu Hoàng tử.

	Hưu!

	Tiểu Ảnh một cái giật mình liền lẻn đến bên ngoài, Linh mệnh lệnh tiểu Ảnh xuất thủ về sau, cũng không để ý đến, lần nữa cùng Trần Phong bắt đầu điên cuồng thôi diễn!

	Tiểu Hoàng tử?

	Cuối cùng chỉ là việc nhỏ.

	Mà giờ khắc này, trong hiện thực, tiểu Hoàng tử đã đi qua một nửa khoảng cách, đây là nó lo lắng Trần Phong có cái gì mờ ám thủ đoạn, cho nên mới chú ý cẩn thận.

	Nhưng mà...

	Không có!

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân, tựa hồ lâm vào một loại nào đó ma chướng.

	"Ha ha."

	"Vậy liền trước hết giết ngươi."

	Tiểu Hoàng tử mừng rỡ.

	Hắn bước nhanh đến phía trước, liền chuẩn bị tiến lên xử lý Trần Phong, ngay tại lúc lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt một cái quang ảnh xuất hiện, kia là một cái màu đỏ quang ảnh.

	Ân...

	"Thứ gì?"

	Tiểu Hoàng tử cảnh giác.

	"..."

	Tiểu Ảnh nhìn trước mắt tiểu Hoàng tử cũng rất thất vọng.

	Nên làm như thế nào?

	Nếu như dưới tình huống bình thường, nó toàn lực bộc phát, cái này tiểu Hoàng tử căn bản không phải là đối thủ của nó, nhưng là bây giờ Trần Phong điều động cơ hồ tất cả lực lượng!

	Tiểu Ảnh căn bản là không có cách vận dụng tinh thần lực!

	Một khi nó cưỡng ép thôi động tất cả lực lượng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến Trần Phong thôi diễn.

	Không được!

	Tiểu Ảnh đơn giản tư duy, bỏ qua ý nghĩ này, nó hiện tại dựa vào chỉ có chính mình, thế là, bản này liền không có nhiều trí thông minh đầu óc rốt cục bắt đầu chuyển động...

	Có lẽ...

	Có lẽ...

	Nó vô ý thức dựa theo Trần Phong phương thức tư duy bắt đầu nghĩ biện pháp.

	"Một đầu tiểu xà?"

	Tiểu Hoàng tử nhìn thấy đầu này màu đỏ tiểu Ảnh dừng lại ở trước mặt mình, lập tức cười lạnh một tiếng, nó có thể cảm nhận được đầu này tiểu xà lực lượng cũng không cường đại.

	"Ha ha!"

	Tiểu Hoàng tử tiện tay chém tới.

	Chỉ là.

	Ngay lúc này, cái kia màu đỏ tiểu xà bỗng nhiên bắt đầu không quy luật uốn éo, thân ảnh của nó hư ảo mà phiêu miểu, một hồi xuất hiện một hồi lại biến mất.

	Hả?

	Tiểu Hoàng tử cảnh giác lên.

	Chỉ là, làm nó ngoài ý muốn chính là, cái kia hồng sắc tiểu xà cũng không có công kích nó, mà là do vặn vẹo cùng lấp lóe, tại không trung hình thành một bức màu đỏ quang ảnh họa.

	"Gia hỏa này đang làm gì?"

	"Được rồi, quản hắn, đoán chừng đang trì hoãn thời gian."

	Tiểu Hoàng tử nhanh chân hướng về phía trước, chuẩn bị xử lý Trần Phong, nhưng mà đúng vào lúc này, quang ảnh kia bên trong, bỗng nhiên mô phỏng làm ra một bộ duy mỹ duy huyễn hình tượng.

	Cái kia tựa hồ là một cái cô nương xinh đẹp, nàng ăn mặc áo choàng tắm, dáng người đầy đặn...

	Giống như tiên nữ.

	Thân ảnh của nàng theo quang ảnh lấp lóe chập chờn, áo choàng tắm lúc cao lúc thấp, thân ảnh nửa lộ, tràn ngập mị hoặc, tiểu Hoàng tử mừng rỡ sau khi lập tức ý thức được không ổn.

	Không được!

	Phốc!

	Hắn cảm giác chân của mình mềm nhũn, phía dưới loạn thất bát tao chất lỏng liền chảy ra.

	Van...

	Lại bản thân mở!Oanh!

	Quang ảnh nổ tung.

	Một cổ tộc trên thân huyết quang bắn tung tóe.

	Trọng thương!

	Mọi người sắc mặt khó coi, đây là đối phương bị phong ấn chín thành lực lượng nguyên nhân, nếu không...

	Vẻn vẹn một lần lấp lóe, liền có thể miểu sát một người!

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

	Không ai biết.

	Tất cả mọi người đang cắn răng chiến đấu.

	Bọn hắn rõ ràng, bọn hắn mỗi đón lấy gia hỏa này một chiêu, gia hỏ