"Thần kỹ."

	"Đây quả thật là thần kỹ."

	Lý Lôi ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

	"Trần Phong!"

	"Cái này nhất định muốn dạy ta."

	Hắn gắt gao bắt lấy Trần Phong hai tay, chết sống không muốn buông ra, cho đến giờ phút này, hắn mới biết được thời gian mô đến cùng đáng sợ đến trình độ nào!

	Nếu như hợp lý vận dụng, hắn thực lực chí ít tăng lên gấp đôi!

	"Hội hội."

	Trần Phong cười khổ.

	Gia hỏa này. . .

	Vừa rồi đem thời gian mô khinh bỉ cùng cái gì, hiện tại liền kém quỳ cầu.

	Thứ này hắn cũng là vừa nghiên cứu ra được, mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng là hạn chế cũng tương đối lớn, vẻn vẹn một lần thi triển, liền cần siêu cấp A toàn bộ năng lượng!

	Thường ngày chiến đấu sử dụng chỉ sợ không có khả năng.

	"Bằng vào ta thực lực, thi triển về sau, hẳn là còn có thể thừa một chút lực lượng."

	Lý Lôi trầm tư.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Tiêu hao vẫn là quá lớn."

	Lý Lôi nghĩ nghĩ, "Tạm thời chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, đương nhiên, nếu như ngươi có thể tiếp tục hoàn thiện cùng ưu hóa, làm thường ngày sử dụng giai đoạn liền hảo."

	"Đoán chừng quá sức."

	Trần Phong buông tay.

	Hoàn thiện là không thể nào.

	1000 điểm may mắn giá trị, để năng lực này cơ hồ hoàn mỹ!

	Như vậy. . .

	Chỉ cần ưu hóa.

	Không biết mô loại vật này có thể hay không ưu hóa, trong ấn tượng kiếp trước nào đó vì ưu hóa bộ nhớ về sau dù sao là lương. . . Trần Phong cũng không muốn hiện tại cũng lương.

	"Thời gian mô chỉ là mô trong đó một loại."

	"Trừ cái đó ra, còn có hỏa diễm mô, lôi điện mô các loại hoa thức mô, đương nhiên, những này đều cần thời gian, cũng cần đại lượng tinh lực."

	"Tương lai. . ."

	"Có lẽ ta có thể lấy ra càng nhiều."

	Trần Phong chậm rãi nói.

	Mô, bản thân liền là cái truyền kỳ bản tồn tại.

	Cẩu Lực bọn hắn đem thứ này hạch tâm truyền thụ cho Trần Phong, đây vốn là người bình thường không có khả năng đụng vào, chớ nói chi là cải thiện. Ngươi muốn hoàn thiện, đầu tiên cần mò thấy cái này cơ sở nhất không gian mô phối phương đúng không?

	Chờ ngươi mò thấy, đoán chừng cũng lương.

	Nhưng là Trần Phong không giống nhau!

	Hắn thậm chí không cần động nguyên bản mô!

	Hắn chỉ cần lợi dụng may mắn giá trị, tiến hành toàn diện cải thiện liền có thể!

	Thứ này. . .

	Với hắn mà nói quả thực hoàn mỹ!

	Mô hệ thống, lấy Cẩu Lực bọn hắn truyền thụ cho lực lượng làm hạch tâm, thậm chí có thể khai phá xuất trọn vẹn hoàn thiện hệ thống! Đây là độc thuộc về Trần Phong truyền kỳ lực lượng!

	"Mô. . ."

	Lý Lôi đồng dạng sợ hãi thán phục.

	Chỉ có hắn mới biết được thứ này tác dụng phụ cường đại cỡ nào!

	"Ngươi thực không có việc gì?"

	Hắn có chút bận tâm.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Lôi chau mày, "Thứ này cường đại hơn nữa, cũng không có ngươi trọng yếu, nhớ kỹ mỗi ngày kiểm tra sức khoẻ, ta để mấy cái kia siêu cấp A gia hỏa, giúp ngươi thường xuyên kiểm trắc một chút tuổi thọ."

	Trần Phong: ". . ."

	Muốn hay không khoa trương như vậy.

	"Đây là nhất định."

	Lý Lôi thần sắc nghiêm nghị.

	"Ngươi cho rằng chỉ có ngươi đang nghiên cứu cái này?"

	Lý Lôi bỗng nhiên thấp giọng nói.

	"Ừm?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	Hắn nhớ đến lúc ấy, Cẩu Lực truyền thụ cho đồ vật, chỉ có chính mình mới nắm giữ hoàn toàn bản đi, đây là tự mình đi qua giao nhau so sánh mới xuất hạch tâm tư liệu.

	"Ha ha, đây chính là gen thời đại."

	Lý Lôi cười lạnh, "Lúc ấy siêu cấp A mấy cái đâu, ngươi cho rằng, ngươi đạt được những vật này có thể giấu giếm được bọn hắn? Bọn hắn thấy rõ ràng đây."

	"Thậm chí gen công hội bên kia đã có một phần hoàn thiện số liệu."

	"Những tên kia. . ."

	"Đã bắt đầu nghiên cứu."

	"Bọn hắn tự nhiên muốn tự mình chưởng khống cái này lực lượng cường đại, sau đó. . ."

	Lý Lôi nói đến đây sắc mặt quái dị, "Sau đó liền không có sau đó."

	"Ai?"

	Trần Phong sửng sốt một chút.

	"Lương."

	Lý Lôi thở dài, "Tự mình tham dự nghiên cứu mô mấy tên kia, bao quát một cái siêu cấp A, bốn cái siêu cấp B, một số siêu cấp C, toàn bộ lương. . ."

	"Bằng mở cửa phòng thời điểm, bọn hắn đã chết già."

	"Trong vòng một đêm."

	Lý Lôi bây giờ suy nghĩ một chút còn lòng còn sợ hãi.

	Hình ảnh kia. . .

	Chỉ sợ cái kia đến nay khó quên.

	Trần Phong: ". . ."

	Đầu năm nay thật đúng là có người không sợ chết.

	"Yên tâm."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta căn bản liền không có đụng thứ này lực lượng, ta là tại thôi diễn, phân tích về sau, trực tiếp nếm thử cải thiện phối phương vận hành."

	"Vậy là tốt rồi."

	Lý Lôi đây mới là thực nhẹ nhàng thở ra.

	Sau đó.

	Hai người nhằm vào Trần Phong mới ra thời gian mô, tiến hành khảo thí cùng nghiên cứu, đưa ra một phần hoàn thiện số liệu, bất quá, tại viết đến danh tự thời điểm. . .

	Hai người không hẹn mà cùng dừng lại.

	"Liền gọi thời gian mô?"

	Lý Lôi cẩn thận từng li từng tí.

	"Ây."

	Trần Phong cũng có chút do dự, "Nếu không đổi một cái?"

	"Đổi đi."

	Lý Lôi vỗ đùi, "Ta luôn cảm thấy mô cái tên này quá mức tà tính, tựa hồ hội xúc phạm một loại nào đó kiêng kị, ngươi xem một chút những cái kia không hiểu thấu chết mất gia hỏa. . ."

	"Ta ngẫm lại."

	Trần Phong trầm ngâm một lát.

	Mô pháp. . .

	Tựa hồ thực không quá phù hợp.

	Mà lại, mấu chốt nhất chính là, hắn về sau khả năng nghiên cứu ra được, cũng không chỉ chỉ có cái này một loại mô pháp, có thể sẽ có cái khác đủ loại năng lực mới! Đến lúc kia, thật chẳng lẽ kêu cái gì hỏa diễm mô, lôi điện mô? Vạn nhất không có đặc tính lại thế nào gọi?

	Hai cái khác biệt thời gian mô gọi thế nào?

	Thời gian mô 1?

	Thời gian mô 2?

	Trần Phong ngẫm lại liền nhức cả trứng.

	"Ừm. . ."

	Trần Phong trầm tư thật lâu, "Không bằng liền gọi linh thuật đi."

	Linh thuật, một loại khác biệt với gen năng lực đặc thù hệ thống, nó trên bản chất vẫn như cũ là lấy mô lực lượng mà hạch tâm, từ Trần Phong bản nhân nghiên cứu cùng cải thiện kéo dài lực lượng!

	"Trừ Cẩu Lực bọn hắn nguyên bản năng lực gọi là mô."

	"Về sau tất cả năng lực mới. . ."

	"Liền gọi là linh thuật!"

	Trần Phong quả quyết hạ quyết định.

	"Được."

	Lý Lôi đồng ý.

	Hắn biết, kể từ hôm nay, linh thuật cái tên này đem ghi vào sử sách.

	Lấy hậu nhân loại gen chiến sĩ, trừ cần nhất nắm giữ gen năng lực bên ngoài, còn cần nắm giữ linh thuật! Năng lực cùng linh thuật kết hợp, mới là mạnh nhất chiến sĩ!

	"Cái kia thời gian linh thuật. . ."

	Lý Lôi trông mà thèm.

	"Vậy đi đi."

	Trần Phong khoát khoát tay.

	Cái đồ chơi này dù sao hắn cũng không dùng được, bất quá đại giới nha. . .

	"Yên tâm, sẽ không lấy không."

	Lý Lôi hắc hắc vui lên.

	Ngày kế tiếp.

	Gen công hội cái kia mấy năm chưa từng thay đổi kỹ năng hối đoái giao diện, bỗng nhiên thêm ra một cái năng lực mới, một cái cùng lục tinh dung hợp bí kỹ sánh vai cùng năng lực mới.

	—— ——

	Tên: Thì chi lưu sa

	Thuộc loại: Linh thuật

	Tác dụng: Thời gian giảm một giây.

	Tiêu hao: Siêu A1 cấp tất cả năng lượng tiêu chuẩn

	Hối đoái: . . .

	Chuyên môn: Trần Phong.

	—— ——

	Oanh!

	Toàn bộ gen công hội oanh động.

	Linh thuật?

	Đây là thứ đồ gì?

	Còn có thứ này tác dụng. . .

	Gen công hội siêu cấp A năng lực đã cực kỳ lâu không có đổi mới, thậm chí những cái kia thế hệ trước siêu cấp A, cơ hồ hối đoái tất cả năng lực!

	Cho dù là bọn họ không dùng được.

	Mà bây giờ. . .

	"Mua mua mua!"

	"Từ khi lão tử ba năm trước đây mua đi cái cuối cùng năng lực, thật lâu không thấy được năng lực mới."

	"Ta cũng bốn năm không có tăng lên."

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người xem quen cái này năng lực mới.

	"Cái này gọi Trần Phong mỗi ngày kiếm chuyện."

	"Cái gì phá năng lực, cũng nên tự mình phân một cái thể hệ."

	"Chính là."

	"Giảm một giây. . . Cái đồ chơi này có cái trứng dùng, ta giảm tốc kỹ năng, còn có thể giảm bớt 90% tốc độ, tiếp tục 10 giây đâu, ta muốn hay không cho mình cũng chia cái mới thuộc loại?"

	"Không phải sao."

	"Quá đắt! Năng lực này cái tác dụng gì không nói, cái giá tiền này. . ."

	"Rác rưởi năng lực, không gian ngưng kết giây.""Thần kỹ."

	"Đây quả thật là thần kỹ."

	Lý Lôi ánh mắt trở nên cuồng nhiệt.

	"Trần Phong!"

	"Cái này nhất định muốn dạy ta."

	Hắn gắt gao bắt lấy Trần Phong hai tay, chết sống không muốn buông ra, cho đến giờ phút này, hắn mới biết được thời gian mô đến cùng đáng sợ đến trình độ nào!

	Nếu như hợp lý vận dụng, hắn thực lực chí ít tăng lên gấp đôi!

	"Hội hội."

	Trần Phong cười khổ.

	Gia hỏa này. . .

	Vừa rồi đem thời gian mô khinh bỉ cùng cái gì, hiện tại liền kém quỳ cầu.

	Thứ này hắn cũng là vừa nghiên cứu ra được, mặc dù hiệu quả kinh người, nhưng là hạn chế cũng tương đối lớn, vẻn vẹn một lần thi triển, liền cần siêu cấp A toàn bộ năng lượng!

	Thường ngày chiến đấu sử dụng chỉ sợ không có khả năng.

	"Bằng vào ta thực lực, thi triển về sau, hẳn là còn có thể thừa một chút lực lượng."

	Lý Lôi trầm tư.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Tiêu hao vẫn là quá lớn."

	Lý Lôi nghĩ nghĩ, "Tạm thời chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, đương nhiên, nếu như ngươi có thể tiếp tục hoàn thiện cùng ưu hóa, làm thường ngày sử dụng giai đoạn liền hảo."

	"Đoán chừng quá sức."

	Trần Phong buông tay.

	Hoàn thiện là không thể nào.

	1000 điểm may mắn giá trị, để năng lực này cơ hồ hoàn mỹ!

	Như vậy. . .

	Chỉ cần ưu hóa.

	Kh