Mà giờ khắc này.

	Nương theo lấy Thomas bọn người trên lưng một ngụm đại hắc nồi, Trần Phong đồng học không phải cộng minh giả, nhanh chóng thoát đi cái kia phiến nơi thị phi, lại không người phát giác.

	"Không có thần lực vẫn là có chỗ tốt, hắc hắc..."

	Trần Phong vụng trộm vui.

	Những cái kia cộng minh giả tra chính là thần lực!

	Trần Phong cái này không thần lực người bình thường, tại bọn hắn quét hình bên trong, theo trong rừng rậm những cái kia động vật hoang dã cơ hồ không có khác nhau, tự nhiên là bị xem nhẹ.

	"Lần này kiếm bộn."

	Trần Phong nhìn lấy bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật tảng đá tâm động không thôi.

	Có tảng đá kia...

	Hắc hắc...

	Quay đầu chỉ cần nghiên cứu một chút, làm sao đem tảng đá kia bên trong ý thức xoá bỏ, chỉ đơn thuần rút ra bên trong may mắn lực lượng, về sau may mắn giá trị cái gì về sau căn bản không thiếu!

	Đừng nói ba vạn?

	Trong này sợ là ba ngàn vạn đều có!

	Hô

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn ưu tiên trở lại gen công hội, đến tu luyện thất bên trong, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí mở ra bao khỏa thần bí tảng đá, nhàn nhạt lưu quang bắt đầu phun trào.

	Rốt cục...

	Tới tay.

	Ông

	Ông

	Thần bí quang huy phun trào.

	"Linh."

	"Tên kia hiện tại trạng thái gì?"

	Trần Phong hỏi.

	"Nửa chết nửa sống."

	Linh cảm ứng một lát, "Có thể dùng một chút gen thí tề hoặc là những vật khác, tạm thời đưa nó che đậy, đem trong viên đá may mắn giá trị rút ra."

	"Rất tốt."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Rút ra may mắn giá trị, hắc hắc...

	Hắn chờ giờ khắc này thật lâu! A, đúng, trước lúc này...

	"Linh, ngươi tới."

	"Ai?"

	"Chúng ta tới làm một chút chuyện thú vị..."

	"Ai?"

	"Chủ yếu là tôi luyện ngươi một chút ý thức của ngươi..."

	"Ai?"

	"Vì để cho ngươi nắm giữ lực lượng cường đại hơn."

	"Nha."

	Linh cái hiểu cái không.

	Nửa tháng lặng yên mà qua.

	Khoảng thời gian này, Trần Phong trước trợ giúp Linh tôi luyện một chút ý thức, sau đó lại thành công chế tạo ra có thể phong ấn tảng đá ý thức gen thí tề!

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Hắn làm ra một cái bồn lớn hơi mờ màu băng lam gen thí tề, thần bí tảng đá chìm ở trong nước, không ngừng phóng xạ ra kim quang, kim lam chiếu rọi, rất là kỳ diệu.

	Oanh!

	Hắn một cái tay cách những chất lỏng kia đặt tại trên tảng đá.

	Ông

	Ông

	Từng đạo lưu quang phun trào.

	"Ngươi dám? !"

	Thần bí trong viên đá truyền đến hoảng sợ ý niệm.

	"Hừ!"

	Linh miệng nhỏ hừ một cái, cưỡng ép đem thần bí tảng đá ý thức trấn áp, trải qua trước đó chiến đấu, bị sở hữu cộng minh giả liên hợp suy yếu mấy lần về sau, hiện tại thần bí tảng đá thực không có gì lực lượng...

	Hưu!

	Tại Trần Phong thể nội may mắn tác dụng dưới, may mắn giá trị rốt cục bắt đầu phát sinh biến hóa.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Là hắn biết.

	Căn bản không cần thực tế tiếp xúc, nếu như trước đó hắn và Linh, vẻn vẹn chỉ là tới gần may mắn tảng đá, liền giải phong may mắn quang hoàn thăng cấp, như vậy lần này...

	Chỉ cần tới gần, hẳn là có thể hấp thu lực lượng của nó.

	Quả là thế.

	Tiếp xúc thần bí tảng đá phong hiểm quá lớn, dưới mắt loại tình huống này, hoàn mỹ nhất.

	Thần bí tảng đá không ngừng giãy dụa, quang huy không ngừng, lại tại đặc chế màu băng lam trong chất lỏng không cách nào phát huy ra, ý thức của nó tức thì bị Linh trấn áp, không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn may mắn giá trị không ngừng giảm bớt.

	1 điểm...

	2 điểm...

	3 điểm...

	...

	May mắn giá trị hấp thu dị thường chậm chạp.

	Trần Phong chỉ là lẳng lặng chờ, chờ lấy nó chậm rãi gia tăng.

	Rất nhanh.

	Theo ban sơ chật vật thời gian trôi qua, đương Trần Phong thử nghiệm sử dụng may mắn lực lượng tới hấp thu thời điểm, khi hắn mở ra may mắn quang hoàn thời điểm...

	Hưu!

	Hấp thu may mắn lực lượng bỗng nhiên bạo tăng.

	10 điểm!

	100 điểm!

	1000 điểm!

	...

	Kinh khủng may mắn lực lượng tràn vào Trần Phong thể nội.

	"Tới."

	Trần Phong cảm xúc dâng trào.

	Hắn biết, lớn nhất từ trước tới nay một lần tăng lên, giáng lâm.

	Oanh!

	Oanh!

	May mắn giá trị phun trào.

	Một ngàn điểm vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, theo may mắn giá trị không ngừng tràn vào, một vạn điểm, mười vạn điểm, hai mươi vạn, ba mươi vạn... Trần Phong thể nội may mắn giá trị thẳng vào vân tiêu.

	Oanh!

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ hội tụ.

	"Thật mạnh."

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Rốt cục, trong cơ thể hắn lực lượng rốt cục đột phá một trăm vạn, đến một cái kinh khủng cấp bậc!

	Nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, coi như đến một trăm vạn, hòn đá kia bên trong may mắn giá trị vẫn như cũ liên tục không ngừng hiện lên, tốc độ cực kì khủng bố!

	Một trăm vạn!

	Hai vạn vạn!

	Ba trăm vạn!

	...

	"Ừm?"

	Trần Phong tâm thần giật mình.

	Chẳng lẽ ban sơ thực không có đoán sai?

	Cái này thần bí trong viên đá ẩn chứa may mắn giá trị, quả nhiên là ngàn vạn cấp bậc?

	Rất nhanh.

	Trần Phong suy đoán liền đạt được nghiệm chứng, trong cơ thể hắn tích lũy may mắn giá trị, trong khoảng thời gian ngắn, đột phá ngàn vạn, nhưng mà, may mắn giá trị tăng lên vẫn còn tiếp tục.

	"Còn có?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Cái này thần bí tảng đá đến cùng có bao nhiêu may mắn giá trị?

	Ngàn vạn?

	Không giống như là, bởi vì dưới mắt đã phá ngàn vạn, còn đang tăng trưởng, hơn nữa nhìn tình thế, không có chút nào bất luận cái gì dừng lại dấu hiệu...

	Oanh!

	Oanh!

	May mắn giá trị phun trào.

	Trần Phong nếm thử lần nữa khởi động may mắn quang hoàn.

	Dùng hắn bây giờ lực lượng khởi động, may mắn quang hoàn bỗng nhiên trở nên cực kì khủng bố.

	Oanh!

	Hắn hấp thu thần bí tảng đá lực lượng, bỗng nhiên tăng mạnh, nguyên bản trăm vạn cấp bậc hấp thu lực lượng, cơ hồ tại trong nháy mắt nhảy vọt thành ngàn vạn cấp bậc!

	Một ngàn vạn điểm may mắn giá trị!

	Hai ngàn vạn điểm may mắn giá trị!

	Ba ngàn vạn điểm may mắn giá trị!

	...

	Cái này. . .

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy may mắn giá trị điên cuồng nhảy vọt, chỉ một lát sau thời gian, liền nhảy vọt đến một cái mới tinh cấp bậc một trăm triệu điểm may mắn giá trị!

	Trong cơ thể hắn may mắn giá trị, lần đầu tiêu thăng đến ức cái đơn vị này.

	Nhưng mà...

	May mắn giá trị còn đang tăng trưởng.

	"Có chút không ổn."

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được có chút vấn đề.

	Một trăm triệu?

	Nếu quả thật nhiều như vậy may mắn giá trị, cái này thần bí tảng đá có thể bộc phát ra lực lượng tuyệt sẽ không ngần ấy!

	Trần Phong đối với thần bí tảng đá ẩn chứa may mắn thôi diễn, là theo báo đen có khả năng hiện ra trên thực lực thôi diễn, cho nên mới tính ra chính là ngàn vạn cấp bậc!

	Nhưng là bây giờ...

	Một trăm triệu?

	Nếu quả thật có được gấp mười lực lượng, vì cái gì cái này thần bí tảng đá chưa hề hiện ra?

	Xoát!

	Trần Phong vô ý thức muốn đình chỉ.

	Nhưng mà...

	Hắn chợt phát hiện, bản thân tựa hồ không dừng được.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong hơi biến sắc mặt.

	"Linh!"

	"Dừng lại!"

	Trần Phong trong lòng gào thét.

	"Ta..."

	"Nó không nghe ta."

	Linh cũng là sắc mặt đại biến.

	"Cái gì?"

	Trần Phong tâm thần rung động, không nghe Linh? Làm sao có thể? Phải biết, may mắn quang hoàn trước đó duy nhất thăng cấp, chính là may mắn lực lượng Linh có thể khống chế a!

	"Ta cảm ứng một chút."

	"Hiện tại..."

	"Tựa hồ lại đến may mắn giá trị thời điểm liều mạng."

	Linh cười khổ.

	Đối diện rõ ràng cũng tại lúc này sử dụng may mắn lực lượng.

	"Vậy liền tới."

	Trần Phong cắn răng.

	Oanh!

	Hơn trăm triệu cấp bậc may mắn quang hoàn lần đầu vận dụng.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong có thể cảm nhận được cỗ lực lượng khủng bố kia vận hành, nhưng mà, khiến người sợ hãi chính là, liền xem như như thế lượng cấp may mắn giá trị, vẫn không cách nào cải biến cục diện.

	May mắn giá trị..

	Vẫn tại hấp thu!

	Trần Phong vẫn tại hấp thu may mắn trong viên đá lực lượng!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong con mắt trợn to.

	"Đối diện..."

	"Đối diện..."

	Linh biểu lộ bỗng nhiên trở nên có chút quái dị.

	"Đây là..."

	Trần Phong cũng là tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Không cần Linh nói, hắn đã cảm nhận được, trước mắt thần bí trong viên đá ẩn chứa may mắn lực lượng lần đầu toàn diện bày ra, lực lượng kinh khủng kia...

	Nếu như nói Trần Phong hiện tại nắm giữ một trăm triệu may mắn giá trị là một khối đá cuội, cái kia trước mắt may mắn lực lượng, chính là một tòa núi lớn!

	Trong đó lực lượng...

	Oanh!

	Kinh khủng may mắn lực lượng đem Trần Phong bao phủ.

	"Thế nào, khả năng..."

	Trần Phong không thể tin được.

	Gia hỏa này ẩn chứa lực lượng, vậy mà đến trăm tỷ, thậm chí là vạn ức cấp bậc? !

	Cái này cái này. . .

	Nếu thật là dạng này, nó trước đó làm sao lại thảm như vậy...

	Mà vừa lúc này, cái kia trong linh thể ý thức, xuất hiện lần nữa, nó tuỳ tiện thoát khỏi Linh trói buộc, truyền lại ra một cỗ rõ ràng ý niệm.

	"Ha ha."

	"Trần Phong..."

	"Ta nói qua, ngươi chính là thiên tuyển chi tử!"Mà giờ khắc này.

	Nương theo lấy Thomas bọn người trên lưng một ngụm đại hắc nồi, Trần Phong đồng học không phải cộng minh giả, nhanh chóng thoát đi cái kia phiến nơi thị phi, lại không người phát giác.

	"Không có thần lực vẫn là có chỗ tốt, hắc hắc..."

	Trần Phong vụng trộm vui.

	Những cái kia cộng minh giả tra chính là thần lực!

	Trần Ph