"Quá mạnh."

	Rất nhiều người gần như thì thầm nói.

	Vô luận ngươi có được như thế nào Dimensional phòng ngự, vô luận ngươi có được mạnh cỡ nào lực lượng, tại Trần Phong cái kia một đạo hồng quang trước mặt, hết thảy đều là sụp đổ!

	Miểu sát!

	Đến nay nguyên nhân không rõ.

	Không có ai biết, Trần Phong Dimensional công kích, vì sao có thể cường hãn đến tình trạng như thế!

	Thật đáng sợ!

	"Hắn sẽ không cứ như vậy một đường giết tới thứ nhất a?"

	Có người rung động.

	"Nghĩ quá nhiều đi?"

	"Trần Phong mặc dù đánh bại sáu người, nhưng là còn lại ba người, đều là thập cường bên trong người nổi bật, nhất là Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải! Ngươi cảm thấy lấy hai người bọn họ bối cảnh, hội không hiểu Dimensional công thủ? Nếu như Trần Phong thật muốn như vậy một mực chơi tiếp tục, khẳng định hội thất bại!"

	"Đồng ý."

	Có người khẽ gật đầu.

	Trần Phong rất mạnh, cái này đã được đến công nhận, nhưng là muốn dựa vào Dimensional công thủ đánh thiên hạ?

	Tuyệt không có khả năng!

	"Muốn đi đến cuối cùng, vẫn là muốn nhìn chế tác năng lực."

	Một vị lão chế tác sư tự nhiên nói ra.

	Bọn hắn tin tưởng.

	Vô luận là Tần Hải hay là Vân Tiểu Đóa, đều có thể tuỳ tiện kết thúc Trần Phong miểu sát, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn mới trận thứ bảy tranh tài, Trần Phong tựu gặp đại phiền toái.

	Trận thứ bảy, Trần Phong vs Betta.

	"Betta?"

	Trần Phong nhìn qua bọn hắn số liệu.

	Cùng Trần Phong không giống, những người khác số liệu cơ hồ đều là trên mạng công khai.

	Cho nên, mỗi lần bắt đầu, Trần Phong đều sẽ cân nhắc thực lực của đối thủ, đối với những cái kia Dimensional công thủ có thể sức yếu, hắn liền trực tiếp mở ra Dimensional công thủ đối oanh, kết thúc chiến đấu!

	Mà đối phương nếu như thực lực cường hãn, Trần Phong hội trước chuẩn bị kỹ càng gen thí tề, sau đó lại mở ra Dimensional công thủ, để phòng vạn nhất, cũng may, trước mắt không có gặp được vấn đề.

	Cái này Betta?

	Dimensional công thủ năng lực chỉ có thể nói.

	Trần Phong tuyệt đối có thể thắng!

	"Vậy liền tiếp tục."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Có thể sử dụng Dimensional công thủ giải quyết sự tình, hắn tuyệt không dùng gen chế tác!

	Nguyên nhân rất đơn giản ——

	Tiết kiệm may mắn giá trị!

	Cuối cùng quyết đấu mỗi ngày một lần, liên tục cửu thiên, Trần Phong điểm kia hạt tròn may mắn giá trị nếu như không tiết kiệm, căn bản không có khả năng chống đến cuối cùng.

	Xoát!

	Trần Phong chế tác gen thí tề, bắt đầu tìm kiếm Betta.

	Nhưng mà, không có!

	Tất cả tin tức đều bị che đậy, Trần Phong liên tiếp dùng mấy cái gen thí tề, đều không có tìm được Betta vết tích, đối phương lặng yên che giấu.

	"Vừa trốn đi rồi sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Loại tình huống này không phải là không có, đối phương một khi trốn đi, hắn tại còn có thể chờ khu vực hạn chế bắt đầu.

	"Kéo tới khu vực hạn chế bắt đầu ngươi liền có thể thắng?"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong cũng không còn tìm kiếm hắn, mà là bắt đầu luyện tập chính mình gen chế tác, không ngừng chế tạo ra các loại thiên kì bách quái gen thí tề.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Rất nhanh, đến cuối cùng một giờ.

	"Ông —— "

	Khu vực hạn chế, bắt đầu!

	"Tới."

	Trần Phong tinh thần phấn chấn.

	Nhưng mà.

	Mười phút trôi qua. . .

	Hai mươi phút trôi qua. . .

	Ba mươi phút trôi qua. . .

	Trần Phong không nhìn thấy bất luận kẻ nào xuất hiện, Betta, dường như đã biến mất!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong cảm giác có chút không ổn.

	Cuối cùng nửa giờ, hắn thế mà còn không có nhìn thấy Betta thân ảnh!

	Ẩn thân?

	Lại hoặc là. . .

	Hoàn cảnh dung hợp?

	Trần Phong trong lòng suy đoán.

	Xoát!

	Xoát!

	Lại là từng cái gen thí tề chế tác được kiểm trắc, nhưng mà, không có!

	Vẫn không có!

	Mười phút trôi qua, Trần Phong vẫn không có tìm tới Betta.

	Mà lúc này đây, nhìn phía xa từ từ đến gần năng lượng màu đen nhạt, Trần Phong mới ý thức tới không ổn, đây là một cái hắn căn bản không nhìn thấy đối thủ!

	Lần này ——

	Phiền phức!

	Hắn nhìn xem thời gian, khoảng cách tranh tài kết thúc, còn có 20 phút.

	Dimensional công thủ?

	Ngươi ngay cả người đều không nhìn thấy, như thế nào công thủ? !

	Mà lúc này.

	Betta phát sóng trực tiếp ở giữa.

	"Ta dựa vào!"

	"Loại phương thức này quá không muốn mặt a!"

	"Cái này cái này cái này. . ."

	"Ta đi, còn có loại này thao tác?"

	Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Bởi vì trước mắt Betta, thình lình đã biến thành một con chuột! Núp ở trăm thước sâu dưới mặt đất! Trần Phong căn bản không có khả năng phát hiện hắn!

	"Hắn làm sao lại thành chuột?"

	"Đúng a, không phải không cho phép sử dụng gen năng lực sao?"

	Có người hỏi.

	Vừa rồi xem tranh tài người, yên lặng phát ra Betta sử dụng gen.

	—— ——

	Biến dị ám thử biến thân thí tề

	Độ khó: Ngũ tinh

	Cấp bậc: Cấp E

	Tác dụng: Nhưng lâm thời biến thành có được nhất định hắc ám năng lượng biến dị ám thử, nhưng cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể, che đậy hết thảy điều tra, tiếp tục thời gian, 24 giờ. Biến dị ám thử có được năng lực, ám năng thủ hộ: Lực phòng ngự lâm thời đề thăng gấp mười, tiếp tục thời gian một phút!

	Hạn chế: Biến thân trên đường không thể làm tiêu

	—— ——

	"Ngọa tào!"

	Chúng nhân rung động.

	Biến dị ám thử?

	Kia chỉ có một centimet mini sinh vật nhỏ? ?

	Cái này. . .

	Khó trách Trần Phong tìm không thấy!

	Đây thật ra là một cái thực hố cha gen phối phương, ngũ tinh cấp E, thế mà chỉ có thể biến thân, mà lại không thể tùy thời hủy bỏ, nhưng là dùng tại một ít đặc biệt trường hợp. . .

	Đó chính là bug!

	Tỉ như, nơi này.

	Đây thật ra là mưu lợi phe thắng lợi thức.

	Thế nhưng là. . .

	Chỉ cần không có làm trái quy tắc, ai quan tâm?

	Trần Phong hai lần trước không phải liền là như vậy chiến thắng? Chỉ có thể nói, phong thủy luân chuyển, Trần Phong dùng thủ đoạn đặc thù chiến thắng, bây giờ cũng bị người dùng thủ đoạn đặc thù nhằm vào!

	"6666666 "

	"Quả nhiên phong thủy luân chuyển."

	"Ha ha ha, bỗng nhiên thật muốn biết Trần Phong thất bại thời điểm biểu lộ."

	"+1 "

	Rất nhiều người rất được hoan nghênh.

	Trần Phong trước đó hố quá nhiều người!

	Mà bây giờ.

	Cho dù hắn bộc phát ra tiềm lực của mình, đối mặt một cái sử dụng thủ đoạn đặc thù gia hỏa, đại gia phản ứng đầu tiên, thế mà là muốn nhìn một chút Trần Phong bị hố kết quả.

	Betta mục tiêu rất rõ ràng.

	Chờ thời gian!

	Lợi dụng khu vực hạn chế năng lượng, cưỡng chế đem Trần Phong xoá bỏ!

	Phải biết.

	Căn cứ quy tắc hạn định.

	Cái cuối cùng giờ, theo thời gian trôi qua, có thể hoạt động phạm vi hội càng ngày càng nhỏ, khu vực hạn chế hội càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng, biến thành một cái điểm.

	Mà Betta đâu?

	Dưới đất hoạt động!

	Dưới mặt đất cũng có khu vực hạn chế, cùng trên mặt đất nhất trí.

	Nhưng là. . .

	Betta hình thể tiểu a!

	Biến dị ám thử chỉ có ngón tay lớn như vậy, còn có bắt chước ngụy trang năng lực!

	Trần Phong làm sao bắt?

	Huống chi, ám thử bản thân đối với loại này ăn mòn năng lượng có được nhất định kháng tính, cho nên, cho dù bọn hắn đồng thời bị năng lượng ăn mòn, cũng là Trần Phong chết trước.

	"Cái này. . ."

	"Dường như cùng Trần Phong vòng thứ tư tranh tài một dạng?"

	"6666666 "

	Chúng nhân rất nhanh nghĩ đến máy móc mô phỏng sinh vật người, vòng thứ tư thời điểm tranh tài, Trần Phong dùng một dạng phương thức đánh bại địch nhân, mà bây giờ, Betta còn trở về!

	Cái kia khu vực hạn chế càng ngày càng nhỏ, đã biến thành một cái có thể thấy được viên.

	Mà lúc này, khoảng cách tranh tài kết thúc, chỉ còn lại mười lăm phút.

	Giả lập cao ốc.

	Cao Vân Phong dở khóc dở cười nhìn xem trận đấu này.

	Quả nhiên!

	Chỉ cần có Trần Phong tranh tài, tiết tấu liền sẽ không đúng.

	Mấy lần trước là như thế này, lần này thế mà còn là, chỉ bất quá, Trần Phong đã thành bị sáo lộ kia, bị Betta đặc thù phương thức cấp lừa gạt!

	Thế nhưng là. . .

	Không hiểu có chút hả giận đâu?

	Cao Vân Phong phát hiện chính mình lại có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	"Khụ khụ."

	Hắn rất nhanh điều chỉnh tâm tính.

	Thành tựu quy tắc chế định giả, sao có thể chế giễu dự thi nhân viên đâu?

	Tuyệt đối không thể!

	Bất quá, khóe miệng của hắn một màn kia tiếu dung là vô luận như thế nào đều không che giấu được, một dạng sáo lộ, Trần Phong, ngươi thật có thể tìm tới phá cục phương pháp sao?"Quá mạnh."

	Rất nhiều người gần như thì thầm nói.

	Vô luận ngươi có được như thế nào Dimensional phòng ngự, vô luận ngươi có được mạnh cỡ nào lực lượng, tại Trần Phong cái kia một đạo hồng quang trước mặt, hết thảy đều là sụp đổ!

	Miểu sát!

	Đến nay nguyên nhân không rõ.

	Không có ai biết, Trần Phong Dimensional công kích, vì sao có thể cường hãn đến tình trạng như thế!

	Thật đáng sợ!

	"Hắn sẽ không cứ như vậy một đường giết tới thứ nhất a?"

	Có người rung động.

	"Nghĩ quá nhiều đi?"

	"Trần Phong mặc dù đánh bại sáu người, nhưng là còn lại ba người, đều là thập cường bên trong người nổi bật, nhất là Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải! Ngươi cảm thấy lấy hai người bọn họ bối cảnh, hội không hiểu Dimensional công thủ? Nếu như Trần Phong thật muốn như vậy một mực chơi tiếp tục, khẳng định hội thất bại!"

	"Đồng ý."

	Có người khẽ gật đầu.

	Trần Phong rất mạnh, cái này đã được đến công nhận, nhưng là m