Gen công hội.

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử cười hì hì nhìn trước mắt nhân loại.

	Đi qua một đoạn thời gian ở chung, hắn đã thành thói quen hiện tại hình thức, cứ việc thường xuyên bị treo, cứ việc thường xuyên bị yêu cầu cưỡng ép phun ra chất lỏng. . .

	"Ha ha, Lê Thương."

	Tiểu Hoàng tử phất phất tay.

	Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học mặt tối sầm, yêu tộc sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thực tế không thể tưởng tượng.

	Nhớ kỹ ngày đầu tiên, cái này tiểu Hoàng tử mỗi lần thí nghiệm xong đều là một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng, nhưng là theo thời gian trôi qua, mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp. . .

	Mà tới hiện tại.

	Ân. . .

	Hắn đã có thể một bên phun ra thí nghiệm tiêu bản, một bên theo mọi người nói chuyện phiếm.

	"Tâm thật to lớn."

	Lê Thương tán dương.

	"Cái này gọi lạc quan."

	Tiểu Hoàng tử bĩu môi, "Lại nói, các ngươi thí nghiệm đoàn đội tiểu tỷ tỷ đâu?"

	Xoát.

	Lê Thương mặt biến đổi.

	Mẹ trứng, không nói cái này còn nói, nói chuyện cái này hắn liền đầy bụng tức giận, tại mỗi ngày đại lượng tưới điều kiện tiên quyết, gia hỏa này đã có thể tùy thời phun ra thí nghiệm tiêu bản, nhưng là. . . Một khi thí nghiệm đoàn đội nội có tiểu cô nương ở đây, trời mới biết gia hỏa này sẽ phun ra thứ đồ gì đến!

	Nghĩ tới đây.

	Hắn nhíu mày, tại sắc mặt xoa xoa, vẫn như cũ cảm giác được một cỗ mùi tanh.

	"Lần trước kia là ngoài ý muốn."

	Tiểu Hoàng tử lúng túng cười cười, "Ta chỉ là thật lâu không nhìn thấy tiểu tỷ tỷ. . . Nhất là tiểu tỷ tỷ tự mình tới giúp ta làm thí nghiệm, cho nên mới. . ."

	"Ừm, ngươi hiểu được."

	Tiểu Hoàng tử điệu thấp nói.

	Lê Thương lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có trả lời.

	"Uy uy uy."

	"Đến cùng có hay không tiểu tỷ tỷ?"

	Tiểu Hoàng tử hỏi.

	"Người ta là thực tập sinh, lần thứ nhất tới tham dự thí nghiệm liền bị ngươi dọa chạy, ngươi cứ nói đi?"

	Lê Thương tức giận nói.

	"A, tốt a."

	Tiểu Hoàng tử thất lạc.

	Phòng thí nghiệm ngẫu nhiên xuất hiện tiểu tỷ tỷ, đã là hắn hiện tại duy nhất động lực.

	". . ."

	Lê Thương nhìn lấy hắn một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, dừng một chút, "Nếu như ngươi lần sau có thể khống chế lại bất loạn đến, ta có thể để bên kia viện nghiên cứu tới vây xem học tập."

	"Thực?"

	Tiểu Hoàng tử kinh hỉ, "Ha ha, ta liền biết ngươi tốt với ta!"

	Lê Thương: ". . ."

	Nửa năm nuôi một cái con chuột nhỏ đều có thể có tình cảm, huống chi vị này lắm lời đồng dạng yêu tộc tiểu Hoàng tử?

	"Trước ổn định, ta rút ra thí nghiệm chất lỏng."

	Lê Minh nhíu mày.

	"Biết biết."

	Tiểu Hoàng tử mừng rỡ, ngẫm lại rất nhanh liền có thể nhìn thấy tiểu tỷ tỷ, nó còn có chút tiểu kích động, sau đó, Lê Thương sắc mặt âm trầm nhìn lấy trong tay ống nhắm cơ hồ đem trì không ngừng.

	"Ngươi dám làm loạn ta thiến ngươi, dụng ống tiêm trừu."

	Lê Thương âm thanh lạnh lùng nói.

	Xoát!

	Tiểu Hoàng tử nháy mắt tỉnh táo lại.

	"Hừ."

	Lê Thương hừ lạnh một tiếng.

	Thuận lợi rút ra thí nghiệm tiêu bản, đang chuẩn bị bắt đầu thí nghiệm nghiên cứu, bỗng nhiên, một cỗ kỳ dị quang huy lấp lóe, tiểu Hoàng tử trên thân bỗng nhiên hiện lên tinh quang.

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng sóng ánh sáng chấn động.

	Phòng thí nghiệm vô số đặc chất độ cứng cao pha lê nháy mắt vỡ nát!

	Liền liền siêu cấp A đều không thể oanh phá pha lê, trong nháy mắt này toàn bộ vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, tiểu Hoàng tử thân thể tại không trung lơ lửng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người chấn kinh.

	"Ngươi cái tên này, thế mà âm thầm giở trò quỷ."

	Lê Thương sắc mặt khó coi.

	"Không liên quan gì tới ta a."

	Tiểu Hoàng tử cũng là một mặt mộng bức, nó cảm giác thân thể của mình không bị khống chế, tại lực lượng nào đó khống chế dưới, cưỡng ép nổi bồng bềnh giữa không trung, "Ngọa tào, lão Lê, mau đưa ta cứu đi."

	"Cứu người."

	Hắn chào hỏi đám người chuẩn bị tướng tiểu Hoàng tử kéo xuống.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này.

	Ông

	Quang ảnh lấp lóe.

	Một đạo gợn sóng hiện lên, tiểu Hoàng tử thân ảnh trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh. Lê Thương bọn người lập tức phác không, đầy trời quang huy tan biến, phòng thí nghiệm khôi phục ngày xưa tỉnh táo.

	Tiểu Hoàng tử, biến mất!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Đám người chấn kinh.

	Bảo an đã kịp thời chạy đến, nhưng lại không có phát hiện bất luận cái gì ngoại địch!

	Căn bản không có địch nhân a!

	Bọn hắn ngoại vi hệ thống phòng ngự thậm chí cũng một khởi động.

	"Không có quan hệ gì với các ngươi."

	Lê Thương lắc đầu, "Lực lượng là từ tiểu hoàng tử nội bộ sinh ra, có thể là có người cưỡng ép đưa nó mang đi, lập tức liên hệ gen công hội, báo cáo chuyện này!"

	"Vâng."

	Đám người nghe lệnh.

	"Tên kia. . ."

	Lê Thương ngẫm lại tiểu Hoàng tử trước khi đi cầu cứu, nó dạng này rời đi, chưa chắc không phải một chuyện tốt.

	"Hi vọng ngươi không sao chứ."

	Lê Thương tự lẩm bẩm.

	. . .

	Mà giờ khắc này.

	Xa xôi không biết chi địa.

	Trần Phong bọn người đang cẩn thận nhìn chằm chằm vừa mới sắp thức tỉnh cường giả yêu tộc, không trung nhàn nhạt uy năng do truyền đến, lực lượng kinh khủng khiến người ta run sợ.

	Lực lượng của nó rất yếu.

	Bởi vì tiểu Hoàng tử nước tiểu nghiên cứu ra được gen thí tề hiển nhiên hữu dụng, mọi người có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng của nó bị suy yếu 90% tả hữu!

	Nhưng là coi như như thế. . .

	Nó y nguyên rất mạnh! Mạnh khiến người giận sôi!

	Cái này theo mạnh lão yêu khống chế thời điểm yêu tộc hoàn toàn không giống, thậm chí trước mắt ở vào 'Nửa phong ấn' trạng thái cấp S yêu tộc, so hoàn toàn thể lão yêu còn cường đại hơn!

	"Làm sao có thể?"

	Đám người kinh dị.

	Bọn hắn thực không thể lý giải.

	Rõ ràng lão yêu đã chết rồi, rõ ràng đầu này yêu tộc lực lượng đã bị phong ấn nhiều như vậy, vì cái gì nó tiện tay thả ra lực lượng, y nguyên kinh khủng như vậy?

	"Đây chính là thức tỉnh lực lượng sao?"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm đầu này yêu tộc nhất cử nhất động.

	Tại cái kia yêu tộc xuất thủ nháy mắt, nó rõ ràng cảm thấy cái kia không thuộc về bình thường năng lượng lực lượng, cảm nhận được kia đến bắt nguồn từ cấp S chân chính cường đại mà đặc thù lực lượng!

	"Linh, giúp ta phân tích!"

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	"Minh bạch!"

	Linh cảm biết toàn diện bao phủ yêu tộc.

	Trần Phong mượn nhờ cảm giác của nàng, phân tích đầu này yêu tộc phóng thích lực lượng mỗi một cái động tác, mỗi một giây, mỗi một cái ba động, dù là không có may mắn giá trị, hắn y nguyên muốn phân tích ra được!

	"Để ta xem một chút. . ."

	"Thức tỉnh, đến cùng là như thế nào lực lượng a. . ."

	Trần Phong trong lòng thì thầm.

	Hắn biết, đây là hắn lĩnh ngộ cấp S chân chính lực lượng duy nhất cơ hội!

	Chỉ có thông qua gia hỏa này do thi triển thức tỉnh lực lượng, Trần Phong mới có thể minh ngộ thức tỉnh lực lượng, trở thành chân chính cấp S. Đương nhiên, cái này cần bức bách đầu này yêu tộc do xuất thủ.

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Nương theo lấy một tiếng kêu thê lương thảm thiết, một bóng người bỗng nhiên từ hư không hạ xuống.

	"A a a a a a a a a a "

	Tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.

	Hưu!

	Bóng đen giống như đạn pháo rơi xuống, ở giữa không trung im bặt mà dừng, sau đó Trần Phong bọn người liền thấy không trung cái kia quen thuộc bộ dáng đầu kia yêu tộc tiểu Hoàng tử!

	"Là các ngươi?"

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử đồng dạng mờ mịt nhìn lấy bọn hắn.

	Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy vóc người nóng bỏng Thiên Vũ Lê Minh. . .

	Phốc!

	Các loại kỳ quái chất lỏng phun ra.

	. . .

	Không khí bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

	"Thật, thật xin lỗi."

	Tiểu Hoàng tử lúng túng nói.

	Cái này thực không trách hắn a!

	Hắn mỗi ngày đều là không ngừng nước sông, phóng thuỷ, hiện tại phía dưới đã không nghe chỉ huy được chứ? Cũng đã gần bị chơi hỏng chớ nói chi là bản thân khống chế!

	Thiên Vũ Lê Minh: ". . ."

	Một cỗ kỳ quái sát cơ bỗng nhiên từ hội trưởng trên thân bộc phát.

	Ngay lúc này, một tiếng thanh âm già nua truyền đến, "Hồi! Lai!"

	Rất đơn giản âm tiết.

	Từng chữ nói ra, nhưng là lại là đám người chưa từng nghe qua thanh âm.Gen công hội.

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử cười hì hì nhìn trước mắt nhân loại.

	Đi qua một đoạn thời gian ở chung, hắn đã thành thói quen hiện tại hình thức, cứ việc thường xuyên bị treo, cứ việc thường xuyên bị yêu cầu cưỡng ép phun ra chất lỏng. . .

	"Ha ha, Lê Thương."

	Tiểu Hoàng tử phất phất tay.

	Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học mặt tối sầm, yêu tộc sinh mệnh lực chi ương ngạnh, thực tế không thể tưởng tượng.

	Nhớ kỹ ngày đầu tiên, cái này tiểu Hoàng tử mỗi lần thí nghiệm xong đều là một bộ thân thể bị móc sạch bộ dáng, nhưng là theo thời gian trôi qua, mỗi ngày đều tại chuyển biến tốt đẹp. . .

	Mà tới hiện tại.

	Ân. . .

	Hắn đã có thể một bên phun ra thí nghiệm tiêu bản, một bên theo mọi người nói chuyện phiếm.

	"Tâm thật to lớn."

	Lê Thương tán dương.

	"Cái này gọi lạc quan."

	Tiểu Hoàng tử bĩu môi, "Lại nói, các ngươi thí nghiệm đoàn đội tiểu tỷ tỷ đâu?"

	Xoát.

	Lê Thương mặt biến đổi.

	Mẹ trứng, không nói cái này còn nói, nói chuyện cái này hắn liền đầy bụng tức giận, tại mỗi ngày đại lượng tưới điều kiện tiên quyết, gia hỏa này đã có thể tùy thời phun ra thí nghiệm tiêu bản, nhưng là. . . Một khi thí nghiệm đoàn đội nội có tiểu cô nương ở đây,