"Các ngươi có thể phá cục."

	Lão yêu thanh âm khàn khàn truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Nó bên người, mấy chục con cường đại yêu tộc nằm rạp trên mặt đất, vì vị này lão yêu dâng lên bản thân trung thành.

	"Hừ!"

	Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, căn bản không có để ý tới nó.

	"Giết!"

	Thiên Vũ Lê Minh đồng dạng lạnh lùng hạ lệnh.

	Hưu!

	Nhân loại, cổ tộc liên hợp tiểu đội nháy mắt xuất thủ.

	Yêu tộc mê trận cùng quỷ kế, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến trình độ nhất định tổn thương, thậm chí hai vị cường giả tử vong, nhưng là cũng dừng ở đây!

	Hiện tại xuống dốc yêu tộc thực lực tổng hợp, kém xa tít tắp nhân loại cùng cổ tộc!

	Oanh!

	Cái kia mấy chục con yêu tộc xuất thủ.

	Nhưng mà...

	Cuối cùng chỉ là pháo hôi!

	Bọn chúng nhìn như cường đại thân thể, tại hội trưởng trước mặt phảng phất giấy đồng dạng, bởi vì hai vị cường giả tổn thất mà chấn nộ hội trưởng, ngạnh sinh sinh đem lửa giận phát tiết đến nơi này.

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Hội trưởng một người liền đồ chí ít mười con yêu tộc.

	Yêu tộc đơn độc đối mặt nhân loại hoặc là cổ tộc đều rất miễn cưỡng, huống chi đồng thời đối mặt nhân loại cùng cổ tộc liên hợp? Bọn chúng căn bản không hề có lực hoàn thủ!

	Trong chốc lát.

	Tất cả yêu tộc bị tàn sát không còn, chỉ để lại lão yêu.

	Nó vẫn như cũ âm lãnh ngồi tại tại chỗ, nhìn lấy thủ hạ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì mình chịu chết, nhưng không có bất luận cái gì động dung, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy.

	"Còn không chịu để nó xuất thủ a?"

	Hội trưởng cười lạnh.

	Trong miệng hắn nó, tự nhiên là vị kia cấp S!

	"Đánh lén chiêu số, nói một lần liền mất linh."

	Thiên Vũ Lê Minh lạnh lùng nói.

	Ban sơ ngoài ý muốn, là bọn hắn một cân nhắc đến cấp S thế mà dùng loại phương thức này đánh lén, khi bọn hắn cân nhắc đến thời điểm, đánh lén cũng liền biến thành trò cười!

	"Ha ha."

	Lão yêu âm trầm cười, "Ta chờ các ngươi thật lâu."

	"Giết hắn!"

	Hội trưởng không chút do dự xuất thủ.

	Oanh!

	Năng lượng nổ tung.

	Nhưng mà, khiến người bất ngờ chính là, công kích của hắn tại lão yêu phụ cận thời điểm, lại bị ngăn lại, chung quanh từng vòng từng vòng màu lam nhạt năng lượng lấp lánh, giống như bánh răng, lại ngăn trở hắn công kích. Viên kia khỏa đứng vững trên tấm bia đá, lóe ra làm người sợ hãi uy năng.

	"Là bởi vì những vật kia a?"

	Thiên Vũ Lê Minh trong mắt hàn quang lóe lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Nàng nháy mắt xuất thủ oanh đến bia đá kia phía trên.

	Ông ——

	Lam quang lấp lánh, bia đá bình yên vô sự.

	"Đánh không trúng."

	Thiên Vũ Lê Minh lắc đầu, "Tựa như là đánh vào trên bông."

	"A a a a."

	"Dùng nhân loại các ngươi thuyết pháp, đây chính là cấp S lực lượng bình chướng, các ngươi loại này cấp bậc công kích, làm sao có thể phá ha ha ha ha ha."

	Lão yêu cuồng tiếu.

	Cấp S...

	Hội trưởng theo Thiên Vũ Lê Minh liếc nhau.

	Bình thường chiến đấu bên trong, cấp S lực lượng mặc dù cao hơn bọn họ cấp, nhưng là tại một cái không hoàn toàn thi triển cấp S yêu tộc trong tay, cũng không tính quá cường đại!

	Nhưng là những này bình chướng...

	"Ngươi hoàn thiện những lực lượng này."

	Hội trưởng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa.

	"Không sai."

	Lão yêu nhe răng cười, "Ngươi cho rằng ta không biết các ngươi chuẩn bị gì sao? Đã các ngươi xuất hiện ở đây, chắc hẳn đã tìm được nhằm vào cấp S biện pháp a? Để ta đoán một chút? Vị kia bị phế trừ tiểu Hoàng tử nước tiểu? Các ngươi đã phá giải không phải sao? Ha ha ha ha!"

	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên biến hóa.

	Gia hỏa này...

	Thế mà liền cái này đều biết sao?

	"Rất đơn giản suy luận, không phải sao?"

	Lão yêu giống như cười mà không phải cười, "Các ngươi nhất định coi là , ta muốn khống chế cấp S yêu tộc, liền nhất định phải để nó bảo trì thần hồn không hoàn chỉnh trạng thái đúng không? Dù sao một khi thần hồn trở về, nó liền không nhận ta khống chế, đúng không?"

	"Ha ha, đúng là như thế."

	"Bất quá, các ngươi cho là ta sẽ cho nó trở về cơ hội?"

	"Các ngươi coi là, coi như thần hồn của nó không cách nào trở về, ta liền không thể sử dụng chân chính cấp S lực lượng? Không, các ngươi sai... Tên ngu xuẩn môn a..."

	"Rống —— "

	Một tiếng to lớn tiếng gào thét truyền đến.

	Trong hư không, to lớn thân ảnh xuất hiện, cái kia cấp S yêu tộc, trở về!

	Nó lăng không xuất hiện, toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng, cùng cái kia cỗ bọn hắn dị thường quen thuộc cấp S lực lượng, a, hẳn là không hoàn chỉnh cấp S lực lượng.

	"Cũng không tính mạnh, phải không?"

	Lão yêu giống như cười mà không phải cười, "Như vậy..."

	Hắn bỗng nhiên đưa tay.

	Oanh!

	Phụ cận tất cả bia đá lấp lánh.

	Một cỗ lực lượng từ trên người hắn nở rộ, lăng nhiên lên không, lại cùng cấp S yêu tộc năng lượng hỗn hợp lại cùng nhau, cuối cùng hình thành một cỗ hoàn toàn mới lực lượng!

	Đó là chân chính cấp S! ! !

	"Không tốt."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này lão yêu có thể tái hiện cấp S chân chính lực lượng!

	Khó trách nó một mực không có để cấp S yêu tộc xuất thủ, gia hỏa này đã không chỉ chỉ là khôi lỗi đơn giản như vậy, mà là thành lão yêu lực lượng cội nguồn!

	"Ha ha."

	Lão yêu cuồng tiếu, "Đây chính là lão phu năng lực, hoàn thiện! Ta có thể hoàn thiện hết thảy lực lượng! Ha ha ha, cảm tạ các ngươi xuất hiện ở đây..."

	"Như vậy —— "

	"Trở thành ta vong linh nô bộc đi!"

	Oanh!

	Lão yêu phất tay.

	Đáng sợ mà làm người ta sợ hãi hắc ám giáng lâm.

	"Tiêu diệt các ngươi..."

	"Đem các ngươi luyện chế thành khôi lỗi..."

	"Lão phu liền biết trở thành thiên hạ này chủ nhân, ha ha ha ha ha!"

	Lão yêu cuồng tiếu, cái gì yêu tộc, cái gì cổ tộc, cái gì nhân loại, đều đi gặp quỷ đi!

	Hô ——

	Hô ——

	Yêu phong càn quét.

	"Phòng ngự."

	Thiên Vũ Lê Minh rống to, cái kia kinh khủng hắc phong, phá ở trên mặt, vô cùng đau đớn. Cổ tộc mấy vị cấp tốc tạo dựng phòng ngự, nhưng lại phi thường gian nan.

	Dùng bọn hắn thực lực, tại cái này yêu phong bên trong, vậy mà ngăn cản không nổi.

	"Cấp S a..."

	Hội trưởng cắn chặt răng.

	"Đánh không lại a?"

	Thiên Vũ Lê Minh tại yêu phong bên trong quát.

	"Chúng ta nguyên bản đối phó chỉ là không hoàn toàn trạng thái cấp S, đại khái cần mười cái tả hữu siêu cấp A đỉnh phong, nếu như phối hợp tiểu Hoàng tử phong ấn thí tề..."

	"Chúng ta khả năng lục cái siêu cấp A đỉnh phong liền có thể giải quyết!"

	Hội trưởng thở dài, "Nhưng là hiện tại..."

	Hắn nhìn về phía nơi xa, cái kia cấp S yêu tộc căn bản không tới gần nơi đây, bọn hắn không cách nào tiếp cận, phong ấn tự nhiên không thể nào nói đến, mà bởi vì lão yêu hoàn thiện năng lực, bọn hắn đối mặt, vẫn là một cái hoàn toàn trạng thái cấp S lực lượng!

	"Căn cứ tính ra, đối phó loại lực lượng này, chúng ta cần hai mươi cái siêu cấp A đỉnh phong."

	Hội trưởng cấp tốc làm ra phán đoán.

	Hai mươi cái?

	Đám người nghe vậy tâm lương.

	Bọn hắn nguyên bản chỉ có mười hai cái, đây là tính đến Bá Cô cùng Trần Phong về sau, Thiên Đao hai người chết về sau, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có mười cái siêu cấp A đỉnh phong!

	Chỉ có một nửa lực lượng, đánh như thế nào?

	Hô ——

	Hô ——

	Cổ tộc phòng ngự lung lay sắp đổ.

	Cái này yêu phong quá mạnh, bọn hắn căn bản là không có cách chống cự!

	Đây chính là cấp S lực lượng chân chính sao?

	Hội trưởng đắng chát, hắn cả đời khổ tu, cuối cùng vẫn là không có đạt tới cảnh giới này!

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Thiên Vũ Lê Minh gầm lên giận dữ, vậy mà đứng tại đám người phía trước nhất.

	"Hai mươi cái siêu cấp A đỉnh phong a?"

	Nàng một tiếng nhe răng cười.

	Oanh!

	Vũ khí trong tay của nàng hung hăng cắm ở mặt đất, "Ta một người, liền tương đương với mười cái!"

	Ông ——

	Kim quang nở rộ.

	Thiên Vũ Lê Minh thình lình đã tiến vào mạnh nhất trạng thái chiến đấu.

	Đám người tâm thần run lên.

	"Ta cũng tới."

	Hội trưởng nhìn lấy bộ dáng của nàng, lại có bao nhiêu cảm xúc, đúng vậy a, tu luyện quá lâu, đến mức mục nát đến loại trình độ này sao? Đã từng hắn, cũng có ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết thời điểm a!

	Oanh!

	Hội trưởng quanh thân năng lượng nở rộ, theo Thiên Vũ Lê Minh đứng chung một chỗ.

	"Ta..."

	"Cũng tương đương với mười cái! !"

	Thiên Vũ Lê Minh cùng hắn liếc nhau, hai người nhất thời cười to.

	Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có một trận chiến!"Các ngươi có thể phá cục."

	Lão yêu thanh âm khàn khàn truyền đến, tựa hồ có chút ngoài ý muốn. Nó bên người, mấy chục con cường đại yêu tộc nằm rạp trên mặt đất, vì vị này lão yêu dâng lên bản thân trung thành.

	"Hừ!"

	Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, căn bản không có để ý tới nó.

	"Giết!"

	Thiên Vũ Lê Minh đồng dạng lạnh lùng hạ lệnh.

	Hưu!

	Nhân loại, cổ tộc liên hợp tiểu đội nháy mắt xuất thủ.

	Yêu tộc mê trận cùng quỷ kế, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến trình độ nhất định tổn thương, thậm chí hai vị cường giả tử vong, nhưng là cũng dừng ở đây!

	Hiện tại xuống dốc yêu tộc thực lực tổng hợp, kém xa tít tắp nhân loại cùng cổ tộc!

	Oanh!

	Cái kia mấy chục con yêu tộc xuất thủ.

	Nhưng mà...

	Cuối cùng chỉ là pháo hôi!

	Bọn chúng nhìn như cường đại thân thể, tại hội trưởng trước mặt phảng phất giấy đồng dạng, bởi vì hai vị cường giả tổn thất mà chấn nộ hội trưởng, ngạnh sinh sinh đem lửa giận phát tiết đến nơi này.

	Phốc!

	Huyết quan