♂!

	"Ta dựa vào!"

	"Lâm Khắc đầu óc hư mất rồi?"

	"Chạy mau a!"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Người xem đều hi vọng Lâm Khắc có thể nhanh rơi chạy mất, nhưng mà, lúc này Lâm Khắc căn bản không biết chuyện gì phát sinh, như cũ tại tiến hành gen chế tác.

	Ám sát?

	Tập kích?

	Làm sao có thể?

	Đây chính là gen tân tú thi đấu!

	Đây chính là hai cái gen chế tác sư ở giữa chiến đấu.

	Căn cứ giới trước gen tân tú thi đấu kinh nghiệm, đại đa số cũng sẽ ở ban ngày không ngừng chuẩn bị gen thí tề, mãi cho đến chiến đấu sau cùng giai đoạn! Theo chiến đấu đếm ngược bắt đầu, mô phỏng cảm ứng tràng cảnh, hội từ chung quanh phóng thích không thể đụng vào ăn mòn năng lượng, hạn chế tranh tài hoạt động khu vực.

	Theo tranh tài khu vực giảm bớt, hai tên chế tác sư tất nhiên sinh ra va chạm.

	Mà cuối cùng ——

	Quyết chiến ra bên thắng!

	Lúc này, liều liền là gen thí tề cường độ!

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	"Mười cái."

	Lâm Khắc tràn ngập chờ mong.

	Chính mình thiết kế gen sáo trang, đã nhanh làm xong.

	Đến lúc đó, năng lượng cơ giáp khởi động, lại thêm cái khác gen góp thành năng lượng ẩn chứa, hắn có thể ở một mức độ nào đó, bảo trì cơ giáp của mình hình thể.

	Đây là siêu cấp đại biến thân!

	Sức chiến đấu bạo tăng!

	Trần Phong?

	Ha ha ha.

	"Chờ lấy."

	Lâm Khắc cười lạnh,

	"Sẽ không để cho ngươi hoạt động đếm ngược."

	Hắn đã quyết định, hạ sát thủ vì mạnh, để Trần Phong khổ cực chết đi, thuận tiện tại hắn trước khi chết tại nhục nhã một chút, chỉ có như vậy, mới có thể rửa sạch mình bị miểu sát khuất nhục!

	"Còn có hai cái."

	Lâm Khắc hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Lưu quang lấp lóe.

	Hắn tiếp tục bắt đầu chế tác.

	Hắn phát sóng trực tiếp trong phòng, tất cả mọi người dở khóc dở cười, sẽ không để cho Trần Phong sống đến đếm ngược? Đại ca ngươi đậu ta đây a! Mau dậy nhìn xem a, người ta đều đuổi kịp cửa!

	Mà lúc này.

	Chúng nhân chợt phát hiện một màn kia lưu quang phun trào, lập tức tâm thần nghiêm nghị.

	Trần Phong...

	Muốn xuất thủ!

	Trong rừng cây.

	Trần Phong tiềm phục tại nơi hẻo lánh, không có lộ ra một chút âm thanh.

	Hắn đã nhìn xem Lâm Khắc chế tác một cái hoàn chỉnh gen, nhưng là một mực không có xuất thủ, bởi vì vừa rồi kia gen thí tề rất dễ dàng, Lâm Khắc rất dễ dàng rút tay ra ngoài. Mà bây giờ, thẳng đến Lâm Khắc lần nữa bắt đầu chế tác tân gen thời điểm, Trần Phong trong mắt mới hiện lên hàn quang.

	Cơ hội đến rồi!

	Xoát!

	Lâm Khắc trong mắt một vòng lưu quang hiện lên, hắn tiến nhập Dimensional thế giới!

	"Ngay tại lúc này!"

	Trần Phong không chút do dự ném ra Lôi xà gen thí tề.

	"Hưu!"

	Lôi quang lấp lóe.

	Lôi xà gen thí tề tại Lâm Khắc quanh thân nổ tung.

	Nhàn nhạt lưu quang tiêu tán, nháy mắt biến mất, nhưng mà cứ việc không có chạm đến Lâm Khắc trên người, có được nhất định ý thức nguy cơ Lâm Khắc, như cũ tại giờ khắc này thanh tỉnh.

	Trần Phong? !

	Lâm Khắc đột nhiên ý thức được không ổn.

	"Còn có cơ hội!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa mọi người điên cuồng xoát bình phong.

	"Nhanh, lập tức phóng thích phòng ngự gen thí tề!"

	"Đúng đúng đúng, cái này Lôi xà gen biến dị thí tề mặc dù công kích cường đại, nhưng là phản ứng chậm, cấp Lâm Khắc sung túc phản ứng thời gian, lập tức phòng ngự còn có cơ hội!"

	Mọi người điên cuồng gầm thét, "Đây là cơ hội cuối cùng, nhất định muốn bảo vệ tốt Trần Phong!"

	Mà lúc này.

	Trần Phong chẳng qua là cười tủm tỉm nhìn trước mắt Lâm Khắc.

	"Ngươi tốt."

	Trần Phong phất phất tay, cùng hắn chào hỏi.

	"A?"

	Lâm Khắc sửng sốt một chút, mới từ Dimensional thế giới tỉnh táo lại hắn, hiển nhiên không biết chuyện gì xảy ra, theo bản năng trả lời một câu ngươi tốt.

	"Oanh!"

	Đáng sợ lôi đình từ trên trời giáng xuống.

	Lâm Khắc nháy mắt trọng thương.

	"Hưu!"

	Trần Phong trong tay một cái cấp F nhất tinh hỏa cầu gen thí tề ném qua đi.

	"Oanh!"

	Gen thí tề nổ tung.

	Nồng đậm hỏa diễm thiêu đốt, trọng thương Lâm Khắc tại chỗ tử vong.

	"..."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa lâm vào trong yên lặng, chợt nổ tung.

	Cái này chết rồi? !

	Trận đầu chiến đấu, cứ như vậy kết thúc rồi?

	Còn có Trần Phong, quá mức a! Lôi xà thí tề, chào hỏi, hỏa cầu thí tề, tố chất tam liên, một mạch mà thành, quả thực là trần trụi nhục nhã!

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Chiến đấu kết thúc.

	Trần Phong cùng Lâm Khắc hai người đã riêng phần mình trở về!

	Trần Phong thắng.

	Nguyên kế hoạch một ngày chiến đấu, Trần Phong vẻn vẹn dùng mười lăm phút.

	Ở trong đó, chế tác gen dùng năm phút, tìm người dùng năm phút , chờ đợi cơ hội dùng năm phút, giết người, khoảng chừng một nháy mắt.

	Từ truy kích đến chém giết, để người thoải mái lâm ly!

	"Ta... Chết rồi?"

	Lâm Khắc mờ mịt nhìn xem chính mình.

	Hắn đã trở lại hiện thực, nói rõ tranh tài đã kết thúc!

	Trong lòng tốt đẹp trả thù không có thực hiện, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị gen thí tề sáo trang còn không có sử dụng, thế mà cứ như vậy chết tại Trần Phong trong tay?

	Vẫn là một cái cấp F nhất tinh hỏa cầu thí tề!

	"A a a a!"

	Lâm Khắc tâm tính nổ tung.

	Nhất là ngẫm lại, Trần Phong ở giữa, thế mà còn cho mình chào hỏi thời điểm, hắn càng là lòng giết người đều có, quá mức! ! !

	Ngẫm lại vừa rồi hình tượng...

	Ngẫm lại ngàn vạn người nhìn xem mình bị nhục nhã...

	"Trần Phong!"

	Lâm Khắc lửa giận ngút trời.

	Lại là Trần Phong!

	Cái này vốn nên là chính mình nhục nhã hắn chiến đấu! Cái này vốn nên là chính mình chủ động xuất kích chiến đấu!

	Vì sao lại là như thế này?

	"A a a a a a!"

	Lâm Khắc gầm thét.

	Tràn ngập phẫn nộ không chỗ phát tiết.

	Cuối cùng quyết đấu còn chưa kết thúc, hắn còn có cái khác tám cuộc chiến đấu phải đánh, nhưng là vô luận như thế nào, hắn cùng Trần Phong chiến đấu đã kết thúc, hắn bại hoàn toàn.

	Mà lại, hắn có một loại dự cảm bất tường...

	Hắn đoán không lầm.

	Cứ việc chiến đấu đã kết thúc, nhưng là hai người phát sóng trực tiếp ở giữa người xem đã điên, vô số đạn mạc lấp lóe, tất cả mọi người đang điên cuồng xoát bình phong.

	"Lâm Khắc ngươi buồn cười chết ta."

	"Lôi xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu thuật, bản mới vốn tố chất tam liên 23 3333 "

	"66666666666 không phục không được."

	"Không được, hắc chuyển phấn, từ đây ta chính là Trần Phong fan cuồng!"

	"Ha ha ha, ai nói Trần Phong không thể thắng? Mặc dù chúng ta nội tình ít, cơ sở chênh lệch, nhưng là chúng ta trí thông minh cao a!"

	Chúng nhân cười điên.

	"Cái này. . ."

	Trần Phong trở lại hiện thực cũng là không còn gì để nói.

	Lâm Khắc ngoài ý muốn thanh tỉnh, hắn nhìn thấy, bởi vì Lôi xà gen thí tề là từ phía trên công kích, cho nên Trần Phong lập tức cùng Lâm Khắc chào hỏi, ý đồ hấp dẫn hắn lực chú ý.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản.

	Từ chính diện cùng Lâm Khắc chào hỏi, Lâm Khắc nhìn thấy, khẳng định hội thi triển gen thí tề phòng ngự, nếu như hắn tính cảnh giác đầy đủ cao, có thể nháy mắt ở chính diện thi triển phòng ngự!

	Mà lúc này đây, hắn phía trên liền là trống rỗng trạng thái, Lôi xà thí tề y nguyên có thể oanh tạc thành công!

	Đây mới là Trần Phong kế hoạch!

	Chào hỏi, chẳng qua là vì hấp dẫn Lâm Khắc chú ý!

	Nhưng là...

	Hắn chưa hề nghĩ tới.

	Cứ việc Lâm Khắc cảnh giác rời đi Dimensional thế giới tỉnh táo lại, nhưng nhìn đến Trần Phong chào hỏi, theo bản năng phản ứng, thế mà là trả lời một câu ngươi tốt? ? ?

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây?

	Trần Phong cũng rất bất đắc dĩ a, hắn thật không có nhục nhã Lâm Khắc ý tứ.

	Mạng lưới cộng đồng.  

	Nương theo lấy Trần Phong chiến đấu kết thúc, cũng gây nên điên cuồng nhiệt nghị.

	Trần Phong ngoài ý muốn chiến thắng ngoài dự liệu của mọi người, nhưng là bởi vì một vài vấn đề, mọi người chú ý điểm cũng không còn Trần Phong thắng lợi trên người, mà là ——

	Tố chất tam liên.

	Lôi xà - ngươi tốt - Hỏa Cầu thuật, thậm chí thành rất nhiều người chào hỏi phương thức.

	Lâm Khắc một mặt mờ mịt về kia ngươi tốt, bị người Screenshots bảo tồn, làm thành biểu lộ bao, tại trên internet điên cuồng truyền bá, để người cơ hồ cười điên.

	Lâm Khắc hỏa.

	Thông qua loại này phương thức đặc thù.

	Mà ở thời điểm này, một vị nổi danh phê bình nhà Tống miệng rộng bỗng nhiên pháo oanh gen tân tú thi đấu, nhằm vào gen tân tú thi đấu quy tắc cùng tính công bình bắt đầu trắng trợn pháo oanh!♂!

	"Ta dựa vào!"

	"Lâm Khắc đầu óc hư mất rồi?"

	"Chạy mau a!"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Người xem đều hi vọng Lâm Khắc có thể nhanh rơi chạy mất, nhưng mà, lúc này Lâm Khắc căn bản không biết chuyện gì phát sinh, như cũ tại tiến hành gen chế tác.

	Ám sát?

	Tập kích?

	Làm sao có thể?

	Đây chính là gen tân tú thi đấu!

	Đây chính là hai cái gen chế tác sư ở giữa chiến đấu.

	Căn cứ giới trước gen tân tú thi đấu kinh nghiệm, đại đa số cũng sẽ ở ban ngày không ngừng chuẩn bị gen thí tề, mãi cho đến chiến đấu sau cùng giai đoạn! Theo chiến đấu đếm ngược bắt đầu, mô phỏng cảm ứng tràng cảnh, hội từ chung quanh phóng thích không thể đụng vào ăn mòn năng lượng, hạn chế tranh tài hoạt động khu vực.

	Theo tranh tài khu vực giảm bớt, hai tên chế tác sư tất nhiên sinh ra va chạm.

	Mà cuối cùng ——

	Quyết chiến ra bên thắng!

	Lúc này, liều liền là gen thí tề cường độ!

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

	"Mười cái."

	Lâm Khắc tràn ngập chờ mong.

	Chính mình thiết kế gen sáo trang, đã nhanh làm xong.

	Đến lúc đó, năng lượng cơ giáp khởi động