Một đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Ngày kế tiếp, mười giờ sáng, trận thứ hai tranh tài bắt đầu.

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên.

	Trần Phong trận thứ hai tranh tài đối thủ xuất hiện.

	Trần Phong vs Triệu Thiên!

	"Là hắn?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Triệu Thiên.

	Nổi danh minh tinh chế tác sư.

	Tục truyền nghe, Triệu Thiên gia cảnh, có thể đi đến một bước này, tất cả đều là chính mình ngạnh sinh sinh xông ra tới, chế tác kinh nghiệm phi thường phong phú! Hắn mặc dù không có Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa người như vậy khí, nhưng là cũng phi thường cường đại, chính hắn cải tiến phối phương, liền là hắn tối cường át chủ bài!

	Một cái có được siêu cường năng lực đặc thù gen thí tề!

	—— ——

	Chương lang biến dị gen thí tề

	Đẳng cấp: Cấp E

	Độ khó: Ngũ tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Sử dụng về sau có được siêu cường thích ứng, tại trong một ngày, phàm là đối với hắn sử dụng qua một lần cấp E trở xuống gen thí tề, toàn bộ vô hiệu.

	—— ——

	"Chương lang biến dị gen thí tề. . ."

	Trần Phong não hải hiện lên cái này gen tư liệu.

	Đây là một cái tại cấp thấp giai đoạn phi thường đáng sợ gen thí tề!

	Phải biết.

	Đây chính là gen tân tú thi đấu!

	Công kích giống nhau gen, làm sao có thể chỉ chuẩn bị một cái? Liên tiếp một dạng gen thí tề đập xuống, mới có thể đánh bại địch nhân!

	Mà tại Triệu Thiên trước mặt?

	Hết thảy đều là trò cười!

	Coi như ngươi chuẩn bị một trăm cái một dạng gen, phía sau gen cũng vô hiệu!

	Cái này gen năng lực. . .

	Quả thực nghịch thiên!

	Dù là tiếp tục thời gian chỉ có một ngày.

	Nhưng là cái này không có nghĩa là Triệu Thiên liền là vô địch, chế tác chương lang biến dị gen thí tề, cần tiêu hao đại lượng vật liệu cùng tinh lực, chỉ cần tại hắn thành công trước đó đánh giết Triệu Thiên.

	"Mau chóng đánh giết hắn!"

	Trần Phong minh xác mục tiêu.

	Xoát!

	Lôi xà biến dị gen vào chỗ, Trần Phong lần nữa truy sát!

	"Lại bắt đầu."

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa chúng nhân tràn ngập chờ mong.

	Không hề nghi ngờ.

	Đối thủ lần này Triệu Thiên phi thường cường đại, Trần Phong chiến thắng duy nhất hi vọng, liền là tại Triệu Thiên thành công chế tạo ra chương lang biến dị gen thí tề trước đó đánh chết hắn!

	Sưu!

	Sưu!

	Trần Phong thân ảnh xuyên qua.

	Nhưng mà.

	Chờ hắn mới truy một nửa thời điểm, không thể không dừng lại, bởi vì sử dụng bất luận cái gì năng lực, đều không thể bắt giữ Triệu Thiên vết tích, trừ phi Trần Phong một tấc một tấc thảm thức lục soát.

	Triệu Thiên trốn đi.

	Thậm chí ——

	Sử dụng có được che đậy năng lực gen thí tề.

	"Hoa lan vị. . ."

	Trần Phong ngửi ngửi trong không khí hương vị.

	Thứ này là gen thí tề một loại, có thể phóng thích đại lượng quấy nhiễu tinh thần lực, thính giác, thị giác khí thể, tại toàn bộ tràng cảnh trong tràn ngập.

	"Thật cao cảnh giác."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Triệu Thiên làm như thế, nói rõ là phải cùng hắn tốn thời gian, chỉ cần hao tổn đến chương lang biến dị gen thí tề làm được, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn.

	Mà lúc này.

	Nơi nào đó.

	Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Trần Phong?

	Sẽ không bị ngươi dễ dàng như vậy tìm tới.

	Trận đấu này, chờ ta chương lang biến dị gen thí tề làm được, mới thật sự là bắt đầu, đến lúc đó, để ngươi mở mang kiến thức một chút nó uy lực chân chính đi!

	Triệu Thiên tràn ngập chờ mong.

	Lâm Khắc sai lầm hắn tuyệt sẽ không phạm.

	Lần này. . .

	Hắn nhất định muốn thắng!

	"Ngươi miểu sát ta một lần, ta thắng ngươi một lần."

	Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Hắn chương lang biến dị gen không phải vạn năng, chí ít nhằm vào Tần Hải bọn người tựu không phát huy ra hiệu quả gì, thậm chí còn có khả năng trở thành liên lụy! Dù sao cái này gen chế tác thời gian quá dài, hội dẫn đến cái khác gen số lượng chất lượng toàn diện hạ xuống, nhưng là nếu như dùng để đối phó Trần Phong?

	Đó chính là Thần khí!

	Đây chính là dương danh cơ hội tốt!

	Triệu Thiên tâm động.

	Lấy Trần Phong nội tình, mấy cái kia đáng thương công kích gen thi triển về sau, cũng chỉ có thể tùy ý chính mình chà đạp, chính mình cơ hồ đứng ở thế bất bại!

	"Ha."

	Triệu Thiên càng nghĩ càng hưng phấn, bắt đầu chế tác sư gen, tại làm ra chương lang biến dị gen thí tề trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không cùng Trần Phong chạm mặt.

	"Ông —— "

	Nhàn nhạt hoa lan hương tiêu tán.

	Triệu Thiên thân ảnh lặng yên biến mất trong rừng.

	Triệu Thiên phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Chúng nhân đi theo xem tiếp đi cũng là kinh thán không thôi.

	Quấy nhiễu. . .

	Cạm bẫy. . .

	Lừa dối. . .

	Từ hương vị đến chân in, Triệu Thiên hoàn mỹ làm tốt hết thảy công trình về sau, mới bắt đầu chính mình chế tác, Trần Phong căn bản không có khả năng tìm tới.

	"Thật mạnh tính cảnh giác."

	"Lần này Trần Phong xem ra thua."

	"Đúng vậy a, ám sát loại kia sáo lộ, chỉ có thể sử dụng một lần a!"

	Chúng nhân cảm khái.

	Ám sát vô hiệu, trận đấu này cũng liền không có lo lắng. Triệu Thiên loại này gen thí tề, đối với Trần Phong loại này nội tình ít người, quả thực là tiên thiên khắc chế!

	Căn bản không có khả năng chiến thắng!

	"Bị khắc chế a. . ."

	"Tiết tấu bị Triệu Thiên mang đi."

	"Khá là đáng tiếc."

	Chúng nhân rất là tiếc nuối.

	Chương lang biến dị gen rất lãng tốn thời gian, cho nên Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, nhưng mà, ròng rã năm tiếng, hắn đều không có tìm được Triệu Thiên.

	Gia hỏa này tính cảnh giác quá cao!

	Trần Phong một bên truy sát một bên chế tác, hắn tựu một bên ẩn núp một bên thu thập vật liệu.

	Hai không chậm trễ!

	Sau năm tiếng, Triệu Thiên chế tác thành công!

	Ừng ực.

	Triệu Thiên trực tiếp đem chương lang biến dị gen thí tề ăn vào, một cỗ cường đại lực lượng chấn động, màu tím nhạt khí tức ở chung quanh vờn quanh.

	"Là được rồi?"

	Triệu Thiên khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Trần Phong. . .

	Lại dám truy sát ta?

	Ha ha.

	"Trần Phong, có dám hay không ra tới?"

	Triệu Thiên nhanh chân đi ra, gầm lên giận dữ.

	Không ai để ý đến hắn.

	"Hừ."

	Triệu Thiên cười lạnh một tiếng, "Ta nhìn ngươi có thể trốn bao lâu?"

	Xoát!

	Triệu Thiên bắt đầu tìm kiếm Trần Phong.

	Trên người chuẩn bị một nhóm phòng ngự gen thí tề về sau, Triệu Thiên đã tiến nhập trạng thái, coi như Trần Phong xuất hiện, hắn cũng có thể đem Trần Phong tươi sống mài chết!

	Triệu Thiên một bên chế tác một bên truy sát Trần Phong.

	"6666666 "

	"Lúc này mới mấy giờ, tựu phản truy sát rồi?"

	"Không có cách, kia chương lang biến dị gen quá mạnh."

	"Cũng thế, vật kia đối với chế tác cao thủ vẻn vẹn chỉ có thể đưa đến hạn chế tác dụng, nhưng là đối với Trần Phong dạng này chế tác tân thủ quả thực là tai nạn!"

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Trần Phong giống như chỉ có một cái Lôi xà?

	Hoặc là. . .

	Mấy cái nhập môn cấp F nhất tinh thí tề?

	Tỉ như Hỏa Cầu thuật cái gì.

	Đơn thuần như vậy thủ đoạn công kích, gần như không có khả năng đối với Triệu Thiên tạo thành tổn thương gì, nhất là, hắn đã chuẩn bị mấy cái phòng ngự loại hình gen thí tề.

	Trần Phong, rất có thể phá không được phòng ngự!

	"Trần Phong, ra tới!"

	Triệu Thiên cười lạnh, bắt đầu truy sát!

	Chúng nhân có chút im lặng.

	Nguyên bản giản dị gen quyết đấu lần nữa biến chất, nửa trước đoạn Trần Phong truy sát Triệu Thiên, nửa đoạn sau Triệu Thiên truy sát Trần Phong, hai người thành công chơi trò chơi mèo vờn chuột. Đang đuổi giết cùng ẩn núp ở giữa, hai người cũng đều tại chuẩn bị chính mình gen chế tác, là nhất sau quyết đấu làm chuẩn bị.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Cái cuối cùng giờ.

	Quang ảnh hiện lên.

	Khu vực hạn chế, bắt đầu!

	"Ông —— "

	Lấy tràng cảnh trung tâm làm nguyên điểm, một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đen từ đằng xa xuất hiện, những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ, tất cả tràng cảnh hoa vì phế tích!

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người nhìn dưới mặt đất cái kia cấp tốc hủ hóa tràng cảnh đều là hít một hơi lãnh khí.

	Sơn mạch. . .

	Lục lâm. . .

	Đều trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Nguyên lai đây chính là khu vực hạn chế, những thứ này ánh sáng màu đen hội tại thời gian một tiếng nội, chậm rãi giảm bớt, thẳng đến đem khoảng cách giảm bớt đến một cái điểm!

	Chúng nó đi rất chậm, nhưng là nếu như đụng phải, chỉ có một con đường chết.

	Mà đúng lúc này.

	Khu vực hạn chế một cái nào đó biên giới, Trần Phong mang theo một cái bao chậm rãi leo ra.


Chương lang: con giánMột đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Ngày kế tiếp, mười giờ sáng, trận thứ hai tranh tài bắt đầu.

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên.

	Trần Phong trận thứ hai tranh tài đối thủ xuất hiện.

	Trần Phong vs Triệu Thiên!

	"Là hắn?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Triệu Thiên.

	Nổi danh minh tinh chế tác sư.

	Tục truyền nghe, Triệu Thiên gia cảnh, có thể đi đến một bước này, tất cả đều là chính mình ngạnh sinh sinh xông ra tới, chế tác kinh nghiệm phi thường phong phú! Hắn mặc dù không có Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa người như vậy khí, nhưng là cũng phi thường cường đại, chính hắn cải tiến phối phương, liền là hắn tối cường át chủ bài!

	Một cái có được siêu cường năng lực đặc thù gen thí tề!

	—— ——

	Chương lang biến dị gen thí tề

	Đẳng cấp: Cấp E

	Độ khó: Ngũ tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Sử dụng về sau có được siêu cường thích ứng, tại trong một ngày, phàm là đối với hắn sử dụng qua một lần cấp E trở 