Tiền gia.

	Tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm.

	Bọn hắn biết được hôm nay có thể sẽ có một trận đại chiến, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vì tiền gia tương lai, bọn hắn quyết định nhổ răng cọp theo gen công hội ngạnh đòn khiêng.

	Đương nhiên.

	Chỉ có bọn hắn tự nhiên là không được.

	Cho nên trước khi xuất thủ, bọn hắn đã sớm liên hệ vô số to to nhỏ nhỏ gia tộc, đây là một trận gia tộc và gen công hội ở giữa chiến đấu!

	Cho nên, bọn hắn đều ở nơi này chờ lấy, chờ lấy kết quả sau cùng.

	Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, kết quả còn chưa ra, bọn hắn liền thu được gen công hội ra tín hiệu cầu cứu, bọn hắn dự đoán xấu nhất sự tình xuất hiện!

	Gen công hội động thủ!

	Xoát!

	Màn ánh sáng lớn xuất hiện.

	Dùng gen công hội người nhà họ Tiền làm trung tâm, bọn hắn nhìn thấy hiện trường hình tượng, nhìn thấy gen công hội xuất thủ, cũng nhìn thấy kia bản không nên xuất hiện người!

	"Không tốt."

	Đám người kinh dị.

	Nhìn thấy Trần Phong xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết xảy ra chuyện.

	Một cái còn sống truyền kỳ cùng một cái mang theo chỗ bẩn chết mất tùy ý người khác bài bố truyền kỳ là hoàn toàn khác biệt, Trần Phong xuất hiện, dẫn đến biến số, mắt thấy gen công hội chuẩn xác chuẩn bị giết người, một mực trầm ổn  Tiền gia gia chủ rốt cục ngồi không yên. Hắn xé rách không gian, tự mình đăng tràng.

	"Gia chủ xuất thủ!"

	Người nhà họ Tiền ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy nhà mình gia chủ uy nghiêm, chỉ là, cái này uy nghiêm vẻn vẹn tiếp tục hai giây, bọn hắn liền thấy gia chủ lại mất trở về. ? ? ?

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức nhìn lấy màn sáng.

	Bọn hắn thông qua màn sáng nhìn thấy kỹ lưỡng hơn hình tượng, tỉ như gia chủ bị ngạnh sinh sinh đạp trở về cái gì... ? ? ?

	Làm sao có thể? !

	Gia chủ không phải siêu A9 cấp đỉnh phong a? Làm sao lại bị Trần Phong một cước đạp đi? Phải biết, liền xem như cùng giai siêu A9 cấp đỉnh phong cũng ngăn không được gia chủ a!

	"Phù phù."

	Tiền Liệt Hiền một mặt chật vật từ không gian thông đạo rơi ra tới.

	Mất hết mặt mũi trước.

	"Hỗn trướng!"

	Tiền Liệt Hiền chật vật đứng lên, "Lại bị loại tiểu nhân này ám toán."

	Hắn biết.

	Bản thân vừa rồi chủ quan, lại bị chỉ là một cái Trần Phong ám toán.

	"Rất tốt."

	Sắc mặt hắn xanh xám, "Lão tử để ngươi biết khiêu khích ta hậu quả."

	Oanh!

	Hắn vung tay lên.

	Đáng sợ không gian lực lượng nở rộ, hắn dự định lần nữa phá không mà đi, chỉ là, không gian kia lực lượng tại không trung vung nửa ngày, như cũ không có phá vỡ không gian thông đạo. ? ?

	Hắn có chút mộng, tình huống như thế nào?

	Oanh!

	Hắn lần nữa phóng thích không gian lực lượng.

	Một cái không gian thật lớn chi thủ xé rách hư không, đám người thông qua màn sáng, có thể thấy rõ ràng, gen công hội trên không đã xuất hiện rõ ràng ba động. Mắt trần có thể thấy khe hở không gian xuất hiện, từng đạo khe hở không gian, ngưng tụ cùng một chỗ, giống như một đóa hoa cúc, nhìn lấy như thế rõ ràng.

	Xùy

	Tiền Liệt Hiền đại thủ đột nhiên xé ra.

	Sau đó...

	Vẫn không có xé mở.

	"Làm sao có thể?"

	Tiền Liệt Hiền sắc mặt hơi khó coi.

	Hắn vừa rồi đã thi triển lực lượng cường đại nhất, làm sao lại không có xé mở?

	"Lại đến!"

	Hắn điên cuồng múa hai tay.

	Nhưng mà, vô luận hắn như thế nào thôi động lực lượng, cái kia đã bị phong bế không gian thông đạo, ngay tại cũng không có mở ra, chính hắn ngược lại giống một cái được bị kinh phong đồ đần.

	"Ha ha."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Cái này hoa cúc đều bị hắn ngăn chặn, làm sao có thể xé mở, ngươi cho rằng ngươi là mở tắc lộ?

	Buồn cười!

	Oanh!

	Hắn tiện tay vung lên. Cấp lực lượng nhàn nhạt phiêu phù, đem không gian thông đạo phong tỏa gắt gao.

	"Các ngươi nhìn thấy phải không?"

	Hắn nhìn về phía hư không, sau đó đối phó hội trưởng khẽ gật đầu, "Phía dưới là các ngươi."

	Phó hội trưởng: "..."

	Mặc dù bọn hắn còn chưa từ Trần Phong lực lượng kinh khủng này bên trong lấy lại tinh thần, nhưng là dưới mắt thế nhưng là cơ hội tốt nhất, cho nên bọn hắn không chút do dự hạ thủ.

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Tiền gia lần này đầu lĩnh, một cái không có chạy.

	Dám can đảm khiêu khích gen công hội, bọn hắn sớm cái kia nghĩ đến cái này kết quả. Về phần Tư Phàm gia tộc bọn họ, bởi vì một mực tại đánh xì dầu, mà lại nhận sợ quá sớm, ngược lại lưu lại một cái mạng chó.

	"Các ngươi dám? ! !"

	Tiền Liệt Hiền một tiếng phẫn nộ rên rỉ, nhìn tận mắt nhà mình dòng dõi tử vong.

	"Tiền gia, diệt đi."

	Phó hội trưởng lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Gen công hội toàn diện xuất động.

	Gen công hội cho tới nay, kiêng kị cũng chỉ là những gia tộc này liên hợp.

	Một khi Trần Phong trở về, một khi những gia tộc này cũng không còn cách nào liên hợp, chỉ là một cái Tiền gia, căn bản là chỉ là pháo hôi đồng dạng tồn tại!

	Sau hai giờ, gen công hội tiểu đội trở về.

	Tiền gia, diệt.

	Rất nhanh.

	Tin tức truyền ra, vô số người run rẩy.

	"Trần Phong vậy mà trở về..."

	"Nghe nói hắn đem không gian truyền tống hoàn thành  Tiền gia gia chủ ngạnh sinh sinh tắc trở về."

	"Kinh người thao tác."

	"Trần Phong không phải cấp B a? Sao lại thế..."

	"Không biết."

	"Nghe nói Tiền Thần cùng Tư Phàm đều bị cổ tộc dụ hoặc..."

	Các loại tin tức không ngừng truyền ra.

	Nhưng mà, nhất làm cho mọi người cảm thấy hứng thú chính là Trần Phong thực lực, cái này lúc trước chỉ có cấp B đỉnh phong Trần Phong, làm sao lại trong khoảng thời gian ngắn đến loại tình trạng này!

	Tiền Liệt Hiền?

	Đây chính là siêu cấp A đỉnh phong a!

	Một cước...

	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy có chút hoang đường.

	Chỉ là, cùng loại tin tức cũng không có truyện bao lâu, ngay tại mọi người còn tại nhiệt nghị chuyện này thời điểm, còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên, bừng tỉnh tất cả mọi người.

	Cổ tộc, giáng lâm.

	"Đến."

	Mọi người nhìn về phía phương xa.

	Đã từng, yêu tộc cũng giáng lâm nhân loại đại địa.

	Mọi người cứ việc đánh lui yêu tộc, nhưng là cũng trả giá nặng nề, liền liền gen chế tác hiệp hội đại biểu Tinh Thành đều bởi vậy chôn vùi...

	Mà bây giờ, đã từng đem yêu tộc đánh vĩnh cửu ngủ say cổ tộc đến.

	Cái này đã từng ở vào thế giới chi đỉnh, cái này âm thầm mưu đồ hết thảy, muốn làm phe thứ ba cổ tộc, chung quy là giáng lâm đến mảnh đất này!

	"Sợ là lại muốn một trận đại chiến."

	Có người nhìn về phía tinh không.

	"Đúng vậy a, không biết có thể hay không còn sống trở về."

	Có người thấp giọng thì thầm.

	"Chờ thật lâu."

	Rất nhiều chiến sĩ ma quyền sát chưởng.

	Gen công hội đã sớm sớm cáo tri cuộc chiến đấu này tồn tại, cứ việc không có xác thực thời gian, nhưng là bọn hắn mỗi ngày khổ tu, chính là vì một ngày này.

	Giờ khắc này, bọn hắn chờ thật lâu.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia xa xôi không biết chi địa, cái nào đó yêu khí tràn ngập địa phương.

	Một đầu to lớn yêu tộc đang bò tiến lên, đầu của hắn phía trên, đứng một vị da mặt giống như cổ thụ tràn ngập nếp may lão yêu.

	"Nhân loại cùng cổ tộc, đánh lên sao?"

	Lão yêu ánh mắt yếu ớt.

	Yêu tộc phục sinh thất bại thời điểm, là hắn biết yêu tộc đã không có hi vọng, đã từng bị cổ tộc trọng thương yêu tộc, lần nữa bị nhân loại trọng thương!

	Nhưng là...

	Nếu như nhân loại cùng cổ tộc lưỡng bại câu thương...

	"Chúng ta có lẽ còn có cơ hội."

	Hắn đưa tay vỗ vỗ dưới chân cự thú.

	Rống

	Cự thú một tiếng gào thét.

	"Đi thôi..."

	"Muốn quyết định trận chiến đấu này, cấp S phía dưới đã không có chút ý nghĩa nào..."

	"Chỉ có giống như ngươi cấp S mới có thể, ha ha, hiện tại, để chúng ta đi tìm càng nhiều cấp S đi... Cái này. . . Sẽ là chúng ta yêu tộc một cơ hội cuối cùng..."

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Lão yêu thân ảnh dần dần biến mất trong bóng đêm.Tiền gia.

	Tất cả mọi người thần sắc trang nghiêm.

	Bọn hắn biết được hôm nay có thể sẽ có một trận đại chiến, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vì tiền gia tương lai, bọn hắn quyết định nhổ răng cọp theo gen công hội ngạnh đòn khiêng.

	Đương nhiên.

	Chỉ có bọn hắn tự nhiên là không được.

	Cho nên trước khi xuất thủ, bọn hắn đã sớm liên hệ vô số to to nhỏ nhỏ gia tộc, đây là một trận gia tộc và gen công hội ở giữa chiến đấu!

	Cho nên, bọn hắn đều ở nơi này chờ lấy, chờ lấy kết quả sau cùng.

	Chỉ là, chẳng ai ngờ rằng, kết quả còn chưa ra, bọn hắn liền thu được gen công hội ra tín hiệu cầu cứu, bọn hắn dự đoán xấu nhất sự tình xuất hiện!

	Gen công hội động thủ!

	Xoát!

	Màn ánh sáng lớn xuất hiện.

	Dùng gen công hội người nhà họ Tiền làm trung tâm, bọn hắn nhìn thấy hiện trường hình tượng, nhìn thấy gen công hội xuất thủ, cũng nhìn thấy kia bản không nên xuất hiện người!

	"Không tốt."

	Đám người kinh dị.

	Nhìn thấy Trần Phong xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết xảy ra chuyện.

	Một cái còn sống truyền kỳ cùng một cái mang theo chỗ bẩn chết mất tùy ý người khác bài bố truyền kỳ là hoàn toàn khác biệt, Trần Phong xuất hiện, dẫn đến biến số, mắt thấy gen công hội chuẩn xác chuẩn bị giết người, một mực trầm ổn  Tiền gia gia chủ rốt cục ngồi không yên. Hắn xé rách không gian, tự mình đăng tràng.

	"Gia chủ xuất thủ!"

	Người nhà họ Tiền ánh mắt cuồng nhiệt nhìn lấy nhà mình gia chủ uy nghiêm, chỉ là, cái này uy nghiêm vẻn vẹn tiếp tục hai giây, bọn hắn liền thấy gia chủ lại mất trở về. ? ? ?

	Tất cả mọi người 