"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ tại Thường Hổ trong tay ngưng tụ.

	Cái kia viễn siêu cấp E lực lượng hiện lên, so với lúc trước Trần Phong gặp phải Long Nhất Long Nhị cũng không kém cỏi, cái kia ngưng tụ quang huy, tại thời khắc này, đánh phía Trần Phong.

	"Trần Phong!"

	Vương Dao sắc mặt biến hóa.

	Vương Việt đột phá vẫn còn tiếp tục, nàng căn bản là không có cách xuất thủ.

	"Oanh!"

	Chướng mắt bạch quang bộc phát.

	Xong.

	Vương Dao thầm than một tiếng.

	Không biết vì sao, trong lòng nàng lại có chút không hiểu mất mát.

	Biến số. . .

	Muốn biến mất sao?

	Trong lòng nàng tự lẩm bẩm, theo bản năng nhìn về phía Trần Phong vị trí, lại kinh ngạc phát hiện, nơi đó, Trần Phong y nguyên kiên đĩnh đứng!

	Trần Phong còn sống?

	Vương Dao miệng nhỏ khẽ nhếch có chút giật mình.

	Trần Phong, thật còn sống!

	Hắn bình tĩnh đứng ở nơi đó, thậm chí sắc mặt đều không có một chút động dung, mà trước mặt hắn, vốn nên một quyền oanh sát Trần Phong Thường Hổ, lại quỳ rạp xuống Trần Phong trước mặt.

	Mặt đất, bị nện ra một cái hố to!

	Đến cùng phát sinh cái gì?

	Không ai biết.

	Liền ngay cả luôn luôn xem thấu hết thảy Vương Dao, đều có chút mơ hồ.

	"Làm sao có thể!"

	Thường Hổ một tiếng gầm nhẹ, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

	"Ha ha."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, cúi người, tại Thường Hổ bên tai nói khẽ: "Bất ngờ không ? Kinh hỉ hay không?"

	"Ta giết ngươi!"

	Thường Hổ gầm thét.

	Lực lượng kinh khủng tại bốc lên, nhưng mà. . .

	Hắn không động đậy!

	Chân, đoạn mất.

	Tay, phế.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, gen virus trước hết nhất vỡ nát gen, thế mà là thân thể của hắn gen! Thế mà trước hết để cho tay chân của hắn toàn phế! Hắn không phải tinh thần loại hình chiến sĩ, hắn là thể chất loại hình chiến sĩ a, phần tay cùng cước bộ gen đứt gãy, để hắn triệt để thành phế nhân!

	Sao lại thế. . .

	Thường Hổ một mặt sụp đổ.

	Không phải nói loại này tỉ lệ rất tiểu sao?

	Không phải nói cứ việc gen tiêu hao là ngẫu nhiên, nhưng là bởi vì siêu cao gen thuộc tính cùng gen năng lực chiếm cứ 99.99% gen phân lượng, coi như tiêu hao gen cũng sẽ trước bắt đầu từ nơi này sao? Coi như không phải những gien này, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn từ phần tay cùng cước bộ bắt đầu?

	Vì cái gì? !

	Thường Hổ thật không rõ.

	"Ngươi sẽ không hiểu."

	Trần Phong khóe miệng hiện lên một vòng ý cười.

	Tại hắn biết gen virus là đánh bạc tính chất gen thí tề thời điểm, là hắn biết, Thường Hổ, lần này là thật muốn quỳ hoài không dậy!

	"Kết thúc đi."

	Trần Phong giơ cổ tay lên.

	"Hưu!"

	Phong nhận hiện lên.

	Thường Hổ, chết.

	Trần Phong đạn đạn trên quần áo tro bụi, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nhìn về phía còn lại một cái duy nhất người —— Ngô Phàm.

	"Như vậy, đến phiên ngươi rồi?"

	Trần Phong cười cười.

	"Đừng có giết ta."

	Ngô Phàm bối rối, nhìn Trần Phong ánh mắt giống như là nhìn ma quỷ.

	Một giây chém giết hai tên gen chiến sĩ, thậm chí liên phục dụng gen virus sức chiến đấu tăng nhiều Thường Hổ, cũng quỳ rạp xuống Trần Phong trước mặt, hắn làm sao có thể là đối thủ?

	Hắn chỉ là cái học sinh a!

	"Ta sai."

	Ngô Phàm nói năng lộn xộn, "Ta chỉ là muốn cướp đồ vật chạy, ta không muốn giết người, ngươi cũng không thể giết ta, ngươi muốn cái gì, ta cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu tiền đều được."

	Trần Phong: ". . ."

	Kim Thành cao trung hài tử, trí thông minh đều thấp như vậy a?

	Trần Phong lắc đầu.

	Cũng thế.

	Đầu óc muốn thật đủ, làm sao dám đoạt Vương Dao?

	"Ông —— "

	Trần Phong hơi hơi giơ tay lên.

	"Ta là người nhà họ Ngô."

	"Ta đường ca rất mạnh!"

	"Biểu tỷ ta cũng rất lợi hại!"

	"Ngươi giết ta sẽ rất phiền phức.

	"

	"Thật. . ."

	"Ngươi chán ghét phiền phức đúng hay không?"

	Ngô Phàm nhìn xem Trần Phong dần dần tới gần, cơ hồ sụp đổ, "Đừng có giết ta, thật đừng có giết ta, ta sai, ngươi không thể giết ta, chúng ta Ngô gia rất mạnh."

	"A a a a —— "

	Ngô Phàm hoảng sợ không ngừng lùi lại, không ngừng dụng các loại phương thức khẩn cầu: "Trần Phong, ngươi chỉ là một người bình thường, không cần thiết cùng chúng ta Ngô gia đối nghịch đúng không? Ta cho ngươi tiền có được hay không?"

	"Ha ha."

	Trần Phong lắc đầu cười cười.

	"Kết thúc đi."

	Hắn bình tĩnh phất phất tay.

	Chợt!

	Phong nhận hiện lên.

	Vết máu vẩy ra.

	Trần Phong thần sắc tỉnh táo đáng sợ.

	Đối với một cái đã cứu mình, đều có thể hạ sát thủ người, trông cậy vào hắn có thể là vật gì tốt? Hắn khẳng định, nếu như bỏ qua Ngô Phàm, đằng sau mới thật sự là đại phiền toái!

	Vỗ vỗ tay.

	Trần Phong nhìn bầu trời một chút, cái kia huyết sắc bầu trời đêm biến mất.

	Hết thảy, kết thúc.

	"Ngươi cứ như vậy giết Ngô Phàm, không sợ người nhà họ Ngô?"

	Vương Dao trong mắt lóe lên hiếu kì.

	"Ngô Phàm?"

	Trần Phong lộ ra thần sắc nghi hoặc, "Đó là ai?"

	"Phốc."

	Vương Dao bật cười, linh động mắt to cười thành nguyệt nha cong, rất là động lòng người.

	"Ta cũng có vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Trần Phong đột nhiên hỏi, "Nếu như bọn hắn gan to bằng trời muốn động ngươi đây?"

	"Ừm. . ."

	Vương Dao nghiêng đầu nghĩ nghĩ, có chút tiếc nuối nói ra: "Vậy xem ra Vương gia chỉ có thể nuôi Vương Việt cả một đời."

	"Ha ha."

	Trần Phong cười to.

	Không hổ là Vương Dao!

	Đây là thà rằng Vương Việt trở thành phế nhân cũng muốn giết bọn hắn?

	Có thể!

	Hắn hiện tại có thể khẳng định, cái này Vương Dao, tuyệt đối không phải người bình thường! Cứ việc nàng đối với Vương Việt rất tốt, nhưng là Trần Phong y nguyên từ trong ánh mắt của nàng không nhìn thấy một chút ấm áp.

	Cái loại cảm giác này. . .

	Rất kỳ quái.

	Vương Dao, đến cùng là ai?

	Rõ ràng là chị em ruột, rõ ràng. . .

	Trần Phong kết luận, trên người nàng, tất nhiên có đại bí mật.

	Bất quá, ai không có đâu?

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Hồi lâu.

	Vương Việt bên người khí tức bỗng nhiên bắt đầu run run, một cỗ cường đại lực lượng lập tức bộc phát, tất cả huyễn cảnh trong nháy mắt này vỡ nát, Vương Việt, trở về!

	"Oanh!"

	Tử sắc quang cầu băng liệt.

	Vương Việt mở to mắt, có chút kinh hỉ, "Ta đột phá rồi?"

	"Ha ha, thật đột phá."

	Vương Việt cuồng hỉ.

	Chờ quay đầu lại, trông thấy Trần Phong đã lúc thanh tỉnh, lập tức hiểu rõ, "Ngươi hẳn không có đột phá cực hạn a?"

	Hắn cảm giác Trần Phong khí tức trên thân, quả nhiên vẫn là cấp độ F!

	"Ha ha."

	Vương Việt đắc ý, "Ngươi tinh thần lực đuổi kịp ta lại như thế nào? Trước hết nhất đột phá cực hạn bước vào cấp E hay là ta! Chỉ cần thành công dung hợp cái kia gen. . ."

	"Oanh!"

	Vương Dao một cước đem hắn đạp bay.

	"Tỷ!"

	Vương Việt ủy khuất, hắn lần này biểu hiện rõ ràng so Trần Phong tốt hơn nhiều, tại sao phải đánh hắn.

	"Còn chưa đủ mất mặt a?"

	Vương Dao nhìn về phía trước, thản nhiên nói.

	Mà lúc này đây, Vương Việt mới chú ý tới trên mặt đất một mảnh hỗn độn, còn có cái kia mấy cỗ thi thể, thế mới biết, vừa rồi khả năng phát sinh một chút sự tình.

	"Đi thôi."

	Vương Dao không có giải thích.

	"?"

	Vương Việt một mặt mộng bức.

	Trần Phong cũng không để ý đến hắn, vừa rồi tinh thần lực tiêu hao có chút lớn, hắn thừa cơ khôi phục một chút, mà tại bên hàn đàm bên trên, hắn nhặt được một cái kỳ quái vật thể.

	"Là cái kia minh bài."

	Trần Phong thuận tay nắm qua.

	Đây là cái kia cự quy đeo trên người.

	Đỗ mã. . .

	Trần Phong trầm ngâm một lát.

	Là cái kia rùa đen danh tự? Lại hoặc là. . .

	Lắc đầu.

	Trần Phong không có để ý, thuận thế thu lại, nghỉ ngơi tại chỗ một lát, chờ trạng thái tinh thần khôi phục, Vương Dao mang theo bọn hắn trở lại Thanh Sơn lâm doanh địa.

	"Gặp lại."

	Ngày hôm qua ân tình cũng còn, Trần Phong không hề giống cùng bọn hắn quá nhiều gút mắc.

	"Chờ một chút."

	Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

	"Có việc?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	Vương Dao tú khí cái mũi nhíu, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đi theo ta một chút."

	Dứt lời.

	Nàng mang theo Trần Phong ra ngoài.

	"Tỷ? ?"

	Vương Việt một mặt mộng bức.

	Rõ ràng là hắn đột phá đến cấp E, làm sao tỷ tỷ thái độ đối với Trần Phong kỳ quái như thế? Chẳng lẽ hắn đột phá thời điểm, chuyện gì xảy ra?

	Vương Việt không hiểu ra sao.

	Mà lúc này.

	Doanh địa bên ngoài.

	Vương Dao tinh thần lực ở chung quanh đảo qua, xác định không người về sau, lúc này mới nhìn về phía Trần Phong, ánh mắt lộ ra ý cười: "Nguyên bản ta không xác định, nhưng là từ hôm nay biểu hiện của ngươi nhìn tới. . ."

	"Chuyện gì?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Hải long tinh huyết, ở chỗ của ngươi a?"

	Vương Dao bỗng nhiên mở miệng.

	? ? !

	Trần Phong trái tim đột nhiên nhảy một cái."Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ tại Thường Hổ trong tay ngưng tụ.

	Cái kia viễn siêu cấp E lực lượng hiện lên, so với lúc trước Trần Phong gặp phải Long Nhất Long Nhị cũng không kém cỏi, cái kia ngưng tụ quang huy, tại thời khắc này, đánh phía Trần Phong.

	"Trần Phong!"

	Vương Dao sắc mặt biến hóa.

	Vương Việt đột phá vẫn còn tiếp tục, nàng căn bản là không có cách xuất thủ.

	"Oanh!"

	Chướng mắt bạch quang bộc phát.

	Xong.

	Vương Dao thầm than một tiếng.

	Không biết vì sao, trong lòng nàng lại có chút không hiểu mất mát.

	Biến số. . .

	Muốn biến mất sao?

	Trong lòng nàng tự lẩm bẩm, theo bản năng nhìn về phía Trần Phong vị trí, lại kinh ngạc phát hiện, nơi đó, Trần Phong y nguyên kiên đĩnh đứng!

	Trần Phong còn sống?

	Vương Dao miệng nhỏ khẽ nhếch c