Nhất tuyến thiên.

	Quý Phong sợ, sau đó cũng không có cái gì sự tình, mấy người tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó liền xuất hiện một bộ vui vẻ hòa thuận hình tượng, rất là hòa hợp.

	Quý Phong: "Đấu địa chủ."

	Quý Phong: "Đối với ba."

	Ngô Huy: "Nếu không lên."

	Từ Phi: "Nếu không lên."

	Ngô Huy một mặt mờ mịt: "Ca, tờ thứ nhất ngươi liền muốn không được sao?"

	Từ Phi mặt tối sầm: "Ta đều là đơn nhãn hiệu, ngươi làm sao mặc kệ?"

	Ngô Huy ngượng ngùng: "Ta cũng là đơn nhãn hiệu."

	...

	Quý Phong lập tức thần thanh khí sảng.

	Mặc dù chiến đấu đánh không lại cái này hai hàng, nhưng là đánh bài loại này cần kinh nghiệm sự tình, hắn vẫn là rất dễ dàng chà đạp hai cái này thanh niên.

	"Ha ha, thắng."

	Quý Phong phi thường hài lòng, "Như vậy , dựa theo bắt đầu nói, ta thắng liền mười chuôi, liền nói cho ta Trần Phong tên kia là đến cùng là thế nào sẽ đuổi kịp ta sao?"

	"Kỳ thật rất đơn giản."

	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Nặc, tới."

	"Ừm?"

	Quý Phong đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Đây là hắn vẫn nghĩ biết đến vấn đề.

	Ngô Huy bản thân thực lực cường hãn cũng coi như, thế nhưng là Trần Phong? ! Hắn trên bản chất y nguyên vẫn là cấp C, đến cùng là thế nào đuổi kịp chính mình? !

	Đến cùng có năng lực gì, có thể để cho một cái cấp C, có được siêu việt cấp A tốc độ?

	Hắn không biết.

	Chẳng qua là, chờ hắn chân chính thấy rõ ràng thời điểm, lại một mặt mộng bức, thế mà là...

	Không trung.

	Một hồi vô thanh ba động lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

	Một cỗ tràn ngập băng lam sắc cảm nhận xe bay lặng yên không một tiếng động xuất hiện, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ nháy mắt liền đến mấy người trước mặt, lặng yên dừng lại.

	"Bay... Xe bay?"

	Quý Phong trợn mắt hốc mồm.

	Xe? ?

	Thế nào lại là cái đồ chơi này? !

	Đầu năm nay khoa học kỹ thuật phát triển biến chuyển từng ngày, xe bay phát triển tự nhiên càng thêm cấp tốc, một cỗ hết tốc độ tiến về phía trước xe bay, tốc độ tuyệt đối nhanh kinh người!

	Nhưng là...

	Cái kia vẻn vẹn cũng chỉ là tại trong thành thị!

	Trên thực tế.

	Cơ hồ tất cả xe bay đều chỉ tại trong thành thị hoạt động, bởi vì loại này siêu cao nhanh chóng cỗ xe vô luận như thế nào điều khiển đều tránh không được, quá mức yếu ớt!

	Một khi thân xe theo bất kỳ vật gì va chạm, đều sẽ xe hư người chết!

	Tốc độ càng nhanh, giống như càng thảm!

	Cho nên, cơ hồ không có người biết điều khiển xe bay đi ra ngoài, quá ngu xuẩn! Nhất là ở phụ cận đây sơn mạch bên trong, ở khắp mọi nơi biến dị thú!

	Chỉ có tùy tiện cái nào biến dị thú nhổ nước miếng dính vào đều sẽ chết!

	Về phần lồng phòng ngự?

	Tại siêu cao nhanh chóng phi hành trạng thái dưới , bất kỳ cái gì đồ vật đều có phá hoại cực lớn lực, liền xem như cấp A phòng ngự cấp bậc lồng phòng ngự cũng kiên trì không được vài giây đồng hồ.

	Cho nên...

	"Xoát!"

	Cửa xe mở ra, Trần Phong đi xuống.

	"Rất kỳ quái?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	Quý Phong chỉ có cười khổ, không kỳ quái mới có quỷ.

	"Dưới tình huống bình thường ta tự nhiên không dám khai cái đồ chơi này, bất quá ngươi vừa rồi quên chính mình toàn diện nổ tung cấp A khí tức rồi?" Trần Phong ngoạn vị cười cười, "Thực lực quá yếu biến dị thú run lẩy bẩy căn bản không dám động đậy, thực lực cường hãn biến dị thú cho là ngươi đang gây hấn bọn hắn, đi hết truy ngươi."

	Quý Phong: "..."

	Cho nên nói, vẫn là mình làm nghiệt rồi?

	Hắn có thể nói cái gì?

	Chẳng qua là bỗng nhiên, Quý Phong nghĩ tới một sự kiện, nguyên bản hắn coi là không có cái gì liên quan một sự kiện, bởi vì Trần Phong xuất hiện, hắn ngược lại có chút hoài nghi.

	"Trước mấy ngày, có ba cái cấp A..."

	Quý Phong mở miệng nói ra.

	"A, ba người kia a, ta phái qua."

	Trần Phong thản nhiên, "Lệnh truy sát trong hoạt động kiếm một chút, ba cái cấp A vẫn là thỉnh lên."

	"..."

	Quý Phong một mặt nhật cẩu vẻ mặt, cho nên nói, liền liền thỉnh cái này ba cái cấp A cường giả đánh cho tê người chính mình, đều là theo nơi này lấy đi tiền?

	Hắn bỗng nhiên cảm giác không hiểu lòng chua xót.

	Nhìn lấy Trần Phong bình thản vẻ mặt, cảm giác thật sự là một lời khó nói hết.

	Suy nghĩ kỹ một chút theo ban sơ theo Trần Phong giao phong đến bây giờ, hắn cơ hồ không có chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào, đây là tại hắn chủ động tình huống dưới!

	Cái này Trần Phong thực sự là...

	Quý Phong nhìn trước mắt cái này tuổi trẻ tên đáng sợ.

	Ngô Huy mặc dù càng thiên tài, càng cường đại, nhưng là đây chẳng qua là đơn thuần sức chiến đấu, nếu quả thật muốn giết hắn, cho dù bắt người chồng cũng có thể đè chết hắn!

	Ngược lại Trần Phong loại này mới là đáng sợ nhất!

	Từng bước tính toán!

	"Ta phục."

	Quý Phong nhấc tay đầu hàng, "Ngươi muốn hỏi cái gì, hỏi đi."

	"Vương Dao."

	Trần Phong cũng không có lãng phí thời gian, "Nàng bây giờ ở nơi nào?"

	"Vương Dao?"

	Quý Phong một mặt mờ mịt, "Chúng ta làm sao biết, chúng ta cũng đang một mực tìm kiếm Vương Dao tin tức, nhưng là căn bản ... vân vân, Vương Dao..."

	"Tiểu cô nương kia..."

	Quý Phong nhíu mày.

	"Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	"Ừm."

	"Vương Dao chính thức tin tức tự nhiên là không có, vô luận là ở nơi đó hỏi thăm, cho dù là tổ chức thần bí nội bộ, cũng sẽ không có Vương Dao tin tức, nhưng là ta nhớ được trước khi đến, trông thấy bốn cái cấp A gia hỏa, đang mang theo một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nữ hài đi tổ chức tổng bộ!"

	Quý Phong nghĩ nghĩ, "Nữ hài kia..."

	"Ta thấy không rõ dung mạo, nhưng là ta biết bốn tên kia, ngày bình thường cũng là ngang ngược càn rỡ tồn tại, ỷ có điểm quan hệ cả ngày trang x, bất quá ngày ấy, bốn người bọn họ trên người đều bị thương, hơn nữa coi như thế, bọn hắn mang theo cô bé kia thời điểm, cũng là võ trang đầy đủ!"

	"Phi thường cảnh giác!"

	"Ta vừa tới gần bọn hắn trong vòng trăm thước liền bị phát hiện, dưới tình huống bình thường căn bản không có khả năng!"

	Quý Phong kết luận, "Cho nên chỉ có một cái khả năng, tiểu nữ hài kia nguy hiểm đến, dù là bị phong cấm lực lượng, bọn hắn cũng không dám thư giãn!"

	"Mà tại trong trí nhớ của ta, cái tuổi này, có được loại thực lực này..."

	"Chỉ có một người!"

	"Vương Dao!"

	Quả nhiên là nàng!

	Cuối cùng...

	Nàng vẫn là bị bắt đến sao?

	Trần Phong thở phào một hơi.

	Không biết vì sao, xác nhận Vương Dao không có mất tích, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra, thế giới này quá mức nguy hiểm, so với bị tổ chức thần bí mang đi, không hiểu tử ở đâu cái hoang dã mới là đáng sợ nhất. Nhất là Vương Dao một mực có mục tiêu rõ rệt, tựa hồ tại hoàn thành chuyện nào đó.

	Bất quá, nàng thật là bị bắt đi sao?

	Ngẫm lại Vương Dao cho tới nay xuất quỷ nhập thần vết tích cùng đánh tổ chức thần bí mộng bức tin tức...

	"Xem ra thật muốn đi tổ chức thần bí một chuyến."

	Trần Phong vẻ mặt kiên định.

	Bất quá.

	Ngay tại hắn suy tư thời điểm, bên cạnh Quý Phong nhưng là lên tâm tư.

	Lúc này Trần Phong chỉ có một người, nếu như lúc này giết hắn...

	Hắn theo tổ chức thần bí mặc dù bây giờ không thể điều hòa, nhưng là kia là tổ chức Ngô Huy cơ sở bên trên, nếu như lúc này đem Trần Phong giết đánh lại...

	Quý Phong trong lòng treo lên chính mình tính toán.

	Thừa cơ giết Trần Phong chạy trốn, Ngô Huy cùng Từ Phi mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là không nhất định có thể đuổi kịp hắn!

	Nghĩ tới đây, Quý Phong trong lòng sát cơ hiện.

	Nhưng mà, đúng lúc này, hắn còn không có động thủ đâu, Trần Phong chợt mở miệng, "Ngươi giết ta?"

	"Cái gì?"

	Quý Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Hắn ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, Trần Phong cặp mắt kia vậy mà đã biến thành hồng sắc, lập loè làm người sợ hãi quang huy!Nhất tuyến thiên.

	Quý Phong sợ, sau đó cũng không có cái gì sự tình, mấy người tiêu tan hiềm khích lúc trước, sau đó liền xuất hiện một bộ vui vẻ hòa thuận hình tượng, rất là hòa hợp.

	Quý Phong: "Đấu địa chủ."

	Quý Phong: "Đối với ba."

	Ngô Huy: "Nếu không lên."

	Từ Phi: "Nếu không lên."

	Ngô Huy một mặt mờ mịt: "Ca, tờ thứ nhất ngươi liền muốn không được sao?"

	Từ Phi mặt tối sầm: "Ta đều là đơn nhãn hiệu, ngươi làm sao mặc kệ?"

	Ngô Huy ngượng ngùng: "Ta cũng là đơn nhãn hiệu."

	...

	Quý Phong lập tức thần thanh khí sảng.

	Mặc dù chiến đấu đánh không lại cái này hai hàng, nhưng là đánh bài loại này cần kinh nghiệm sự tình, hắn vẫn là rất dễ dàng chà đạp hai cái này thanh niên.

	"Ha ha, thắng."

	Quý Phong phi thường hài lòng, "Như vậy , dựa theo bắt đầu nói, ta thắng liền mười chuôi, liền nói cho ta Trần Phong tên kia là đến cùng là thế nào sẽ đuổi kịp ta sao?"

	"Kỳ thật rất đơn giản."

	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Nặc, tới."

	"Ừm?"

	Quý Phong đột nhiên quay đầu nhìn lại.

	Đây là hắn vẫn nghĩ biết đến vấn đề.

	Ngô Huy bản thân thực lực cường hãn cũng coi như, thế nhưng là Trần Phong? ! Hắn trên bản chất y nguyên vẫn là cấp C, đến cùng là thế nào đuổi kịp chính mình? !

	Đến cùng có năng lực gì, có thể để cho một cái cấp C, có được siêu việt cấp A tốc độ?

	Hắn không biết.

	Chẳng qua là, chờ hắn chân chính thấy rõ ràng thời điểm, lại một mặt mộng bức, thế mà là...

	Không trung.

	Một hồi vô thanh ba động lặng yên không một tiếng động đẩy ra.

	Một cỗ tràn ngập băng lam sắc cảm nhận xe bay lặng yên không một tiếng động xuất hiện, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ nháy mắt liền đến mấy người trước mặt, lặng yên dừng lại.

	"Bay... Xe b