Làm sao bây giờ?

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.

	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, tỉ như, Tần Hải phụ thân bị xử lý, vậy liền lộng một cái khôi lỗi ra, giả mạo Tần Hải phụ thân, dù sao đem Tần Hải tuổi thơ viên hồi đi! Lại tỉ như, Tần Hải phụ thân bị cắt xén, vậy liền trợ giúp hắn lại lộng một cái ra, dù là lại khó hắn cũng có thể làm đến!

	Bởi vì hắn đủ cường đại!

	Nhưng là. . .

	Hắn chưa hề nghĩ tới. . .

	Tần Hải phụ thân vậy mà thực bị uốn cong, mà lại kiên định như vậy.

	"Ây."

	"Cái kia. . ."

	Trần Phong nghĩ nửa ngày, lại không biết nói cái gì.

	Hắn chưa từng có bất luận cái gì kinh nghiệm, đi thuyết phục một cái gay trở về kết hôn sinh bé con, nhìn lấy Tần Hải phụ thân ánh mắt kiên định, Trần Phong cảm giác bản thân tại làm ác.

	Ai.

	Trần Phong thật sâu thở dài.

	Bằng không dứt khoát xử lý hắn, trở về lộng một cái giả khôi lỗi ra?

	Trần Phong liếc nhìn, lại chỉ có thể từ bỏ, hắn khẳng định, Hồi Mộng Linh tên kia tất nhiên có hậu thủ gì, mình bây giờ ra tay giết người, cũng không lớn phù hợp.

	Huống chi. . .

	Đây chính là Tần Hải cha ruột!

	Bản thân thực xuống tay được sát người?

	"Cái này phiền phức."

	Trần Phong cười khổ một tiếng.

	Đã bình thường phương pháp không được, vậy cũng chỉ có một cái biện pháp khác, tẩy não.

	Trần Phong tự nhận là thân là đường đường giác tỉnh giả, tẩy não một cái bình thường gen chiến sĩ cũng không có vấn đề, nhưng là không nghĩ tới, căn bản không có hiệu quả gì!

	Bất luận cái gì tinh thần loại pháp thuật, đối với Tần Hải phụ thân cũng vô hiệu!

	Hắn hiện tại gian khổ bản thân thích, ý chí đi qua một loại nào đó tăng phúc cùng ảnh hưởng, trừ phi thực xử lý hắn, hoặc là phá hủy hắn, không phải căn bản vô hiệu.

	"Chúng ta thích vĩnh viễn không tàn lụi."

	Trung niên nhân nhìn lấy người yêu.

	"Chúng ta thà chết cũng muốn cùng một chỗ."

	Tần Hải phụ thân kiên định nói.

	Trần Phong: ". . ."

	Cái này hố con tử cha!

	"Ngươi cùng tân nương tựa hồ từ nhỏ đã quen biết, tình cảm rất tốt. . ."

	Trần Phong quyết định lại lần nữa nương góc độ vào tay.

	"Ta biết."

	"Thế nhưng là ta chỉ coi nàng là thân muội muội, coi như hài tử, nàng so với ta nhỏ hơn, cho nên luôn luôn hồ nháo, ta đương nhiên thích nàng, thế nhưng là loại kia thích, càng giống là một loại cưng chiều, ca ca đối với muội muội cưng chiều, phụ thân đối với nữ nhi cưng chiều."

	Tần Hải phụ thân nghiêm túc hồi đáp.

	"Vậy ngươi đối với loạn luân có hứng thú gì?"

	Trần Phong ân cần hướng dẫn.

	"A?"

	Tần Hải phụ thân có chút mộng.

	"Được rồi."

	Trần Phong thở dài.

	Quả nhiên, Tần Hải phụ thân cũng không có cái gì quỷ cha tình tiết, ân. . . Cái này không dễ làm pháp, bất quá ngẫm lại cũng thế, nếu như hắn thật có cái quỷ gì cha tình tiết, vạn nhất về sau Tần Hải xuất sinh. . .

	. . .

	Trần Phong thu hồi mình ý nghĩ.

	Hắn cảm thấy theo cái này mạch suy nghĩ xuống dưới tựa hồ lại thẳng đến hài hòa đại quân mà đi.

	"Được tưởng cái biện pháp tốt."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	"Có lẽ có thể hỏi một chút mạng lưới cộng đồng người."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, loại chuyện này, có lẽ tiếp thu ý kiến quần chúng tốt nhất, thế là hắn tại nào đó cộng đồng diễn đàn phát biểu, "Như thế nào đem gay bài thẳng, thích nữ nhân?"

	Kết quả nhiệt tình dân mạng, nhằm vào cái này "Thượng" chữ là động từ vẫn là hư từ triển khai kịch liệt thảo luận.

	Trần Phong: ? ? ?

	Trước thời đại mạng lưới hoàn cảnh bết bát như vậy a?

	Được rồi, vẫn là mình lại sinh đi.

	Trần Phong tính toán thời gian một chút , dựa theo lịch sử đến nói, Tần Hải phụ thân hẳn là hai ngày này kết hôn, quá mấy tháng vợ hắn mang thai, sau đó sinh ra tiểu Tần Hải.

	Ân. . .

	Còn có thời gian!

	Đại phương hướng ở trên cũng không kém mấy ngày nay, hắn còn liền không tin, bài không thẳng gia hỏa này!

	"Ngươi biết thực lực của ta."

	"Ta cho ngươi một cái khảo hạch, ta muốn nhìn ngươi là có hay không thật là loan, nếu ngươi có thể thông qua, ta liền khiến hai ngươi vĩnh viễn cùng một chỗ, nếu là không được, ngươi liền ngoan ngoãn trở về kết hôn."

	"Đương nhiên, ngươi cũng không có phản đối quyền lực."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"Được."

	Tần Hải phụ thân quả quyết nói.

	Hiển nhiên.

	Hắn đối với mình phi thường tự tin.

	"Đi!"

	Trần Phong đem Tần Hải phụ thân trực tiếp kéo đi.

	Sau đó. . .

	"Hai ngày này ngươi cùng với nàng ở chung, phụ cận du ngoạn."

	Trần Phong cho hắn tốt nhất hoàn cảnh, một cái mỹ lệ bờ biển, thanh lý sở hữu tư phí, cho hắn một cái vóc người nóng bỏng ngự tỷ, mỹ lệ kinh người ngự tỷ, hi vọng bọn họ sinh sôi một chút không thể miêu tả sự tình.

	Nhưng mà. . .

	Trần Phong thất vọng.

	Hắn trọn vẹn quan sát hai ngày.

	Tần Hải phụ thân hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cũng đối vị này ngự tỷ phi thường khách khí cùng lễ phép, coi như đối phương cởi sạch nằm ở trên người hắn, y nguyên thần sắc lạnh nhạt.

	Cái này mẹ nó mới là thực Liễu Hạ Huệ a.

	Trần Phong thật sâu thở dài.

	Đổi!

	Thế là, mấy ngày kế tiếp, Trần Phong lại cho hắn đổi một cái tiểu cô nương, lần này là sức sống thanh xuân hình, phi thường đáng yêu, nhưng mà vẫn không có cái gì trứng dụng. Tần Hải phụ thân lần này hoàn toàn là đem đối phương đem tiểu hài tử, đem mình làm cha, chiếu cố chu đáo, không có bất kỳ cái gì có sai lầm phân tấc địa phương.

	Đổi!

	Trần Phong bắt đầu không ngừng điều chỉnh sách lược, thiếu nữ ngàn vạn, luôn có ngươi thích loại hình a?

	Nhưng mà, không có.

	Từ thanh xuân đến gợi cảm, từ y tá đến chuyển phát nhanh. . .

	Trần Phong không biết cấp con hàng này đổi bao nhiêu loại hình, cơ hồ khách sạn tấm thẻ nhỏ bên trên sẽ xuất hiện loại hình, hắn toàn bộ đều tìm quá, hắn đường đường giác tỉnh giả, đều nhanh đối với làm mai cái nghề nghiệp quen thuộc, nhưng mà, vẫn như cũ không có trứng dụng, Tần Hải phụ thân hoàn toàn như trước đây bình thản.

	"Thực kê nhi nhức cả trứng."

	Trần Phong rất nhức đầu.

	"Ta nói qua, chúng ta là chân ái."

	Tần Hải phụ thân thành kính nói, "Hiện tại, chúng ta thông qua khảo nghiệm đi."

	". . ."

	Trần Phong thần sắc bất thiện nhìn lấy hắn, "Ừm. . . Miễn cưỡng đi, bất quá, trước lúc này, còn có một lần cuối cùng khảo nghiệm, chỉ cần ngươi thông qua, ta liền đưa các ngươi trở về."

	"Được."

	Tần Hải phụ thân lòng tin tràn đầy.

	"Ha ha."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, đây là ngươi bức ta!

	Mặc dù làm loại chuyện này đối với Tần Hải phụ thân đến nói tương đối tàn khốc, cũng là tương đương vô nhân đạo, nhưng là không có cách, bị cải biến lịch sử nhất định phải uốn nắn a!

	Thế là.

	Vào lúc ban đêm.

	Trần Phong đi Tần gia đem tân nương vồ tới theo Tần Hải phụ thân nhét vào cùng một chỗ.

	Tinh thần mị hoặc vô dụng?

	Hạ dược luôn có dụng đi.

	Thế là, ngày thứ hai, Trần Phong tâm tình khoái trá nhìn lấy đã hoàn thành nhân sinh đại hòa hài Tần Hải phụ mẫu, hắc hắc, lần này Tần Hải xem như có rơi.

	"Ô ô. . . Ngươi gạt ta. . ."

	Tần Hải phụ thân ủy khuất bọc lấy cái chăn, "Ngươi làm sao có thể dạng này. . ."

	Tần Hải mẫu thân ngược lại chỗ chi thản nhiên, dù sao nàng từ sau khi lớn lên liền biết, bản thân sớm muộn cũng có một ngày sẽ gả cho tên trước mắt này, cho nên không có chút nào bài xích.

	"Không có việc gì."

	Tần Hải mẫu thân vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta sẽ phụ trách."

	Trần Phong: ". . ."

	Bá khí!

	Gian nan nhất bộ phận hoàn thành, đằng sau liền đơn giản.

	Thế là, tại Trần Phong cố gắng dưới, hai người hoàn thành hôn lễ, sinh hạ tiểu Tần Hải, về phần bọn hắn sinh hoạt phải chăng hài hòa, cũng không phải là Trần Phong muốn nhọc lòng sự tình.

	Bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn truyền thụ Tần Hải mẫu thân x dược tề chế tác.

	Dù sao không nghe lời liền hạ thuốc.

	Ân. . .

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Lịch sử, tựa hồ cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh bài trở về.

	Ông

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong trở về hiện thực, Tần Hải, quả nhiên trở về!

	Đúng rồi!

	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ.

	Chỉ là, không biết vì sao, hắn chợt phát hiện, Tần Hải nhìn mình ánh mắt có chút không đúng, cái loại cảm giác này. . . Để Trần Phong phía sau lưng có chút run rẩy.

	Trời ạ, cha của hắn gay bản tính sẽ không cũng di truyền đi. . .

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.Làm sao bây giờ?

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.

	Hắn nghĩ tới vô số khả năng, tỉ như, Tần Hải phụ thân bị xử lý, vậy liền lộng một cái khôi lỗi ra, giả mạo Tần Hải phụ thân, dù sao đem Tần Hải tuổi thơ viên hồi đi! Lại tỉ như, Tần Hải phụ thân bị cắt xén, vậy liền trợ giúp hắn lại lộng một cái ra, dù là lại khó hắn cũng có thể làm đến!

	Bởi vì hắn đủ cường đại!

	Nhưng là. . .

	Hắn chưa hề nghĩ tới. . .

	Tần Hải phụ thân vậy mà thực bị uốn cong, mà lại kiên định như vậy.

	"Ây."

	"Cái kia. . ."

	Trần Phong nghĩ nửa ngày, lại không biết nói cái gì.

	Hắn chưa từng có bất luận cái gì kinh nghiệm, đi thuyết phục một cái gay trở về kết hôn sinh bé con, nhìn lấy Tần Hải phụ thân ánh mắt kiên định, Trần Phong cảm giác bản thân tại làm ác.

	Ai.

	Trần Phong thật sâu thở dài.

	Bằng không dứt khoát xử lý hắn, trở về lộng một cái giả khôi lỗi ra?

	Trần Phong liếc nhìn, lại chỉ có thể từ bỏ, hắn khẳng định, Hồi Mộng Linh tên kia tất nhiên có hậu thủ gì, mình bây giờ ra tay giết người, cũng không lớn phù hợp.

	Huống chi. . .

	Đây chính là Tần Hải cha ruột!

	Bản thân thực xuống tay được s