Bỉ Ngạn sơn.

	Mảnh này an tĩnh không biết bao lâu sơn mạch, nghênh đón nhất sóng lớn khách mới, một nhóm bảy người đội ngũ đi vào chân núi, nhìn lấy Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu quang cảnh, sáu nam nhất nữ, thực lực đều cường hãn đến khiến người giận sôi tình trạng, có thể tới đây thám hiểm đội ngũ, hiển nhiên không tầm thường.

	Vừa mắt.

	Chính là ngày bình thường gặp loại kia sơn mạch.

	Mặc dù những thứ này phong cảnh cũng phi thường đẹp mắt, thế nhưng đối với bọn hắn loại này đi qua nhiều vô kể di tích gen chiến sĩ tới nói, đã sớm nhìn thấy thử qua vô số lần.

	Hô ——

	Một cỗ hàn phong quải thử qua.

	Mấy người lòng cảnh giác lên, thế nhưng tuyệt không phát sinh cái gì.

	Tựa hồ.

	Đây chỉ là bình thường nhất phong.

	"Cái này là Bỉ Ngạn sơn?"

	Nhất người nhún nhún vai, "Truyền thuyết này bên trong cấm địa, cũng không có bao nhiêu thần kỳ nha."

	"Nơi này nguy hiểm nhất hẳn là sơn hải thú."

	Một người khác cười nói, "Nhất cái cấp A biến dị thú tụ tập địa phương, đương nhiên là cấm địa. Đội trưởng, ngươi cho rằng người người cũng giống như tiểu đội chúng ta cường đại như vậy?"

	"Cũng thế."

	Người kia cười cười.

	Trưởng thành sơn hải thú thế nhưng là cấp A!

	Nơi này với tư cách sơn hải thú khu sinh hoạt vực, tự nhiên là nhân loại cấm địa! Đáng tiếc, cái kia cũng vẻn vẹn chẳng qua là đối với người bình thường mà nói! Đối bọn hắn những thứ này cấp A cường giả tới nói...

	Nơi này.

	Chẳng qua là bãi săn!

	"Thủ hạ ta cấp A con mồi xem ra lại muốn thêm một cái."

	Đội trưởng lạnh nhạt nói.

	"Vẫn là cẩn thận chút vi diệu, núi này hải thú nghe nói thực không tầm thường."

	Đồng bạn nhắc nhở.

	"Ta biết."

	Người kia gật đầu.

	Hắn mặc dù tự tin cuồng ngạo, thế nhưng cũng sẽ không khinh địch, nếu không cũng không sống tới hiện tại.

	"Đi thôi."

	Hắn đứng dậy, đồng bạn đuổi theo.

	Chẳng qua là.

	Thanh âm quen thuộc lại có chút khác biệt, đội trưởng kia lông mày lập tức hơi nhíu lên, hắn mặc dù cuồng ngạo, thế nhưng lòng cảnh giác cũng là trong mọi người cao nhất!

	Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó!

	Theo ở sau lưng mình mấy người đồng đội... Tiếng bước chân không thích hợp, nguyên bản năm tên đồng đội tiếng bước chân, biến thành bốn tên! Chẳng lẽ có người làm phản?

	Đội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn trải qua quá nhiều lần phản bội cùng tập sát, cho nên ngay lập tức liền tỉnh ngộ lại, làm tốt phản kích chuẩn bị, chẳng qua là khi hắn quay đầu lại thời điểm lại sửng sốt.

	Nơi kia.

	Phía sau hắn đại khái hai mét vị trí.

	Bọn hắn người đội viên cuối cùng, cái kia đi tại sau cùng đội viên, hóa thành nhiều vô kể quang ảnh hạt!

	"Đây là..."

	Đội trưởng con mắt đột nhiên trợn to.

	"Làm sao rồi?"

	Những người còn lại cũng là theo bản năng quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức vong hồn giai mạo!

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

	Nhà mình đồng đội, cái kia ngày bình thường trợ giúp bọn hắn bọc hậu người, giờ phút này thân thể đang tại hư hóa, từ dưới lên trên , bình thường thân thể, vậy mà hóa thành hạt!

	Những cái bóng kia hạt đang không ngừng bốc hơi!

	Thân thể của hắn, cũng đang dần dần băng cách, không ngừng biến mất.

	"Cứu ta!"

	Người kia hoảng sợ vươn tay.

	Nhưng mà.

	Chờ hắn vươn tay trong nháy mắt đó, chờ hắn đưa tay qua tới trong nháy mắt đó, hết thảy đã kết thúc, chúng nhân chỉ thấy nhất nửa hư hóa quang ảnh thân thể, trong hư không tiêu tán.

	Không trung.

	Nhiều vô kể hạt phiêu tán, chìm vào đại địa, hóa thành Bỉ Ngạn sơn chất dinh dưỡng.

	Ông ——

	Quang hoa khôi phục lại bình tĩnh.

	Chúng nhân nhẹ nhõm tâm tình, trong chốc lát biến mất.

	Chết rồi.

	Nhất cái cường đại cấp A gen chiến sĩ cứ như vậy chết rồi.

	Không phải chiến tử, mà là tử tại đó căn bản không cách nào nắm lấy Bỉ Ngạn sơn, thậm chí, bọn hắn liền đến cùng là vì cái gì chết cũng không biết! Nơi này...

	Nơi này...

	"Dòng chính sao?"

	Đội trưởng vẻ mặt nghiêm túc thấp giọng nói.

	"Không phải."

	Bọn hắn trong đội ngũ hiển nhiên cũng có thẩm tra phía cường giả, rất nhanh phân tích ra nguyên nhân, "Chết bởi một loại nào đó trí mạng hạt, thế nhưng nguyên nhân không rõ..."

	"Có lẽ..."

	Hắn đang phân tích thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có chút lạnh.

	Nơi xa.

	Tựa hồ có gió lạnh thổi qua.

	Phong?

	Hắn theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt đại biến, "Cẩn thận, cái này phong có vấn đề."

	Xoát!

	Mấy người sắc mặt đại biến.

	Cơ hồ trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người tạo dựng lên phòng ngự, nhưng mà như cũ muộn một chút, hàn phong theo trên người thổi qua, lại một người trong hư không tàn lụi.

	Tử vong!

	Chúng nhân vong hồn giai mạo.

	"Phong."

	"Nơi này phong có vấn đề."

	"Vô luận dưới tình huống nào, nhất định muốn mở ra vòng phòng hộ."

	Người kia nhắc nhở.

	Chúng nhân sắc mặt ngưng trọng.

	Giờ khắc này.

	Không ai dám đi lên phía trước, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí chờ đợi, chờ lại một cỗ âm phong thổi qua, chẳng qua là rơi xuống lồng phòng ngự bên trên thời điểm, lúc này mới thở phào.

	"Cái này âm phong không tính là cường đại, chỉ có cấp B đỉnh phong tiêu chuẩn."

	"Có thể phòng ngự."

	"Nguồn năng lượng dự trữ làm tốt, chúng ta có thể không nhìn cỗ này âm phong."

	Đội trưởng hạ lệnh.

	"Vâng."

	Chúng nhân lúc này mới hơi hơi yên tâm.

	Chẳng qua là.

	Lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt vùng núi này thời điểm, không có người còn dám bỏ qua. Vừa bước vào nơi này không đủ năm mét liền chết mất hai cái cấp A vừa ý, bọn hắn như thế nào dám xem thường nơi này?

	Bỉ Ngạn sơn...

	Chúng nhân liếc nhau, thỉnh cầu nghiêm nghị.

	"Hoàn thành nhiệm vụ, cấp tốc rời đi."

	"Vâng."

	Hô ——

	Gió lạnh thổi qua.

	Tựa hồ nương theo lấy vong hồn kêu rên.

	Mấy người thân ảnh trong gió rét tiến lên, bước vào cái này Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu.

	**

	Bước vào Bỉ Ngạn sơn bước đầu tiên, chính là cỗ này thần bí hàn phong, nếu như chú ý không tới, liền sẽ trực tiếp chết ở chỗ này, trở thành Bỉ Ngạn sơn một phần tử.

	Mà mặt đất...

	Thậm chí liền thi cốt đều không có để lại.

	Đây mới là nhất có lừa gạt tính.

	Trần Phong đã từng đi từng tới rất nhiều nơi, những cái kia nguy hiểm nặng nề hiểm cảnh, những cái kia nguy cơ trí mạng phụ cận khả năng đều có vô số hài cốt cảnh cáo lấy ngươi.

	Mà nơi này, cái gì cũng không có.

	Cũng may, hiện tại hắn đã có thể hoàn mỹ ứng đối.

	"Hi vọng đằng sau có thể thuận lợi chút."

	Trần Phong âm thầm nói.

	Hàn phong thỉnh thoảng thổi qua, Trần Phong phát hiện, chính mình hoàn toàn không cần thiết ngạnh kháng, tại hàn phong sắp thổi tới thời điểm, ẩn núp đến phụ cận ngọn núi về sau là được rồi.

	Những thứ này hàn phong mặc dù trí mạng, thế nhưng cũng thực yếu ớt.

	"Cho nên..."

	"Tảng đá là có thể ngăn trở?"

	Trần Phong suy nghĩ một cái.

	Năng lượng vũ trang ngăn cản quá lãng phí, nếu như những đá này nếu có thể...

	Rất nhanh.

	Trần Phong đồng học khiêng nhất cái tảng đá tấm thuẫn xuất hiện.

	Hắn đem một khối đá, ngạnh sinh sinh đánh mỏng, làm thành nhất cái giản dị tấm thuẫn, sau đó lại có gió lạnh thổi qua thời điểm, thế mà hoàn toàn ngăn trở!

	"Hàn phong vẫn còn ở đó."

	"Kia là trí mạng hạt nhưng không có."

	Linh trả lời.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Xem ra cái này Bỉ Ngạn sơn không chỉ phong rất kỳ diệu, liền liền những đá này cũng có được lực lượng thần bí, chẳng qua là, trước mắt còn không biết nguyên do.

	Trần Phong khiêng tấm thuẫn không ngừng tiến lên.

	Có cái đồ chơi này triệt tiêu nguy cơ, Trần Phong lộ trở nên thực thông suốt.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại sắp bước vào Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu thời điểm, Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên tung người một cái giấu đến phụ cận, hô hấp trở nên càng thêm yếu ớt.

	Nơi xa...

	Cái kia Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu, hắn nghe được nhân loại âm thanh.

	"Lại có thể có người tới đây?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí để ảnh theo phụ cận quá khứ, phản hồi hình ảnh lại làm cho hắn giật nảy cả mình, tại cách đó không xa địa phương, hắn nhìn thấy một người quen cũ.

	Ân...

	Nhất cái hắn nằm mộng cũng nhớ tiêu diệt gia hỏa, Mai lão!

	Xoát!

	Trần Phong ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.Bỉ Ngạn sơn.

	Mảnh này an tĩnh không biết bao lâu sơn mạch, nghênh đón nhất sóng lớn khách mới, một nhóm bảy người đội ngũ đi vào chân núi, nhìn lấy Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu quang cảnh, sáu nam nhất nữ, thực lực đều cường hãn đến khiến người giận sôi tình trạng, có thể tới đây thám hiểm đội ngũ, hiển nhiên không tầm thường.

	Vừa mắt.

	Chính là ngày bình thường gặp loại kia sơn mạch.

	Mặc dù những thứ này phong cảnh cũng phi thường đẹp mắt, thế nhưng đối với bọn hắn loại này đi qua nhiều vô kể di tích gen chiến sĩ tới nói, đã sớm nhìn thấy thử qua vô số lần.

	Hô ——

	Một cỗ hàn phong quải thử qua.

	Mấy người lòng cảnh giác lên, thế nhưng tuyệt không phát sinh cái gì.

	Tựa hồ.

	Đây chỉ là bình thường nhất phong.

	"Cái này là Bỉ Ngạn sơn?"

	Nhất người nhún nhún vai, "Truyền thuyết này bên trong cấm địa, cũng không có bao nhiêu thần kỳ nha."

	"Nơi này nguy hiểm nhất hẳn là sơn hải thú."

	Một người khác cười nói, "Nhất cái cấp A biến dị thú tụ tập địa phương, đương nhiên là cấm địa. Đội trưởng, ngươi cho rằng người người cũng giống như tiểu đội chúng ta cường đại như vậy?"

	"Cũng thế."

	Người kia cười cười.

	Trưởng thành s