—— ——

	Lôi xà gen phối phương

	Khó dễ độ: Tứ tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Tinh thần lực dẫn bạo sau, tạo thành to lớn tổn thương.

	Giới thiệu: Thông qua lôi xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần đủ loại vật liệu kích phát ra trong lôi xà gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

	—— ——

	Màn sáng trong.

	Lôi xà gen thuốc thử hình dáng trong hư không có thể quang ảnh hình thức không ngừng hiện ra, có thể thấy rõ ràng thuốc thử bên trong, một đầu màu xanh trắng lôi điện tạo thành tiểu xà không ngừng du tẩu, tách ra lực lượng làm người ta sợ hãi. Đây không phải gen dung hợp thuốc thử, mà là đặc thù loại hình hàng dùng một lần.

	Uy lực kinh người! Chế tác độ khó càng là kinh người!

	Chẳng trách Hồ nhân viên công tác kinh ngạc, nàng mỗi ngày có thể nhìn thấy rất nhiều người tới đây tiến hành gen chứng nhận, nhưng là lựa chọn loại này tứ tinh trong cũng thuộc về độ khó cao gen phối phương, kia là điên cuồng. Phải biết, lựa chọn một cái thích hợp chiến đấu phối phương, có thể tiết kiệm hơn trăm vạn tài chính.

	Mà cái này phối phương?

	Rất có thể căn bản là học không được!

	Mà lại mặc kệ là từ nỗ lực sơ cấp chế tác thuật hay là kiếm tiền đến xem, loại này đặc thù loại hình tứ tinh cấp phối phương đều không phải lựa chọn tốt. Bởi vì từ ban sơ sinh ra khởi đầu, loại này độ khó cao phối phương, chính là vì một loại nào đó đặc biệt nhu cầu tồn tại, căn bản không thích hợp bình thường học tập.

	"Lôi xà gen độ khó giống như cao."

	Nhân viên công tác lần nữa xác nhận, "Phối phương số liệu là không cách nào giao dịch, chỉ có chính ngài có thể học tập, ngài khẳng định muốn lựa chọn cái này phối phương sao?"

	"Xác định."

	Trần Phong không chút do dự.

	"Được rồi."

	Nhân viên công tác khẽ gật đầu.

	Cứ việc nàng không đồng ý, nhưng là nàng không có tư cách chất vấn chế tác sư quyền lợi.

	"Xoát!"

	Vô số quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong màn sáng trong vô số số liệu hiện lên, lôi xà gen chỗ mang theo khổng lồ số liệu đang không ngừng chuyển dời đến hắn dây đeo cổ tay chi nội, đây chính là thời đại này phối phương số liệu, từ vật liệu đồ hình tới phản ứng trình tự, vật phẩm bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận loại này to lớn lượng tin tức.

	Rất nhanh.

	Số liệu truyền thâu hoàn tất.

	Tứ tinh lôi xà gen phối phương, tới tay!

	"Giải quyết."

	Trần Phong nhịn không được kích động.

	Đây chính là tứ tinh phối phương a, mặc dù không có đạt được ngũ tinh phối phương có chút tiếc nuối, nếu như nếu như mỗi cái phối phương đều là loại trình độ này, hắn chỉ cần năm cái phối phương liền có thể đạt tới hai mươi cái tinh cấp, chỉ là tân tú thi đấu báo danh tư cách tính là gì?

	Đương nhiên.

	Loại chuyện này hắn cũng liền ngẫm lại.

	Căn cứ hắn hiểu rõ, tứ tinh cùng ngũ tinh phối phương đều thuộc về cực kỳ trân quý, liền xem như cấp độ F gen phối phương, cũng không phải bình thường người có thể được đến.

	"A, đúng, trở thành trung cấp chế tác sư cũng thưởng phối phương sao?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Sẽ không."

	Nhân viên công tác nói khẽ: "Trở thành trung cấp chế tác sư sẽ ban thưởng một chút trân quý vật liệu."

	"Nha."

	Trần Phong tiếc nuối.

	Quả nhiên.

	Bản thân suy nghĩ nhiều sao?

	Cấp E gen phối phương càng thêm trân quý, nếu như là cao tinh cấp phối phương càng là giá trên trời, liền xem như gen hiệp hội cũng sẽ không cho phổ thông chế tác sư mở ra.

	Bất quá, cho dù là lần này cũng đầy đủ.

	Trần Phong kích động.

	Ngũ tinh đặc thù gen thuốc thử, đến cùng có như thế nào uy lực?

	Hắn có chút không kịp chờ đợi.

	Trần Phong đi ra ngoài, đang chuẩn bị rời đi nơi này, một người mặc gen hiệp hội chế phục trung niên nhân đi tới, trên mặt ý cười vươn tay: "Xin hỏi là gen chế tác sư Trần Phong sao?"

	"Ừm."

	Trần Phong đáp.

	"Ta chờ ngươi thật lâu."

	Trung niên nhân cười to: "Ngươi tốt, ta là gen hiệp hội độc quyền thân thỉnh Viên Trương Vĩ, lần này không mời mà tới, là liên quan tới Mộc hùng đệ tam biến dị gen sự tình."

	Trần Phong tâm thần lập tức nghiêm nghị, thân phận bại lộ?

	"Ngài yên tâm,

	Trước mắt chỉ có ta biết."

	Trương Vĩ cười cười, "Về phần tại sao có thể phát hiện thân phận của ngươi? Kỳ thật rất đơn giản, người bình thường người dựa vào con mắt phân rõ thân phận, mà chúng ta chế tác sư, dựa vào là tinh thần lực! Ở chế tác sư trong mắt, mỗi người tinh thần lực đều có chỗ khác biệt, có thể tuỳ tiện phân biệt ra được thân phận."

	"Đào giáo sư vì giảm xuống xử phạt, đem mua Mộc hùng đệ tam biến dị thuốc thử đưa đến gen chế tác hiệp hội, mà ngươi vừa rồi chế tác ba bình Mộc hùng gen cùng đệ tam biến dị gen trên tinh thần lực cực kỳ tương tự, cho nên. . ."

	Trương Vĩ giải thích nói.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong giật mình.

	"Lần này không mời mà tới, cũng là vì Đào giáo sư sự kiện kia."

	Trương Vĩ cười nói: "Chuyện này đưa tới tiếng vọng rất lớn, cho nên chúng ta hi vọng mau chóng đem Mộc hùng đệ tam biến dị gen ghi lại trong danh sách, làm ban thưởng, chúng ta sẽ ban thưởng ngươi 10 vạn nguyên tiền thưởng. Đương nhiên, phối phương sở thuộc quyền hay là trong tay ngươi, chúng ta vẻn vẹn chỉ là ghi chép."

	Tiền thưởng a?

	Trần Phong sợ hãi thán phục, vẻn vẹn chỉ là ghi chép lời nói, số tiền này liền tương đương với tặng không, gen chế tác hiệp hội quả nhiên tài đại khí thô ! Bất quá, một khi phối phương chứng nhận, thân phận của hắn. . .

	Trần Phong có chút do dự.

	"Nếu như ngươi lo lắng thân phận, không cần phải."

	Trương Vĩ tựa hồ biết hắn đang suy nghĩ gì: "Nói thật, chế tác sư càng có danh tiếng càng không cách nào ẩn nấp thân phận. Nếu như muốn trở thành một cái chân chính chế tác sư, căn bản không cần che giấu mình thân phận! Một số thời khắc, danh khí mang tới chỗ tốt, nhưng xa xa lớn hơn nó mang đến phiền phức."

	"Ngươi nói là. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.

	Bản thân trùng sinh một thế hà tất như thế hèn mọn?

	Che giấu tung tích thật có hiệu quả sao?

	Vô dụng!

	Hắn như vậy điệu thấp, Đào giáo sư người bên kia còn không phải tìm đến? Vương Việt còn không phải tìm đến? Cái này đặc thù thời đại, có chút năng lực căn bản khó lòng phòng bị, một mực tránh né cùng ẩn nấp căn bản vô dụng.

	Muốn an toàn?

	Có đôi khi danh khí mới là lớn nhất cam đoan!

	Nguyên chủ nhân lúc trước chẳng phải bị tùy tiện chơi chết? Thế nhưng là, nếu như bản thân hắn có được nhất định danh khí, có nhất định thân phận, ai dám làm loạn?

	Chí ít, ở ra tay với hắn trước đó, bọn hắn sẽ cân nhắc một chút thân phận của mình!

	Ẩn nấp?

	Tránh né?

	Hoàn toàn vô dụng!

	Để bọn hắn không dám ra tay với mình, đây mới là vương đạo!

	Trần Phong nghĩ thông suốt.

	"Như vậy, chúng ta tới nói chuyện phối phương mệnh danh?"

	Trương Vĩ lộ ra tiếu dung.

	"Được."

	Trần Phong đồng ý.

	Cuối cùng, Mộc hùng gen đệ tam biến dị gen, bị Trần Phong mệnh danh là Mộc hùng gen - chiến, đại biểu nó là cái này làm công gen trong đặc thù chiến đấu loại hình gen, đương nhiên về phần cái kia hố cha tỉ lệ cùng những người khác đến cùng có thể hay không làm được? Cũng không phải là Trần Phong phải quan tâm.

	Mà lúc này, thông tin cá nhân trong, Trần Phong tư liệu lần nữa thay đổi —— Trần Phong, sơ cấp chế tác sư, lấy có « Mộc hùng gen - chiến ». Cái kia đặc hữu tin tức, để hắn từ phổ thông sơ cấp chế tác sư loại trổ hết tài năng, về sau nếu như muốn trình báo thành quả nghiên cứu cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

	"Danh khí a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Đây là một thanh kiếm hai lưỡi, như thế nào nắm chắc, đều xem bản thân, chỉ cần mình vận doanh thoả đáng, rõ ràng lợi nhiều hơn hại.

	"Ngươi lựa chọn tứ tinh phối phương là vì gen tân tú thi đấu a?"

	Trương Vĩ bỗng nhiên cười nói.

	"Cứ như vậy rõ ràng sao?"

	Trần Phong yên lặng.

	"Đương nhiên sẽ không."

	Trương Vĩ lắc đầu: "Nếu như là người bình thường, ta căn bản sẽ không nghĩ như vậy, nhưng là ngươi thế nhưng là mới nhập môn liền khai sáng tân gen thiên tài, ta tin tưởng tiềm lực của ngươi."

	"Có lẽ là vận khí a?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận."

	Trương Vĩ đương nhiên nói ra: "Đầu năm nay bối cảnh đều là thực lực một bộ phận, vận khí vì sao không phải?"

	Trần Phong yên lặng, không phải sao?

	"Nếu như ngươi thực thiếu khuyết phối phương. . ."

	Trương Vĩ trầm ngâm một lát: "Ngươi có thể nhìn xem gen chế tác hiệp hội ủy thác, có một ít cần cầu tương đối cao ủy thác, đều sẽ tuyên bố tới bên này."

	"Ồ?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Cáo biệt Trương Vĩ, Trần Phong trong đại sảnh lật ra gen chế tác hiệp hội ủy thác bảng.

	Xoát!

	Liên tiếp ủy thác đổi mới.

	Tuyệt đại đa số đều là gen định chế, chuẩn bị kỹ càng vật liệu, thỉnh cầu gen chế tác sư chế tác một loại nào đó gen, một lần bao nhiêu tiền vân vân, còn có yêu cầu nhất định phải thành công vân vân, đủ loại kiểu dáng ủy thác, Trần Phong trực tiếp đem ban thưởng sàng chọn thành năm tinh phối phương, trước mắt ủy thác nháy mắt chỉ còn lại một cái.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong trước mặt lập tức sáng lên.—— ——

	Lôi xà gen phối phương

	Khó dễ độ: Tứ tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Tinh thần lực dẫn bạo sau, tạo thành to lớn tổn thương.

	Giới thiệu: Thông qua lôi xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần đủ loại vật liệu kích phát ra trong lôi xà gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

	—— ——

	