May mắn?

	Trần Phong bỗng nhiên kinh dị.

	Cái đồ chơi này, vậy mà thực theo may mắn chi thạch là một nhóm ra!

	Xoát!

	Trần Phong hư không vung lên.

	Sức mạnh kỳ diệu trong tay hiện lên, ngòi bút hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, tách ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, vô số huyễn tượng tựa hồ ở trước mắt hiển hiện.

	Oanh!

	Trần Phong não hải oanh minh.

	Giờ khắc này.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy vô số giả lập quang ảnh tại phiến đại địa này hiển hiện, mỗi một cái đều là cường đại trước nay chưa từng có, vượt xa hắn cái này cái gọi là giác tỉnh giả!

	Oanh!

	Não hải oanh minh!

	Hắn nhìn thấy mảnh đất này hạ cái kia ngo ngoe muốn động lực lượng.

	Oanh!

	Kỳ diệu thanh âm rung động!

	Hắn nhìn thấy cái kia giống như tại đám mây bên trong không ngừng bốc lên khủng bố.

	Oanh!

	Thiên địa tiếng vọng!

	Hắn nhìn thấy toàn bộ đại địa tựa hồ lần nữa lại bị bóng tối bao trùm.

	...

	Nơi nào đó.

	Tại một chỗ sơn mạch bên trong.

	Một đầu quang ảnh ngưng kết Hoang Cổ cự tượng, tựa hồ tại dần dần thức tỉnh, nó từng bước một đi ra, mỗi một bước cũng gây nên thiên địa chấn động, cực kì khủng bố.

	"Ha ha ha ha."

	"Rốt cục..."

	"Rốt cục muốn giải phong sao?"

	Một lão giả hưng phấn chờ lấy cái kia Hoang Cổ cự tượng hướng về bản thân đi tới.

	Nơi nào đó.

	Nước biển vô tận.

	Một đầu màu băng lam cự kình quang ảnh, ở trong biển bay lượn, nó chỗ đi qua địa phương, sở hữu sinh vật biến dị đều lui bước, căn bản không dám tới gần.

	Mà cái kia trên mặt biển.

	Một chiếc thuyền con, một người trung niên.

	"Rốt cục..."

	"Trở về sao?"

	"Ta chờ ngươi thật lâu."

	Trung niên nhân trong ánh mắt lộ ra chờ mong.

	Cùng một thời gian.

	Các nơi, dị tượng mọc thành bụi.

	Một số người môn chỗ chưa nhìn thấy gia hỏa đi ra gia môn, tựa hồ đang đợi cái gì, một cỗ lại một cỗ cường đại uy nghiêm, bao phủ phiến đại địa này.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu cảnh cáo hệ thống vậy mà kéo lên đến tối cao.

	"Không biết."

	Gen công hội đồng dạng không thể nào biết.

	Bọn hắn vẻn vẹn chỉ có thể cảm giác được, một loại thứ cực kỳ đáng sợ, tựa hồ đang xuất hiện, mảnh này đã thăm dò không sai biệt lắm đại lục, lại không có một khối an tường chi địa!

	"Đến cùng..."

	"Là cái gì?"

	Hội trưởng sắc mặt ngưng trọng.

	Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, nương theo lấy cái này kỳ diệu dị tượng, hắn nguyên bản tựa hồ vĩnh viễn cũng vô pháp đột phá bình cảnh, vậy mà tại giờ khắc này lung lay sắp đổ, xuất hiện buông lỏng!

	Mà giờ khắc này.

	Truyền thừa di tích.

	Nguyên bản chính an tâm khôi phục Đỗ Mã đột nhiên mở to mắt, hai mắt như điện.

	"Loại lực lượng này..."

	"Sao lại thế..."

	Đỗ Mã mắt lộ ra kinh sợ, "Chung quy là có người bước vào một bước này sao?"

	Hắn lo lắng nhất sự tình, cuối cùng vẫn là phát sinh.

	Loại lực lượng này...

	Loại lực lượng này...

	Rõ ràng chính là cộng minh lực lượng! ! !

	Nương theo lấy từng tiếng oanh minh, đại địa tựa hồ đang thức tỉnh.

	"Ai."

	Đỗ Mã thở dài một tiếng.

	Cộng minh...

	Cuối cùng vẫn là muốn xuất hiện.

	Hắn trải qua thời đại Hoang cổ, tự nhiên biết cộng minh đáng sợ, cũng không phải là cộng minh lực lượng, mà là cộng minh đại biểu cái chủng loại kia ý nghĩa!

	Rốt cục...

	Cũng không còn cách nào ngăn cản sao?

	Hắn ngẩng đầu.

	Giờ khắc này, không biết bao nhiêu người, nhìn về phía dị tượng trên không trung.

	"Đây là cái gì?"

	Trần Phong nhìn lấy cũng có chút mộng.

	Hắn không nghĩ tới, bản thân vẻn vẹn chỉ là sử dụng vừa hạ căn này bút, liền phát sinh khủng bố như vậy sự tình, sau đó, hắn liền cưỡng ép túm xoay tay lại bên trong căn này bút.

	Xoát!

	Hết thảy huyễn tượng biến mất.

	Trước mắt lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Vừa rồi..."

	Trần Phong như cũ lòng còn sợ hãi.

	Huyễn tượng?

	Không, hắn khẳng định, đó cũng không phải huyễn tượng.

	Hắn điều khiển căn này bút thời điểm chỗ sinh ra lực lượng, tựa hồ gây nên một thứ gì đó phản ứng, cho nên mới phát sinh loại kia kỳ quái dị tượng.

	Đến cùng là cái gì?

	Hắn không biết.

	"Cái đồ chơi này..."

	Trần Phong nhìn lấy bút trong tay, xem ra chỉ có thể trước thu lại.

	Trong thời gian ngắn, chí ít tại hắn thăm dò rõ ràng cái đồ chơi này chân chính tác dụng trước đó, hắn là tuyệt đối không còn dám dụng. Vừa rồi một màn kia thật là quá mức khủng bố!

	Nghĩ nghĩ, Trần Phong dứt khoát tại trên ngòi bút đánh một tầng gen chế tác thường gặp phong ấn.

	Cái này phong ấn rất yếu, nhưng là cũng có chút ít còn hơn không đi.

	"Mặc kệ hắn."

	Trần Phong đưa nó triệt để thu lại.

	Nhưng mà.

	Cái kia nơi xa xôi.

	Cái kia sắp theo cự tượng đụng vào lão giả, cái kia sắp theo cự kình dung hợp trung niên nhân, cùng các nơi, sắp theo cái kia các loại dị tượng tiếp xúc cường giả, một mặt mộng bức phát hiện...

	Trong nháy mắt đó, sở hữu dị tượng toàn bộ biến mất!

	Cự tượng không có.

	Cự kình cũng không có.

	Sở hữu dị tượng toàn bộ biến mất.

	"? ? ?"

	"Làm sao có thể? !"

	"Cộng minh lực lượng đã xuất hiện, làm sao có thể thu trở về?"

	"Như là đã gây nên cộng minh, thiên địa dị tượng đã sinh ra, làm sao có thể biến mất?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Vừa rồi cái kia từng tiếng oanh minh, để bọn hắn cảm xúc dâng trào.

	Mỗi một lần oanh minh, cũng đánh tại bọn hắn tâm linh, sau đó ngay tại sắp hoàn thành một khắc này, không có, toàn bộ không có, bọn hắn làm sao không mộng? ?

	Có trời mới biết bọn hắn các loại bao nhiêu năm!

	"Đáng hận."

	"Như là đã xuất hiện, chắc chắn sẽ có lần thứ hai a?"

	"Có thể."

	"Phương hướng kia, tựa hồ là thần bí tiểu trấn."

	"Nơi đó..."

	"Là những cái kia Hoang Cổ di vật, ý đồ lần nữa tỉnh lại thời đại Hoang cổ a?"

	"Có khả năng."

	"Cộng minh đã xuất hiện, sớm muộn cũng sẽ vang vọng đại địa, ta chờ lấy nhất định."

	"Ta cũng thế."

	Một chút tồn tại cường đại trong bóng tối giao lưu.

	Thần bí tiểu trấn...

	Hoang Cổ...

	Những âm thanh này dần dần lặng yên không một tiếng động.

	Truyền thừa di tích.

	Đỗ Mã đồng dạng có chút quái dị nhìn lấy phát sinh một màn này, cho dù là trải qua thời đại Hoang cổ hắn, cũng không nghĩ tới, cộng minh cái đồ chơi này, lại còn có thể dừng lại.

	Có chút khó tin.

	Cộng minh, là một loại đặc thù khái niệm.

	Một khi bắt đầu dùng, sở hữu theo cộng minh có liên quan lực lượng, đều sẽ bị ảnh hưởng, đây chính là Đỗ Mã liền xách cũng không dám xách nguyên nhân, nếu như nhất định muốn hình dung...

	Đó chính là một ngụm chung!

	Một ngụm to lớn chung!

	Một khi ngươi đánh cái này miệng chuông lớn, thanh âm liền biết bắt đầu tiếng vọng, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, thẳng đến triệt để bộc phát trước đó, căn bản không có khả năng dừng lại!

	Đây chính là cộng minh!

	Trên lý luận, căn bản không có khả năng đình chỉ!

	Mà vừa rồi đâu?

	Cái kia một tiếng chuông vang vừa lên, thanh âm cũng còn không có truyền đi, liền im bặt mà dừng.

	Thật là...

	Không thể tưởng tượng.

	Đỗ Mã nhìn về phía thần bí tiểu trấn phương hướng: "Là Trần Phong ngăn cản tên kia a?"

	Hắn chỉ có thể như vậy suy đoán.

	Hiển nhiên.

	Hắn căn bản không biết, cái đồ chơi này, vốn là Trần Phong lấy ra.

	Mà giờ khắc này, không chút nào biết mình làm ra đại tin tức Trần Phong, rất bình tĩnh đem bút thu lại, bắt đầu nghiên cứu một chút một bước hẳn là đi như thế nào.

	Ân...

	Đây đã là hắn chinh phục khối thứ hai khu vực.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút, quả nhiên, hắn vừa rồi đi qua cái này hai khối, đã biến thành trống không, nguyên bản đủ mọi màu sắc khu vực, ngạnh sinh sinh bị làm ra một mảnh đất trống.

	"Đây chính là không có Hoang Cổ lực lượng khu vực a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn nhìn xem thần bí tiểu trấn, mặc dù đại bộ phận khu vực còn tại chống cự, có nhiều chỗ đã biến thành cái kia Hoang Cổ di vật nhan sắc, xem ra không chỉ Trần Phong, cái kia Hoang Cổ di vật cũng đang tăng nhanh tiến độ!

	"Ngươi một mực tại cải biến lịch sử sao?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe, không thể để cho gia hỏa này tiếp tục.

	Không phải ai cũng không biết, nguyên bản hảo hảo xã hội hiện đại, sẽ bị đổi thành bộ dáng gì, dù sao, tên kia cải biến thế nhưng là thời đại Hoang cổ!May mắn?

	Trần Phong bỗng nhiên kinh dị.

	Cái đồ chơi này, vậy mà thực theo may mắn chi thạch là một nhóm ra!

	Xoát!

	Trần Phong hư không vung lên.

	Sức mạnh kỳ diệu trong tay hiện lên, ngòi bút hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, tách ra một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi, vô số huyễn tượng tựa hồ ở trước mắt hiển hiện.

	Oanh!

	Trần Phong não hải oanh minh.

	Giờ khắc này.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy vô số giả lập quang ảnh tại phiến đại địa này hiển hiện, mỗi một cái đều là cường đại trước nay chưa từng có, vượt xa hắn cái này cái gọi là giác tỉnh giả!

	Oanh!

	Não hải oanh minh!

	Hắn nhìn thấy mảnh đất này hạ cái kia ngo ngoe muốn động lực lượng.

	Oanh!

	Kỳ diệu thanh âm rung động!

	Hắn nhìn thấy cái kia giống như tại đám mây bên trong không ngừng bốc lên khủng bố.

	Oanh!

	Thiên địa tiếng vọng!

	Hắn nhìn thấy toàn bộ đại địa tựa hồ lần nữa lại bị bóng tối bao trùm.

	...

	Nơi nào đó.

	Tại một chỗ sơn mạch bên trong.

	Một đầu quang ảnh ngưng kết Hoang Cổ cự tượng, tựa hồ tại dần dần thức tỉnh, nó từng bước một đi ra, mỗi một bước cũng gây nên thiên địa chấn động, cực kì khủng bố.

	"Ha ha ha ha."

	"Rốt cục..."

	