"Chúng ta, chúng ta dạng này được không?"

	Trần Nguyên vẫn còn có chút chột dạ.

	Hắn thực chưa từng gặp qua loại này thao tác, đều là chột dạ vô cùng, nhất là đối mặt đã từng bản thân thời điểm.

	"Yên tâm, ta thường làm."

	Trần Phong an ủi.

	Trần Nguyên: "..."

	Cái gì gọi là ngươi thường làm.

	"Ta hỏi ngươi, bên trong cung điện này có cơ quan? Cảnh báo? Tự bạo trang bị?"

	Trần Phong liếc mắt hỏi.

	"Không có."

	Trần Nguyên thản nhiên.

	"Trong này có máy cảm ứng? Thiết bị theo dõi? Trang bị theo dõi?"

	Trần Phong tiếp tục hỏi.

	"Không có."

	Trần Nguyên lắc đầu.

	"Vậy ngươi sợ cọng lông? !"

	Trần Phong lườm hắn một cái, "Nói với ngươi, đây là thông thường thao tác! Không có gì đáng giá kinh ngạc, đã cung điện là an toàn, gánh trở về là được!"

	"Ta chỉ là..."

	Trần Nguyên cười khổ, "Sợ triệt để chọc giận hắn."

	"Chúng ta lúc đầu không phải liền là địch nhân a?"

	Trần Phong một mặt thiểu năng nhìn lấy hắn.

	Nếu là địch nhân, chọc giận không phải tốt hơn a?

	"Đương nhiên không đồng dạng!"

	Trần Nguyên cười khổ.

	Ngươi đương nhiên không có việc gì, lão giấy lo lắng chính là bản thân a! ! !

	Dù sao.

	Đây đều là hắn ở giữa làm!

	Vì cái gì La Nguyên sẽ ăn như thế một cái cự thua thiệt?

	Rất đơn giản!

	Tại La Nguyên nhận tri bên trong, phân thân là chết mất.

	Hắn chưa hề nghĩ tới...

	Cái này phân thân, cái kia theo chính mình đồng dạng có dã tâm phân thân, sẽ bị thu phục!

	Đây là không có khả năng!

	Dù sao.

	Phân thân cũng là bản thân!

	La Nguyên rất rõ ràng, bản thân không có khả năng bị thu phục!

	Vĩnh viễn không có khả năng.

	Cho nên.

	Quá độ tự tin, để hắn xem nhẹ, phân thân chung quy chỉ là phân thân, coi như tâm trí đồng dạng, lập trường cũng hoàn toàn không giống, coi là phân thân chỉ là phân thân thời điểm...

	Liền dễ nói phục nhiều.

	Đây mới là toàn bộ cung điện mất tích sự kiện hạch tâm!

	Hắn Trần Nguyên, ở giữa, khởi tác dụng cực kỳ trọng yếu —— đương nhiên, kháng đi cung điện là ngoại lệ! Hiện tại nhất làm cho hắn lo lắng chính là, La Nguyên rất nhanh liền sẽ biết những thứ này.

	La Nguyên rất thông minh.

	Hắn sẽ không ở tin tức điểm mù đợi quá lâu.

	Vì cái gì cung điện đều phá hủy còn không có thu được cảnh báo...

	La Nguyên rất nhanh liền sẽ nghĩ tới bản thân!

	Cái này phân thân!

	Còn sống!

	Đến lúc đó...

	Ân...

	Nổi giận La Nguyên, khả năng đem lửa giận phát tiết trên người mình.

	Điểm này, liền liền Trần Nguyên chính mình cũng không biết, bản tôn đến cùng có gì đó có thể đối kháng chính mình thủ đoạn, bởi vì bây giờ hai người đã triệt để tách ra!

	"Vậy ngươi gần nhất liền lưu tại dị giới đi."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Dị thế giới, trước mắt vẫn là La Nguyên không cách nào đụng vào cấm khu.

	"Được."

	Trần Nguyên không có già mồm.

	Chỉ là.

	Trong lòng của hắn như cũ tràn ngập lo lắng.

	La Nguyên...

	Chính mình...

	Nếu như dưới tình huống bình thường, ở vào lý trí trạng thái, tự nhiên không cần lo lắng, bởi vì hắn hiểu rất rõ La Nguyên, hiểu rất rõ bản thân, cho nên có thể tính kế!

	Nhưng là...

	Một cái nổi giận La Nguyên đâu?

	Một cái không tại tính toán được mất, hành vi không cách nào dự toán La Nguyên đâu?

	***

	Không gian.

	La Nguyên trầm mặc như trước.

	Hắn lẳng lặng nhìn trước mắt một vùng phế tích.

	Đây là cung điện của mình.

	Đây là bản thân dã tâm ban đầu.

	Trước khi hắn tới, làm vô số kế hoạch, cùng với vô số khả năng.

	Tỉ như ——

	Trần Phong trên thực tế, tuyệt không bước vào cung điện, mà là tại phụ cận âm thầm mai phục chờ đợi mình? Lại hoặc là, lưu lại vô số cạm bẫy, chờ đợi mình giẫm?

	Những thứ này cũng có thể.

	Hắn đều làm nhất định chuẩn bị cùng đối sách.

	Duy chỉ có...

	Trước mắt cái này không có.

	Cái này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Cảnh báo...

	La Nguyên trầm mặc một lát, bỗng nhiên minh ngộ, phân thân! Trần Phong thu phục phân thân! Chính như Trần Nguyên nói, vẻn vẹn chỉ là một cái manh mối, hắn liền đoán được!

	"Ngươi có thể thu phục hắn!"

	La Nguyên cười.

	Đây chính là phân thân của mình!

	Đây chính là dã tâm của mình!

	Tốt một cái Trần Phong!

	"Thu phục hắn, theo thuyết phục ta, chẳng phải là đồng dạng?"

	La Nguyên sợ hãi thán phục.

	Có thể nói không hổ là Trần Phong a?

	Bất quá...

	Cũng chỉ tới mới thôi.

	La Nguyên ánh mắt nhìn chăm chú phương xa, mặc dù cho đến bây giờ, hắn từng bước một thất bại, bị Trần Phong từng bước một cầm xuống tiên cơ, thậm chí liền thời gian đều mất đi!

	Nhưng là...

	Hắn lắc đầu.

	"Sở hữu tin tức, đã bù đắp a."

	La Nguyên thấp giọng thì thầm.

	Ban sơ, bởi vì Trần Phong còn sống tin tức này, hắn không ngừng tổn thất, về sau, là Thủy Tinh Cung sự tình, lại về sau, lại là phân thân sự tình...

	Ân.

	Những tin tức này không ngang nhau, để hắn tính toán không ngừng sai lầm.

	Mà bây giờ.

	Sẽ không.

	Hắn sở hữu tin tức, rốt cục cùng Trần Phong ngang nhau, Trần Phong ưu tiên cấp, đã triệt để không có!

	"Ngươi đang lợi dụng phân thân đối phó ta, phải không?"

	La Nguyên ánh mắt lạnh lùng.

	Phân thân chính là chính hắn.

	Phân thân sở hữu tư duy hình thức, phương thức vận chuyển, hầu như chính là chính La Nguyên! Cho nên, Trần Phong lợi dụng phân thân tới đối phó bản thân, tuyệt đối chính xác!

	Như vậy...

	Từ giờ trở đi, ta cần thay đổi một loại phương thức tư duy.

	La Nguyên trầm ngâm.

	Bản thân tới thay đổi?

	Không.

	Bản thân thay đổi mỗi một loại, phân thân cũng sẽ nghĩ đến, sau đó, Trần Phong y nguyên sẽ lợi dụng loại này tới nhắm vào mình! Cho nên, cái này cũng không được!

	Như vậy...

	Ngẫu nhiên đi!

	Cũng chỉ có thể như thế.

	La Nguyên bỗng nhiên cười.

	Ông ——

	May mắn quang hoàn lấp lóe.

	Chính La Nguyên chọn lựa ra vô số tính cách mô bản, sau đó, đem những tính cách này mô bản, thiết trí thành ngẫu nhiên xuất hiện, sau đó dựa theo những thứ này mô bản tới làm việc.

	Hắn mục đích rất đơn giản —— để Trần Phong không có dấu vết mà tìm kiếm!

	May mắn quang hoàn tồn tại ý nghĩa, vẻn vẹn chỉ là vì, không để Trần Phong can thiệp.

	Hắn phải bảo đảm, thực ngẫu nhiên.

	Ngay cả chính hắn cũng không biết bước kế tiếp nên làm như thế nào, Trần Phong lại thế nào khả năng biết?

	Có lẽ là bởi vì đối thủ là Trần Phong.

	La Nguyên, thậm chí so với Trần Nguyên tưởng tượng còn bình tĩnh hơn!

	Như vậy ——

	Ứng đối ra sao Trần Phong đào đi bản thân cung điện?

	Chính La Nguyên có vô số chủng không cách, rất nhiều kế hoạch, đều có thể trả thù, nhưng là hắn tuyệt không thể sử dụng, bởi vì Trần Phong nên đều có chuẩn bị!

	Trần Phong rất thông minh.

	Bằng không, bản thân cũng sẽ không bị đùa nghịch hơn ba mươi năm!

	Cho nên...

	Những thứ này bản thân có thể nghĩ tới không cách, Trần Phong hoặc là phân thân, tất nhiên có thể nghĩ đến.

	"Xem ngươi."

	La Nguyên trong lòng bàn quay hiện lên.

	Xoát!

	Tính cách của hắn mô bản, rất nhanh xuất hiện tại một cái định ra tốt tính cách phía trên, La Nguyên tâm cảnh, cũng theo tính cách mà cấp tốc cải biến.

	Mà dựa vào miêu tả, nếu như dựa theo cái này tính cách xử sự, nên...

	Xoát!

	Xoát!

	La Nguyên trong lòng điên cuồng tính toán.

	Đối với mỗi một tính cách, đều có độc thuộc làm việc mô bản, mình cũng không cách nào can thiệp. Dựa theo lúc đầu kế hoạch, vô luận tuyển ra cái kia kế hoạch, hắn đều phải chấp hành!

	Nhưng là cái này...

	La Nguyên sắc mặt có chút khó coi.

	Định ra tính cách chỉ là xác ngoài, hạch tâm vẫn là hắn chính La Nguyên!

	Cho nên.

	Hắn có thể khống chế phải chăng chấp hành!

	Biện pháp này...

	Nói thật, đây là hắn dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không sử dụng không cách, bởi vì đầy đủ ngu xuẩn, nhưng là dưới mắt, đã ngay cả mình cũng không nghĩ đến, Trần Phong...

	Có lẽ có dùng?

	Đương nhiên, cũng có khả năng càng ngu xuẩn!

	"Nên làm như thế nào?"

	Dựa theo lý trí của mình làm việc, vẫn là dựa theo cái này ngẫu nhiên quyết sách?

	La Nguyên do dự thật lâu.

	Cái này lỗ mãng tính cách, lỗ mãng quyết sách...

	Xoát!

	Hắn lúc này đánh nhịp.

	"Cứ làm như thế đi."

	La Nguyên xuống cuối cùng quyết sách, lần này, hắn nghĩ thử một lần."Chúng ta, chúng ta dạng này được không?"

	Trần Nguyên vẫn còn có chút chột dạ.

	Hắn thực chưa từng gặp qua loại này thao tác, đều là chột dạ vô cùng, nhất là đối mặt đã từng bản thân thời điểm.

	"Yên tâm, ta thường làm."

	Trần Phong an ủi.

	Trần Nguyên: "..."

	Cái gì gọi là ngươi thường làm.

	"Ta hỏi ngươi, bên trong cung điện này có cơ quan? Cảnh báo? Tự bạo trang bị?"

	Trần Phong liếc mắt hỏi.

	"Không có."

	Trần Nguyên thản nhiên.

	"Trong này có máy cảm ứng? Thiết bị theo dõi? Trang bị theo dõi?"

	Trần Phong tiếp tục hỏi.

	"Không có."

	Trần Nguyên lắc đầu.

	"Vậy ngươi sợ cọng lông? !"

	Trần Phong lườm hắn một cái, "Nói với ngươi, đây là thông thường thao tác! Không có gì đáng giá kinh ngạc, đã cung điện là an toàn, gánh trở về là được!"

	"Ta chỉ là..."

	Trần Nguyên cười khổ, "Sợ triệt để chọc giận hắn."

	"Chúng ta lúc đầu không phải liền là địch nhân a?"

	Trần Phong một mặt thiểu năng nhìn lấy hắn.

	Nếu là địch nhân, chọc giận không phải tốt hơn a?

	"Đương nhiên không đồng dạng!"

	Trần Nguyên cười khổ.

	Ngươi đương nhiên không có việc gì, lão giấy lo lắng chính là bản thân a! ! !

	Dù sao.

	Đây đều là hắn ở giữa làm!

	Vì cái gì La Nguyên sẽ ăn như thế một cái cự thua thiệt?

	Rất đơn giản!

	Tại La Nguyên nhận tri bên trong, phân thân