Tần Hải tựa hồ đang nghiên cứu một loại kiếm pháp, nghiên cứu rõ ràng sau đó, liền cần giết người tế kiếm, mà đắm chìm trong lúc nghiên cứu, những cái kia thần minh liền vận khí tương đối tốt.

	Nghĩ tới đây, bọn hắn liền có chút trứng nát.

	Tựa hồ.

	So sánh với Khổng Bạch cùng Từ Phi, Tần Hải càng khủng bố hơn!

	Tùy duyên? !

	Đây coi là gì đó sáo lộ!

	Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết, bản thân tại cái này Thủy Tinh Cung, tại cái này dị thế giới, tại cái này bãi săn hành động, bỗng nhiên liền so với trước kia gian khổ.

	Bọn hắn chỉ biết.

	Bọn hắn gặp được Khổng Bạch, Từ Phi, Tần Hải tỉ lệ, so với trước kia cao rất nhiều!

	Là thật cao rất nhiều!

	Thậm chí.

	Nghe nói.

	Có một lần, Từ Phi thế mà ở bên trong lục xuất hiện!

	Không biết là thật hay giả.

	Bởi vì thấy cảnh này người, đều chết mất, chỉ có một cái thần minh tại cách không biết hơn xa xôi khoảng cách, nhìn một cái tàn ảnh cho nên còn sống.

	Mà Khổng Bạch...

	Nghe nói trở nên cũng càng quỷ dị.

	Có đôi khi, liền liền hủy dung, coi như nói Khổng Bạch soái, cũng sẽ bị giết chết.

	Chân tướng không hiểu.

	Không biết hắn cái kia đã rỉ sét trong đầu, đến cùng đang suy nghĩ gì. Nhưng là thần minh không cách nào phản kháng, bởi vì bọn hắn căn bản không có phản kháng tư cách.

	Không biết khi nào.

	Một nháy mắt, liền liền ba vị này nhân loại khủng bố, cũng biến thành khó bề phân biệt.

	Thực.

	Rất quỷ dị.

	Từ Phi, không phải mép nước giết người sao?

	Khổng Bạch, không phải tướng mạo giết người sao?

	Tần Hải, không phải trầm mê tu luyện sao?

	Bọn hắn xem không hiểu.

	Bọn hắn chỉ biết, nơi này, trở nên càng kinh khủng.

	Bọn hắn hiện tại, không còn là cao cao tại thượng thần minh, mà là một chút không có nãi hài tử, từng cái kêu cha gọi mẹ, chờ lấy La Nguyên thức tỉnh.

	Bởi vì quá mức khủng bố!

	Chỉ là.

	Không biết vì sao.

	Ngẫu nhiên có hai nhóm đào mệnh trở về người, nói mình đều gặp Tần Hải, nhưng bọn hắn phân minh tại hai cái phương hướng khác nhau, cái này để người ta trong lòng càng thêm hoảng sợ.

	Vốn nên trở thành thợ săn thần minh bọn họ, ở trong sợ hãi run lẩy bẩy.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	...

	Nơi nào đó.

	Tốc độ thời gian trôi qua trung tâm nhất.

	Vậy tu luyện không biết bao lâu La Nguyên, đột nhiên mở to mắt, một cỗ sức mạnh đáng sợ tại thể nội chấn động, thực lực của hắn, đã khôi phục đỉnh phong!

	Phân thân mấy lần tử vong nhận tổn thương, hoàn toàn khôi phục!

	Không chỉ như thế.

	Thực lực của hắn, càng là đề thăng một cái cấp bậc, vọt tới Chân Thần đỉnh phong! Một cái, trừ Sáng Thế Thần, không còn có bất luận kẻ nào có thể siêu việt thực lực!

	Diệp cũng không được!

	"Ha ha."

	"Ta La Nguyên, trở về."

	Hắn đứng dậy.

	Lực lượng kinh khủng tiêu tán.

	Chỉ có chính hắn rõ ràng, trạng thái đỉnh phong bản thân cường đại cỡ nào!

	Hết thảy.

	Đang ở dựa theo bản thân suy nghĩ tiến hành.

	Hắn sụp đổ thế giới, đem thời gian hỗn loạn, lợi dụng thời gian tu luyện, thương thế khôi phục, thực lực tăng lên tới đỉnh phong! Đương nhiên, hắn khẳng định, Trần Phong cũng sẽ làm như thế.

	Nếu như không có đoán sai, Trần Phong hiện tại...

	A.

	Trong cơ thể hắn vô số năng lực vận chuyển, rất nhanh thôi diễn ra Trần Phong thực lực hôm nay Chân Thần trung kỳ! Quả nhiên, Trần Phong giống như chính mình đề thăng một cái giai vị!

	Chỉ là...

	Trần Phong chung quy quá mức nhỏ yếu.

	"Cái kia kết thúc tất cả những thứ này."

	La Nguyên khóe miệng lộ ra nụ cười chế nhạo.

	Cái này tiếp tục mấy chục năm nháo kịch, rốt cục cái kia kết thúc.

	Xoát!

	Hắn không tiếp tục do dự.

	Đứng dậy, chuẩn bị thẳng hướng Trần Phong vị trí.

	Oanh!

	Hắn oanh mở bản thân vị trí kết giới, lại đột nhiên giật mình, bởi vì tại tự mình tu luyện bên ngoài, thế mà ngồi xổm mấy chục cái run lẩy bẩy thần minh!

	Bọn hắn nhìn lấy giống tên ăn mày đồng dạng...

	Dị thường thê thảm!

	"? ? ?"

	La Nguyên có điểm không có kịp phản ứng.

	Những thứ này thần minh?

	Tình huống như thế nào?

	Trong kế hoạch, bọn hắn không phải nên đồ sát Trần Phong mang tới đám người này sao? A, bọn hắn khả năng đã sớm kết thúc, nhưng là trạng thái này...

	"Đại nhân, ngài tỉnh."

	Những cái kia thần minh trông thấy La Nguyên nhao nhao cuồng hỉ.

	Bộ dáng kia, cực giống ăn xin nhiều năm tên ăn mày rốt cục có thể ăn no cơm.

	"Vâng."

	La Nguyên tỉnh táo lại, "Những người khác đâu?"

	"Chết!"

	Những cái kia thần minh khóc lóc kể lể, "Chết hết, bọn hắn chết hết!"

	"Trần Phong những cái kia đáng chết bằng hữu thật đáng sợ!"

	"Trời ạ."

	"Ba tên kia theo quỷ đồng dạng..."

	"Chúng ta mấy chục cái cao giai thần minh liên thủ đều đánh không lại..."

	Một đám thần minh khóc lóc kể lể.

	Thanh âm rất loạn, nhưng là La Nguyên lại nghe hiểu một sự kiện Tần Hải bọn người, đã trở thành Chân Thần! Bọn hắn không chỉ không chết, tại cái này loạn chiến bên trong, lại trở thành Chân Thần!

	Nha.

	Trần Phong mấy người bằng hữu, chết mất chỉ có Ngô Huy!

	Gia hỏa này khả năng không cẩn thận gặp được dòng lũ thời gian trực tiếp chết mất, còn lại ba cái, đều tại! Hơn nữa toàn bộ trở thành Chân Thần, đang ở đồ sát những thứ này thần minh!

	...

	La Nguyên trầm mặc.

	Chân Thần!

	Ba cái Chân Thần!

	Lúc nào, Chân Thần như thế không đáng tiền? !

	Coi như mình đã thành Chân Thần đỉnh phong, coi như mình đã vượt xa bọn hắn, nhưng là Chân Thần, vẫn là một cái cực kỳ khủng bố cảnh giới!

	Vì cái gì...

	Tần Hải ba người bọn hắn sẽ có được so sánh Chân Thần thực lực? !

	Hắn không thể nào hiểu được.

	Thủ hạ nhóm người này, vì cái gì không cách nào trở thành Chân Thần, hắn ngược lại là biết, bởi vì bọn gia hỏa này, vốn là bản thân một cái khuôn mẫu phục khắc ra tới thần minh!

	Cơ hồ tương đương với gia công ra tới thần minh!

	Có thể tăng lên tới cao giai thần minh đã không dễ dàng, thành tựu Chân Thần?

	Đó là thật không có khả năng!

	"Là bởi vì hoàn cảnh này a?"

	La Nguyên nhìn về phía mảnh này thời gian dị thế giới.

	Nơi này, cho mình trị liệu cùng tăng lên cơ hội tốt nhất, để cho mình trở thành chân chính trên ý nghĩa Chân Thần đỉnh phong, nhưng cũng cho địch nhân tăng lên cơ hội!

	Cho bản thân sáng tạo ba cái Chân Thần địch nhân!

	Đương nhiên.

	Dưới cái nhìn của mình, ba người bọn hắn cũng là thái kê.

	La Nguyên đứng dậy.

	"Đại nhân."

	Những cái kia thần minh run run rẩy rẩy nhìn lấy hắn.

	"Ha ha."

	La Nguyên chỉ là nhẹ nhàng cười cười.

	Sau đó.

	Xoay tròn ở trong tay cổ tay mang lên một cái nút bấm.

	Phốc!

	Sở hữu thần minh miệng phun máu tươi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía La Nguyên, ầm vang ngã xuống đất, trong tay bọn họ cổ tay mang, giờ phút này đã trở nên đỏ như máu.

	La Nguyên, xoá bỏ tất cả mọi người.

	"Làm các ngươi nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, các ngươi cũng không có tồn tại tất yếu."

	La Nguyên thản nhiên nói.

	Loại này gia công nhà máy thức ra tới thần minh, hắn còn nhiều.

	Một ngàn thần minh, bị ba người giết chỉ còn lại mười mấy cái, muốn có làm được cái gì?

	Phế vật!

	Phía dưới chiến đấu bọn hắn không cách nào tham dự, chỉ có thể với tư cách vướng víu, hơn nữa khả năng bị Trần Phong lợi dụng, cho nên, La Nguyên gọn gàng kết thúc hết thảy.

	Như vậy

	Mục tiêu liền trở nên rất rõ ràng.

	Địch nhân của hắn, chỉ còn lại bốn người, Trần Phong, Tần Hải, Khổng Bạch, Từ Phi.

	Giết bọn hắn, kết thúc hết thảy.

	Hiện tại.

	Cách hắn chưởng khống thế giới, chỉ kém bốn người này!

	"Cái kia kết thúc."

	La Nguyên mắt sáng ngời.

	Hắn biết.

	Những người này, tất nhiên đã liên lạc qua.

	Cứ việc, nhìn qua, bốn người này các nơi một chỗ, nhưng là cái này dị thế giới cũng không lớn, dùng bọn hắn thực lực, đủ để rất nhẹ nhàng lưu ý biết tầng hoàn thành giao lưu.

	Cho nên.

	Bốn người này, tất nhiên cũng tại chuẩn bị quyết chiến!

	Một cái Chân Thần trung giai Trần Phong, cùng với ba cái Chân Thần sơ giai tiêu chuẩn gia hỏa.

	Nha.

	Yếu đáng thương.

	"Kết thúc đi."

	La Nguyên cười khẽ.

	Hắn đạp nát hư không, vọt thẳng hướng Trần Phong.

	Đã bốn người đối với hắn mà nói đều là yếu kê, vậy hắn liền lựa chọn trước tiên diệt đi một cái đối với mình ảnh hưởng lớn nhất yếu **, ân...

	Lựa chọn chính xác!

	"Oanh!"

	Hư không rung động.

	Sức mạnh đáng sợ càn quét.

	Nguyên bản phóng tới Trần Phong trùng thứ thế mà bị sinh sinh đánh gãy, tại năng lượng ba động ở trung tâm, đi tới một cái thân ảnh đơn bạc, nhìn lấy La Nguyên, nhếch miệng cười một tiếng.

	"Xin hỏi."

	"Ai mới là trên thế giới đẹp trai nhất nam nhân?"Tần Hải tựa hồ đang nghiên cứu một loại kiếm pháp, nghiên cứu rõ ràng sau đó, liền cần giết người tế kiếm, mà đắm chìm trong lúc nghiên cứu, những cái kia thần minh liền vận khí tương đối tốt.

	Nghĩ tới đây, bọn hắn liền có chút trứng nát.

	Tựa hồ.

	So sánh với Khổng Bạch cùng Từ Phi, Tần Hải càng khủng bố hơn!

	Tùy duyên? !

	Đây coi là gì đó sáo lộ!

	Bọn hắn không biết, bọn hắn chỉ biết, bản thân tại cái này Thủy Tinh Cung, tại cái này dị thế giới, tại cái này bãi săn hành động, bỗng nhiên liền so với trước kia gian khổ.

	Bọn hắn chỉ biết.

	Bọn hắn gặp được Khổng Bạch, Từ Phi, Tần Hải tỉ lệ, so với trước kia cao rất nhiều!

	Là thật cao rất nhiều!

	Thậm chí.

	Nghe nói.

	Có một lần, Từ Phi thế mà ở bên trong lục xuất hiện!

	Không biết là thật hay giả.

	Bởi vì thấy cảnh này người, đều chết mất, ch