Vân vân.

	Lữ Hồn bỗng nhiên nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình, chẳng lẽ năm đó nàng cấp Trần Phong lưu lại figure thời điểm, còn để lại cái gì sách hướng dẫn sử dụng? !

	Nữ nhân này...

	Lữ hồn quang ngẫm lại thiếu chút nữa tức điên!

	"Xem ra ngươi nghĩ đến cái gì."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, không biết vì sao, hắn cảm giác được vừa rồi sư huynh dưới cơn thịnh nộ, thực lực vậy mà lại mạnh mẽ mấy phần, lục quang càng tăng lên dĩ vãng.

	"Hừ."

	Lữ Hồn chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, bình tĩnh nói ra: "Ta sự tình tạm thời không nói, ngươi đường đường tổ chức thần bí , mặc cho bọn hắn tùy ý tiến nhập?"

	"Tự nhiên sẽ không."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chẳng qua là cười cười, "Những người khổng lồ này xuất hiện là ngoài ý muốn, Trần Phong nắm giữ thực lực như vậy, đủ để xung kích bất kỳ thế lực nào! Dù là hắn tập kích gen công hội, đều có thể xông đi vào, ngươi tin hay không? Nhưng là có thể vào là một chuyện, có thể hay không đi ra, chính là một chuyện khác."

	"Ồ?"

	Lữ Hồn nhãn trước sáng lên.

	"Ngươi lại xem đi."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh cười nhạt một tiếng, "Những tên kia, cũng nên trở về."

	Mà lúc này.

	Tổ chức thần bí.

	Nương theo lấy địch tập tiếng cảnh báo, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả, đều ngay lập tức trở về, đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ, xa không phải phân bộ nhưng so sánh!

	Một cái, hai cái, ba cái...

	Lít nha lít nhít gen chiến sĩ xuất hiện.

	Trần Phong bọn hắn vị trí, trong khoảng thời gian ngắn, càng đã bị vây chật như nêm cối.

	Cấp B gen chiến sĩ, ngần ấy cái.

	Cấp A gen chiến sĩ, ba mươi.

	...

	Cái này âm thầm theo gen công hội so tài tổ chức khủng bố, lần thứ nhất điều động chính mình có thể điều động toàn bộ lực lượng, hiện ra năng lượng kinh người!

	Trọn vẹn ba mươi tên cấp A chiến sĩ, đủ để kinh hãi nhiều vô kể nhân!

	Mà cái này, vẻn vẹn chẳng qua là khúc nhạc dạo.

	Theo thời gian trôi qua, từng cái khiến nhân sợ hãi cường giả trở về, dù là những cái kia cấp A cường giả, cũng không những người này nhường ra vị trí!

	Cấp A đỉnh phong!

	Tổ chức thần bí thành viên bên trong người mạnh nhất, xuất hiện!

	Một cái, hai cái...

	Chờ cuối cùng bố trí hoàn tất thời điểm, trọn vẹn xuất hiện năm tên cấp A đỉnh phong, ba mươi sáu tên cấp A, cùng với một số cấp B, cấp C gen chiến sĩ!

	Tràng diện này, chỉ tưởng tượng thôi liền rung động lòng người.

	"Bọn hắn lúc nào đi vào?"

	Có nhân hỏi.

	"Mười phút trước đó."

	"Mười phút... Mười phút đủ để làm rất nhiều chuyện, những người này thực lực không tầm thường, không cần thiết liều mạng, làm tốt hết thảy tiêu chuẩn, đem bọn hắn vây chết ở bên trong!"

	"Vây chết?"

	"Không sai."

	"Nơi này, sẽ trở thành phần mộ của bọn hắn."

	Một tên cấp A đỉnh phong lạnh lùng nói.

	"Linh Hải Mộc có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Có nhân lo lắng.

	"Sẽ không."

	Một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện, nếu như Trần Phong bọn hắn ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cái này là lúc trước theo Bạch tông đối kháng bộ trưởng, Đường Lam!

	Hắn chủ quản bộ môn, chính là Linh Hải Mộc sở thuộc!

	"Linh Hải Mộc cấu tạo các ngươi rõ ràng."

	Đường Lam phiết bọn hắn một chút, "Muốn đem Linh Hải Mộc phát huy tác dụng, cần thiên chuy bách luyện, dùng các loại vật liệu, cuối cùng yên lặng bách niên ấp ủ, mới có thể chế tác thành các ngươi hiện tại dùng đến huy chương, dưới tình huống bình thường, Linh Hải Mộc căn bản là không có cách sử dụng, cũng vô pháp phát huy uy năng!"

	"Liền xem như ta, cũng vô pháp trực tiếp sử dụng."

	Đường Lam khẽ lắc đầu.

	Linh Hải Mộc mặc dù cường đại, nhưng là hạn chế quá mức hà khắc.

	"Vậy ta cứ yên tâm."

	Chúng nhân hiểu rõ.

	"A, đúng, chúng ta công kích, có thể hay không đối với Linh Hải Mộc tạo thành tổn thương?"

	Có nhân lo lắng hỏi.

	"Sẽ không."

	Đường Lam nhịn không được cười lên, "Chúng ta đã sớm cho nó làm tốt phòng ngự, các ngươi cứ việc công kích chính là."

	"Vậy là tốt rồi."

	Chúng nhân lúc này mới yên tâm.

	Bỗng nhiên.

	Bang!

	Bang!

	Trầm muộn máy móc âm thanh truyền đến.

	Chúng nhân quay đầu nhìn lại, lập tức tâm thần nhảy một cái, một cái cự đại vũ khí cao năng bị bắc đi ra, nhắm ngay trước mắt kiến trúc, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

	"Cái đó là..."

	Có nhân nhìn thoáng qua liền tâm thần sợ hãi.

	"Là vật kia."

	Chúng nhân vong hồn giai mạo.

	Tử vong chi nhãn!

	Một cái trong truyền thuyết đủ để hủy thiên diệt địa siêu cao có thể vũ khí, hắn một kích toàn lực, tương đương với cấp A đỉnh phong, tiêu hao tất cả lực lượng thả ra một kích trí mạng!

	Nhất kích, đủ để hủy diệt một tòa thành thị!

	Nó đã từng xuất thủ thử qua ba lần, ba cái thế lực trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Ân...

	Cho dù là cấp A!

	"Thế mà đem thứ này lấy ra."

	Chúng nhân Liver rung động.

	Tổ chức lần này thủ bút thật lớn!

	Cũng đúng, liền hạch tâm nhất Linh Hải Mộc đều bị dòm dò xét, tổ chức làm sao không nộ?

	Trần Phong đã là kết cục chắc chắn phải chết, vô luận những người khổng lồ kia cường đại hơn nữa, bị vây ở chỗ này Trần Phong, đều không có chút nào nửa điểm sinh cơ, bọn hắn duy nhất cần cân nhắc chính là...

	Như thế nào dùng thấp nhất tổn thương tiêu diệt Trần Phong!

	"Làm tốt hết thảy chuẩn bị."

	"Vâng."

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Tử vong chi nhãn bên trong nở rộ hào quang nhàn nhạt, tùy thời chuẩn bị phát xạ, mọi người chung quanh liếc nhau, lại yên lặng lui lại mấy mét!

	Bọn hắn căn bản không dám tới gần!

	Đây chính là tử vong chi nhãn a...

	Mà lúc này.

	Trần Phong mấy người mới vừa vặn phá giải Linh Hải Mộc bên ngoài phòng ngự.

	Vì bảo hộ Linh Hải Mộc, tổ chức thần bí dùng phòng ngự vật lý, năng lượng phòng ngự, mạng lưới phòng ngự các loại thiên kì bách quái phương thức phòng ngự!

	Dù là dùng bọn hắn thủ đoạn cũng phá giải thật lâu.

	Bọn dã nhân bạo lực phá giải năng lượng phòng ngự, lại hợp lực phá hủy phòng ngự vật lý, nhưng là đối mặt không có chút nào logic mạng lưới phòng ngự, nhưng không có biện pháp gì!

	Cuối cùng, chỉ có thể Trần Phong vào tay.

	Không chỉ có như thế, còn có viễn cổ cấm chế phòng ngự, nếu không phải Trần Phong bản thân với tư cách đại chế tác sư, còn có may mắn giá trị tăng thêm, căn bản không có bất luận cái gì phá giải hi vọng!

	Một tầng lại một tầng...

	Trọn vẹn lãng phí mười phút, bọn hắn mới phá giải mất tất cả phòng ngự.

	Trước mắt, truyền thuyết kia bên trong Linh Hải Mộc, rốt cuộc xuất hiện tại Trần Phong trước mặt. Theo Trần Phong trước kia nhìn thấy một tiểu tiết Linh Hải Mộc hoàn toàn khác biệt, đây là một cây tráng kiện trụ cột, hai bên lan tràn ra rất nhiều thân cành, lại còn có chút lá xanh, nó một bên duỗi tại trong dịch nuôi cấy, giống như tại hấp thu năng lượng.

	Đây cơ hồ là một cái hoàn chỉnh Tiểu Linh cây biển.

	Cái này là tổ chức thần bí chế tác huy chương căn cơ sao?

	Trần Phong kích động.

	Hắn nhẹ nhàng vươn tay, vuốt ve Linh Hải Mộc thân cành.

	Ông ——

	Ngay tại Trần Phong đụng vào trong nháy mắt đó, thể nội may mắn quang hoàn nháy mắt bạo tẩu.

	Đến rồi!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Cái kia yên lặng không biết bao lâu may mắn quang hoàn, lại một lần nữa chủ động xuất kích, bắt đầu hấp thu Linh Hải Mộc lực lượng, trước mắt Linh Hải Mộc, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo!

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt lấp lánh, Trần Phong cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí ở chung quanh đẩy ra, một cỗ huyền ảo mà lại sức mạnh kỳ diệu vờn quanh quanh thân.

	May mắn quang hoàn, lần nữa thuế biến!

	Mà liền tại Trần Phong hấp thu Linh Hải Mộc nháy mắt, một cỗ khiến nhân hít thở không thông cảm giác nguy cơ bỗng nhiên hiện lên, thiên địa tại trong lúc nhất thời bị hắc ám quang huy bao phủ!

	Oanh!

	Quang huy nổ tung.

	Một đạo lực lượng kinh khủng nối liền trời đất.Vân vân.

	Lữ Hồn bỗng nhiên nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình, chẳng lẽ năm đó nàng cấp Trần Phong lưu lại figure thời điểm, còn để lại cái gì sách hướng dẫn sử dụng? !

	Nữ nhân này...

	Lữ hồn quang ngẫm lại thiếu chút nữa tức điên!

	"Xem ra ngươi nghĩ đến cái gì."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, không biết vì sao, hắn cảm giác được vừa rồi sư huynh dưới cơn thịnh nộ, thực lực vậy mà lại mạnh mẽ mấy phần, lục quang càng tăng lên dĩ vãng.

	"Hừ."

	Lữ Hồn chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Hắn hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, bình tĩnh nói ra: "Ta sự tình tạm thời không nói, ngươi đường đường tổ chức thần bí , mặc cho bọn hắn tùy ý tiến nhập?"

	"Tự nhiên sẽ không."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chẳng qua là cười cười, "Những người khổng lồ này xuất hiện là ngoài ý muốn, Trần Phong nắm giữ thực lực như vậy, đủ để xung kích bất kỳ thế lực nào! Dù là hắn tập kích gen công hội, đều có thể xông đi vào, ngươi tin hay không? Nhưng là có thể vào là một chuyện, có thể hay không đi ra, chính là một chuyện khác."

	"Ồ?"

	Lữ Hồn nhãn trước sáng lên.

	"Ngươi lại xem đi."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh cười nhạt một tiếng, "Những tên kia, cũng nên trở về."

	Mà lúc này.

	Tổ chức thần bí.

	Nương theo lấy địch tập tiếng cảnh báo, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả, đều ngay lập tức trở về, đây chính là tổ chức thần bí tổng bộ, xa không phải phân bộ nhưng so sánh!

	Một cái, hai cái, ba cái...

	Lít nha lít nhít gen chiến sĩ xuất hiện.

	Trần Phong bọn h