Gen công hội.

	Một cái màu băng lam pha lê thí nghiệm ở giữa.

	Gen công hội nhân viên nghiên cứu ánh mắt lạnh lùng, bên cạnh chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác cũng đều tại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn gian phòng bên trong.

	Nơi đó, quang ảnh lấp lóe, tất cả dụng cụ đang phân tích một bình trong suốt chất lỏng.

	Đích!

	Đích!

	Đèn báo hiệu không ngừng lấp lóe.

	Từng cái số liệu kỹ càng biểu hiện tại màn sáng bảng bên trên.

	Mùi: 98.

	Nhan sắc: Không ổn định.

	Trạng thái: Chất lỏng.

	Đặc thù: Phân tích trung. . .

	Năng lượng: Phân tích trung. . .

	. . .

	Xoát!

	Mỗi một lần số liệu xuất hiện, đều biết trực tiếp biểu hiện tại màn sáng bên trên, thẳng đến năng lượng phân tích thời điểm, dụng cụ phân tích tựa hồ lâm vào vĩnh cửu tuần hoàn trạng thái.

	Phân tích trung. . .

	Phân tích trung. . .

	Trọn vẹn nửa giờ, y nguyên biểu hiện số liệu này.

	"Kẹt lại?"

	Đám người nhíu mày.

	"Không thể nào."

	Một cái nhân viên công tác nghi hoặc, "Đây chính là mới nhất dụng cụ phân tích khí, coi như lần trước phân tích siêu cấp A năng lượng thời điểm, cũng không có kẹt lại, làm sao lại thẻ?"

	"Đó là cái gì tình huống?"

	Đám người kỳ quái.

	"Muốn hay không khởi động lại?"

	"Chờ một chút đi."

	"Vâng."

	Mọi người tới một tia hứng thú.

	Thế là, tất cả mọi người tại dụng cụ phân tích trước mặt chờ lấy kết quả, nửa giờ, một giờ, hai giờ, bốn giờ, trọn vẹn thời gian một ngày!

	Dụng cụ phân tích bên trên số liệu, lại còn là phân tích trung!

	"? ? ?"

	"Thực kẹt lại?"

	Đám người ngạc nhiên.

	"Khởi động lại đi."

	"Vâng."

	Trên một người chuẩn bị trước khởi động lại.

	Nhưng mà, ngay lúc này, trọn vẹn một ngày không hề động số liệu bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe, màn sáng vỗ một cái đập mới tinh số liệu hiện ra.

	"Phân tích hoàn thành!"

	Đám người mừng rỡ.

	Mà liền tại bọn hắn chuẩn bị nhìn kỹ một chút những cái kia số liệu thời điểm, bỗng nhiên, dụng cụ phân tích bên trên màu đỏ đèn báo hiệu bắt đầu kịch liệt lấp lóe.

	Xoát!

	Xoát!

	Tất cả số liệu biến mất.

	Cảnh cáo!

	Cảnh cáo!

	Còi báo động chói tai vang lên.

	"Không được!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Kiên cố thí nghiệm gian phòng nháy mắt băng liệt.

	"Cẩn thận!"

	"Mở ra cao cấp nhất phòng hộ!"

	"Minh bạch."

	Ông

	Từng tầng từng tầng lam quang đem chung quanh vây quanh.

	Kia năng lượng kinh khủng trong chốc lát đổ xuống mà ra, chảy ngược nhập toàn bộ phòng thí nghiệm, oanh đến trước mặt mọi người, thẳng đến va chạm đến màu lam lồng phòng ngự mới im bặt mà dừng.

	Oanh!

	Oanh!

	Lần lượt xung kích.

	Trọn vẹn hơn mười giây về sau, phòng thí nghiệm mới an tĩnh lại.

	Bên trong. . .

	Tất cả thiết bị đã bị phá hủy, chỉ có nồng đậm mà gay mũi hương vị tại truyền bá, kia là độc thuộc về một vị nào đó nước tiểu thần đại nhân đặc thù hương vị!

	"Những chất lỏng kia. . ."

	Đám người biểu lộ kinh dị.

	Bọn hắn phân tích qua vô số năng lượng, nhưng là lần thứ nhất trông thấy đáng sợ như thế đồ vật.

	Kia là dù là siêu cấp A đều không thể có năng lượng, khó trách cái này tiểu Hoàng tử vậy mà có thể đem cường giả yêu tộc sớm triệu hoán đi ra, loại này năng lượng cường đại. . .

	"Tiếp tục nghiên cứu!"

	"Vâng."

	Mọi người tới tinh thần.

	Bọn hắn cảm giác được, mình khả năng đang nghiên cứu một loại nào đó khó lường đồ vật. Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần nghiên cứu một chút đi, nhất định có thể có sở thành quả!

	Nhân loại sau này, có lẽ liền tại bọn hắn trong tay!

	"Chúng ta tới nghiên cứu thành phần."

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác ngo ngoe muốn động.

	"Chúng ta tới nghiên cứu năng lượng."

	Gen công hội nhân viên công tác đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	"Chúng ta tới thử một chút gen thuốc thử."

	Chế tác hiệp hội mấy vị đại sư cấp chế tác sư cũng chuẩn bị bắt đầu.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội nơi nào đó.

	Lý Lôi hơi kinh ngạc nhìn xem Trần Phong, "Ta cho là ngươi sẽ đi bên trong nghiên cứu đâu."

	"Không đi."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Vì cái gì?"

	Lý Lôi kỳ quái.

	Loại này thần bí mà cường đại lực lượng, không phải mỗi cái nhân viên nghiên cứu khoa học cùng chế tác sư đều hiếu kỳ sao? Ngươi không thấy được những nhân viên khoa nghiên kia vì đi vào đều điên rồi sao?

	"Bởi vì ta đối nghiên cứu nước tiểu không có gì hứng thú."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Lý Lôi dở khóc dở cười.

	Nước tiểu. . .

	Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không thật là như thế sao!

	Chỉ bất quá, đây không phải phổ thông nước tiểu, mà là yêu tộc tiểu Hoàng tử nước tiểu, là có thể triệu hoán siêu cấp cường giả, có được năng lượng thật lớn chất lỏng!

	"Lại nhiều danh hiệu, nó cũng là nước tiểu."

	Trần Phong bĩu môi, "Nếu như dùng cái đồ chơi này chế tác gen thuốc thử. . ."

	"Ha ha."

	"Tuyệt đối đừng gọi ta, ta tuyệt đối sẽ không đụng."

	Trần Phong rất tỉnh táo, nhìn về phía Lý Lôi, "Lại nói, ta cũng rất tò mò, nếu như thứ này thực nghiên cứu ra tăng thực lực lên gen thuốc thử, ngươi sẽ dùng sao?"

	Lý Lôi: ". . ."

	Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó đạt được một cái tràn ngập hương vị đáp án.

	"Tê liệt."

	Lý Lôi thở dài.

	Hắn không nghĩ tới mình một ngày kia sẽ vì lực lượng thỏa hiệp.

	Thế nhưng là không có cách, cường giả yêu tộc thực lực quá mạnh, cường đại đến tâm hắn sợ, nếu không phải lần kia vận khí tốt, khả năng chân chính liền gặp không đến mọi người.

	Cho nên. . .

	Nếu quả thật có, hắn có lẽ thực sẽ dùng!

	"Bảo trọng."

	Trần Phong vỗ vỗ bả vai hắn, dừng một chút, hắn lại nhiều đập hai lần.

	"?"

	Lý Lôi nghi hoặc.

	"Trước sớm đập."

	Trần Phong thổn thức, "Chờ ngươi về sau trở thành một cái có hương vị cường giả, đoán chừng ta liền không muốn đập."

	Lý Lôi: ". . ."

	"A, đúng, ngươi có nàng dâu sao?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Còn không có."

	Lý Lôi đáp.

	"Tranh thủ thời gian tìm."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Về sau có hương vị, đoán chừng liền không tìm kĩ. A đúng, ngươi nói cái đồ chơi này mang tới hương vị là bề ngoài hay là ở bên trong? Có thể hay không ảnh hưởng gen? Nếu như ảnh hưởng, về sau hài tử có thể hay không cũng cái dạng này? Vừa ra đời liền tràn ngập hương vị?"

	Lý Lôi mặt tối sầm.

	"Chậc chậc."

	"Quá thần kỳ."

	"Ngươi nói trong truyền thuyết thần thoại, nào đó sinh vật hùng mạnh phục sinh, đất cằn nghìn dặm, có phải hay không là hun đến. . ."

	"Ngẫm lại liền kích thích."

	Trần Phong càng nói càng đặc sắc.

	"Trần Phong!"

	Lý Lôi nhịn không được đánh gãy hắn.

	Tê dại, để Trần Phong kiểu nói này, hắn là đánh chết không dám đụng vào cái đồ chơi này, ảnh hưởng mình còn tốt, nếu là ảnh hưởng đến đời sau. . .

	"Chính ngươi không cần cũng không cho phép chúng ta dùng?"

	Lý Lôi tức giận nói.

	Hắn tự nhiên nhìn ra Trần Phong là cố ý nói.

	"Nói nhảm."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Ngươi muốn thực tràn ngập hương vị, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể tuyệt giao, vì lưu lại ngươi người bạn này, ta vẫn còn muốn cố gắng tranh thủ một chút."

	"Ngươi cái tên này. . ."

	Lý Lôi dở khóc dở cười.

	Bất quá để Trần Phong kiểu nói này, hắn là thật là bỏ đi một loại nào đó suy nghĩ.

	Xoát!

	Trên bầu trời tựa hồ có hai viên pháo hoa nở rộ.

	"Lại có người thượng thiên."

	Trần Phong nhìn thoáng qua.

	"Đúng vậy a, từ khi yêu tộc xuất hiện về sau, tất cả hàng không cũng đều đang liều mạng nghiên cứu, những cái kia thổ hào đầu tư không biết bao nhiêu ức tài chính, hàng không nghiệp trong vòng nửa năm phát triển so trước đó mấy chục năm đều muốn khoái! Hiện tại di dân ngoại tinh cầu đã trở thành những người này hạng nhất sự tình."

	Lý Lôi thản nhiên nói.

	Những người kia, tựa hồ cùng bọn hắn hoàn toàn không thuộc về một cái thế giới.

	"Bất quá. . ."

	"Bên ngoài thiên không cũng không có như vậy an toàn."

	"Những yêu tộc này, cổ tộc nếu là không giải quyết rơi, nói không chừng ngày đó người ta cũng tới trời, đến lúc đó, bọn gia hỏa này muốn khóc cũng không kịp!"

	Lý Lôi cười lạnh.

	Đối với những này gặp được sự tình liền chạy chạy gia hỏa, hắn là phi thường xem thường.

	"Chỉ có tăng lên mình!"

	"Chỉ có diệt đi bọn gia hỏa này, mới là cách làm chính xác nhất!"

	Lý Lôi kiên định.

	"Đúng là như thế."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Tiểu Hoàng tử nghiên cứu đoán chừng phải cần một khoảng thời gian."

	"Yêu tộc thực lực còn tại chậm rãi tăng cường, nhân loại chúng ta. . ."

	Lý Lôi thở dài.

	Nhân loại thực lực hay là quá yếu, nếu như như Trần Phong nói, ngay cả loại này đặc thù tăng cường gen thuốc thử cũng vô pháp sử dụng, nhân loại nên làm cái gì?

	Yêu tộc, cổ tộc. . .

	Chung quy là hai cái đại phiền toái!

	"Ai nói không có cách nào?"

	Trần Phong cổ tay mang bắn ra màn sáng, trực tiếp nhảy đến công khai hình thức, "Ta mấy ngày nay nghiên cứu thành công, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

	"Thứ gì?"

	Lý Lôi lông mày nhướn lên, Trần Phong mấy ngày nay thế nhưng là ngay cả yêu tộc tiểu Hoàng tử đều không muốn tiếp xúc, hắn có thể nghiên cứu cái gì?

	Xoát!

	Lý Lôi đến gần xem thử, con ngươi đột nhiên co vào.

	"Đây là. . ."Gen công hội.

	Một cái màu băng lam pha lê thí nghiệm ở giữa.

	Gen công hội nhân viên nghiên cứu ánh mắt lạnh lùng, bên cạnh chế tác hiệp hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu nhân viên công tác cũng đều tại, tất cả mọi người lẳng lặng nhìn gian phòng bên trong.

	Nơi đó, quang ảnh lấp lóe, tất cả dụng cụ đang phân t