Hồ nước mặn chi địa.

	Trần Phong và Chu Diệp chính một mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện Hoang Cổ cự long.

	"Các ngươi trước kia không có đánh qua?"

	Trần Phong thở dài.

	"Đánh là không thể nào đánh qua, đời này cũng không thể đánh qua, trước kia coi như nhìn thấy, cũng chỉ có thể mau chạy trốn, mới có thể miễn cưỡng sống sót."

	Chu Diệp cũng rất ưu thương.

	Hoang Cổ cự long quá mức đặc thù, chúng nó tộc đàn thực lực cường đại, thậm chí không sợ thần minh!

	Loại sinh vật này...

	"Vậy nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nếu quả thật cường đại như vậy, làm sao lại nghe theo nữ thần may mắn điều động?

	Như vậy...

	Chỉ có một cái khả năng.

	"May mắn."

	Trần Phong và Chu Diệp trăm miệng một lời.

	Là.

	Nữ thần may mắn theo cái đồ chơi này cũng không thục, nàng chỉ là thông qua may mắn thần lực, thông qua đi trùng hợp, để Hoang Cổ cự long vừa vặn xuất hiện ở đây, vừa vặn thức tỉnh!

	Chỉ thế thôi.

	Cái này vốn chỉ là Trần Phong thường ngày thao tác, không ngờ nữ thần may mắn thi triển đi ra cái này hiệu quả...

	"So ta lúc đầu mạnh hơn."

	Trần Phong cười khổ.

	Ngươi xem, người ta căn bản không cần tiết kiệm thần lực.

	Trần Phong nắm giữ lại nhiều kỹ xảo, phương pháp, cũng không bằng nữ thần may mắn dứt dứt khoát khoát dùng thần lực ngạnh nện, ngươi xem, liền Hoang Cổ cự long đều mẹ nó ném ra đến rồi!

	Bất quá...

	Nếu như là may mắn...

	"May mắn thần lực thi triển, hẳn là một lần tính."

	"Nữ thần thi triển cường đại thần lực, để Hoang Cổ cự long xuất hiện ở đây, nhưng là cũng chỉ tới mới thôi, nếu như ta không có đoán sai, nữ thần may mắn cũng không càng nhỏ xíu thần lực điều khiển, tới ảnh hưởng Hoang Cổ cự long."

	Trần Phong phân tích nói.

	"Vì sao?"

	Chu Diệp vô ý thức mà hỏi.

	Còn có thể vì sao...

	Trần Phong bất lực nhả rãnh, bởi vì chúng ta nữ thần đại nhân căn bản sẽ không chứ sao.

	"Khả năng bởi vì không cần đi."

	Trần Phong chỉ có thể trả lời như vậy.

	"Cũng thế."

	Chu Diệp cười khổ, "Hoang Cổ cự long tính tình bạo ngược, nhất là tu luyện bị đánh thức thời điểm, rời giường khí lớn đến khủng khiếp, đoán chừng chúng ta những người này muốn hết lương..."

	Rống ——

	Hoang Cổ cự long để mắt tới mấy người bọn họ.

	"Xong."

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	"Hoang, Hoang Cổ cự long..."

	"Không, ta mới không muốn đối mặt loại vật này..."

	"A a a a a mau trốn."

	Có người hoảng sợ phía dưới, vậy mà hốt hoảng chạy trốn.

	Hoang Cổ cự long thấy thế, thân ảnh lấp lóe, cái kia khổng lồ thân thể, vậy mà bén nhạy không tưởng nổi, vọt thẳng ra ngoài, đem cái kia chạy trốn người một ngụm nuốt vào.

	Ân...

	Giòn.

	"Tê —— "

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Quả nhiên...

	Cho dù là cộng minh giả, tại vị này trong miệng, cũng vẻn vẹn chỉ là một chút sự tình. Thần minh thức tỉnh, Hoang Cổ cự thú cũng thức tỉnh, thời đại Hoang cổ, sợ là thực muốn toàn diện giáng lâm.

	"Long..."

	"May mắn..."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Chung quanh hắn thần lực phun trào, kia là vận rủi chi lực thúc giục hiệu quả, hắn bây giờ vận rủi thần lực 1800 điểm, nếu như toàn bộ chế tạo ra ngụy may mắn hiệu quả, có thể phát huy ra như thế nào uy năng?

	Hắn rất hiếu kì.

	Ông ——

	Nhàn nhạt quang huy phun trào.

	"Ngươi làm gì?"

	Chu Diệp trừng to mắt, "Ngươi dạng này là lãng phí thần lực!"

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Trần Phong nói khẽ.

	"Ngươi còn không bằng giữ lại một hồi chạy trốn dụng."

	Chu Diệp cười khổ.

	Hắn nguyên bản còn dự định và Trần Phong cùng một chỗ chạy trốn đâu, mặc dù cái này Hoang Cổ cự long rất cường đại, nhưng là nếu như mọi người cùng nhau phân tán chạy trốn, vẫn là có cơ hội chạy thoát.

	Trong chạy trốn, Trần Phong vận rủi thần lực nhất là hữu dụng!

	Đây là hắn tính toán.

	Chỉ là không nghĩ tới, Trần Phong thế mà lại dùng xong, mà lại là dụng vận rủi ngụy trang may mắn, đối kháng nữ thần may mắn?

	Trời ạ!

	Nữ thần may mắn vừa rồi dụng vận rủi đối phó ngươi thời điểm ngươi quên?

	Đều bị ngươi hấp thu!

	Ngươi bây giờ như vậy đối phó nữ thần may mắn...

	Chu Diệp còn có thể nói cái gì?

	"Ngươi nghe qua tứ lạng bạt thiên cân a?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Không có, kia là cái gì."

	Chu Diệp một mặt mờ mịt.

	"Đây là chúng ta quê quán một loại võ thuật thuật ngữ, thông qua xảo kình, có thể tiểu lực thắng đại lực, đương nhiên, ngươi liền xem như hiểu thành đòn bẩy nguyên lý cũng không sai."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Đòn bẩy rời xa, cái kia lại là cái gì?"

	Chu Diệp như cũ một mặt mờ mịt.

	"..."

	"Rất nhanh ngươi liền biết."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn biết dụng vận rủi ngụy trang thành may mắn, tiêu hao sẽ gia tăng, hắn cũng biết, dụng cái này đối phó nữ thần may mắn không đáng tin cậy, nhưng là ưu thế của hắn ngay tại ở ——

	Kỹ xảo!

	Nữ thần may mắn đối với thần lực vận dụng, căn bản không có bất luận cái gì kỹ xảo có thể nói!

	Đây chính là hắn cơ hội!

	Nhất là, nữ thần may mắn vì giảm bớt thần lực tiêu hao, đang lãng phí đại lượng thần lực triệu hoán Hoang Cổ cự long về sau, liền chắc chắn sẽ không lại đi quản đầu này Hoang Cổ cự long.

	Rất đơn giản...

	Nếu như tiếp tục khống chế Hoang Cổ cự long, hao phí cũng phi thường kinh người, đây là hiện tại nữ thần may mắn, căn bản là không có cách tiếp nhận!

	Đây chính là Trần Phong cơ hội.

	Tại cái này xảo diệu thời gian điểm, thôi động sở hữu vận rủi thần lực, giả tạo ra may mắn thần lực uy năng, nhìn xem đến cùng có thể kích thích hiệu quả như thế nào! ! !

	Tây Lương chi địa.

	Một tòa sơn mạch dần dần băng liệt, một viên to lớn đầu lâu theo ngọn núi bên trong chậm rãi xuất hiện, thổ hoàng sắc rạn nứt vết tích, để viên này đầu lâu tràn ngập dữ tợn.

	Cạch!

	Cạch!

	Đầu lâu dần dần nâng lên.

	Thân thể cao lớn cũng dần dần theo ngọn núi bên trong thoát ly.

	Rống ——

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cái kia nhìn như khổng lồ vụng về thân thể phía sau, lại trống rỗng sinh ra một đôi cánh thịt, khí tức kinh khủng chảy xuôi, chung quanh sở hữu biến dị thú đều run lẩy bẩy.

	Long uy!

	Chúng nó cảm nhận được truyền thuyết kia uy năng!

	"Ta trở về."

	Cái đầu kia cao cao giơ lên, con mắt thật to giống như đèn lồng.

	"Ta trở về!"

	"Các ngươi... Thiếu ta... Ha ha..."

	"Trần Phong..."

	Thấp giọng gào thét tại thiên địa quanh quẩn.

	Xoát!

	Hắn khóa chặt Trần Phong khí tức, phá không mà đi.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong tình huống của bọn hắn cũng càng phát ra nguy cơ.

	Một số người đã bắt đầu chạy trốn tứ phía, nhưng là tại Hoang Cổ cự long trước mặt chạy trốn, tựa hồ chết thảm hại hơn, ngắn ngủi nửa phút, đã chết ba bốn người!

	Trong lòng mọi người lạnh buốt.

	"Ngươi ngàn cân đâu..."

	Chu Diệp cười khổ.

	"Không biết."

	Trần Phong lắc đầu.

	Vận rủi chi lực, tiêu hao không.

	Ròng rã 1800 điểm vận rủi chi lực, nếu như chuyển đổi... Bởi vì gấp sáu lần tiêu hao, kỳ thật chỉ có 300 điểm may mắn thần lực hiệu quả, ân... Căn cứ vận rủi chi bút thần lực trong cơ thể và may mắn giá trị chuyển đổi, cuối cùng phát huy ra, có thể là 30000 điểm may mắn giá trị hiệu quả! !

	Ba vạn điểm may mắn giá trị..

	Cái này kỳ thật theo Trần Phong lúc trước triệu hoán tận thế là không sai biệt lắm!

	Đương nhiên.

	Lần trước Trần Phong vẻn vẹn chỉ là nghe một cái hưởng, bởi vì lần trước mục tiêu thế nhưng là diệt thế, thế nhưng là cả viên tinh cầu!

	Mà lần này...

	Oanh!

	Thiên không bỗng nhiên trở nên u ám.

	"A, nhật."

	Trần Phong ngẩng đầu, "Sẽ không lại đến đây đi..."

	Lần trước tận thế mặc dù hiệu quả rõ rệt, dọa chạy một đống người, nhưng là Trần Phong cũng không cảm thấy đường đường Hoang Cổ cự long sẽ mắc lừa, chỉ là, ngay tại Trần Phong coi là trên trời dị tượng sắp xuất hiện thời điểm, một tiếng rống to, cái kia u ám mà âm trầm chân trời, truyền đến một tiếng càng kinh khủng rống to thanh âm.

	"Trần, phong..."

	"Để mạng lại!"

	Oanh!

	Thiên không bị xé nứt.

	Một đầu to bằng núi nhỏ cự long tại thiên không xuất hiện.

	Sát ý phun trào.

	"Xoát!"

	Đám người đồng loạt nhìn về phía Trần Phong, cái này. . . Lại tới một đầu? Chu Diệp càng là một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Trần Phong, cái này. . . Đây chính là ngươi nói tứ lạng bạt thiên cân?

	Ngươi cái này sợ là muốn đem ngươi phát chết đi!Hồ nước mặn chi địa.

	Trần Phong và Chu Diệp chính một mặt nghiêm túc nhìn lên bầu trời bên trong xuất hiện Hoang Cổ cự long.

	"Các ngươi trước kia không có đánh qua?"

	Trần Phong thở dài.

	"Đánh là không thể nào đánh qua, đời này cũng không thể đánh qua, trước kia coi như nhìn thấy, cũng chỉ có thể mau chạy trốn, mới có thể miễn cưỡng sống sót."

	Chu Diệp cũng rất ưu thương.

	Hoang Cổ cự long quá mức đặc thù, chúng nó tộc đàn thực lực cường đại, thậm chí không sợ thần minh!

	Loại sinh vật này...

	"Vậy nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nếu quả thật cường đại như vậy, làm sao lại nghe theo nữ thần may mắn điều động?

	Như vậy...

	Chỉ có một cái khả năng.

	"May mắn."

	Trần Phong và Chu Diệp trăm miệng một lời.

	Là.

	Nữ thần may mắn theo cái đồ chơi này cũng không thục, nàng chỉ là thông qua may mắn thần lực, thông qua đi trùng hợp, để Hoang Cổ cự long vừa vặn xuất hiện ở đây, vừa vặn thức tỉnh!

	Chỉ thế thôi.

	Cái này vốn chỉ là Trần Phong thường ngày thao tác, không ng