Làm sao phá?

	Thiếu nữ figure?

	Trần Phong sờ sờ trong ngực figure, kể từ khi biết thứ này có đặc thù năng lượng về sau, hắn một mực tùy thân mang theo, thế nhưng là thứ này trừ bỏ bị động phòng ngự Trần Phong căn bản không biết làm sao dùng!

	Không đáng tin cậy!

	Cái kia còn có cái gì phương thức tránh đi Lữ Hồn?

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Vương Dao thời điểm bỗng nhiên tâm thần khẽ động, có lẽ còn có một cái biện pháp!

	Vương Dao!

	Cấp A đỉnh phong.

	Năng lực tương quan: Hỏa diễm, không gian.

	Bởi vì trùng sinh xuyên qua quan hệ, Vương Dao nắm giữ lưỡng cái thể hệ năng lực, hơn nữa lưỡng loại năng lực muốn tu luyện đến một loại nào đó tình trạng, cho nên mới cường đại như thế!

	Nếu như thế, cái kia không gian thông đạo...

	"Ngươi có thể mở mang không gian thông đạo sao?"

	Trần Phong nhìn về phía Vương Dao.

	"Dưới tình huống bình thường tự nhiên không có vấn đề."

	Vương Dao không chút do dự nói, "Nhưng là hiện tại nơi này bị phong tỏa, không gian đường tắt tự nhiên cũng giống vậy, lục quang kia quá mức quỷ dị, bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách rời đi!"

	"Cưỡng ép mở đây?"

	Trần Phong chân thành nói.

	Cưỡng ép mở?

	Vương Dao sửng sốt một chút.

	Cái gọi là cưỡng ép mở, tự nhiên là dùng không gian công kích theo phong tỏa không gian lực lượng va chạm, chỉ cần công kích đủ cường đại, đủ để xé rách ra một cái lối đi!

	Đây không phải Lữ Hồn phòng ngự phải chăng cường đại vấn đề, mà là không gian có thể hay không chịu đựng lấy vấn đề!

	Chỉ cần không gian không đủ kiên cố, vậy liền dám chắc sẽ bị xé rách!

	Nói trắng ra.

	Dùng Vương Dao cùng Lữ Hồn thực lực, nếu thật là toàn diện đại chiến, không gian tất nhiên sẽ bị xé nứt, loại này không gian ba động, nhiều khi đều phi thường trí mạng!

	Một khi không gian ba động đủ cường đại, liền sẽ dẫn phát không gian loạn lưu.

	Loại địa phương kia...

	Giả thiết không gian thông đạo là từng đầu đường đi, dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều tại chính mình trên đường phố, cho dù thỉnh thoảng có chỗ giao chức, cũng là có nhất định quy tắc!

	Quy tắc này, chính là đèn xanh đèn đỏ.

	Mà không gian loạn lưu là cái gì?

	Đây...

	Đó chính là nhiều vô kể không gian thông đạo giao chức địa phương!

	Không có cố định thông đạo!

	Không có quy tắc!

	Ngươi dùng không cách nào tưởng tượng, một cái nào đó không gian thông đạo sẽ bỗng nhiên xuất hiện cái gì, các loại kỳ quái năng lượng, vật phẩm, thậm chí dị không gian đồ vật cũng có thể!

	Kia là chỗ nguy hiểm nhất.

	Liền liền Lữ Hồn thực lực, đang đuổi tới thời điểm, trông thấy không gian loạn lưu cũng không dám cưỡng ép bước vào, không gian loạn lưu mức độ nguy hiểm có thể thấy được chút ít!

	"Ngươi chẳng lẽ..."

	Vương Dao rất nhanh liền nghĩ tới chỗ này.

	"Có thể mở mang sao?"

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Có thể!"

	Vương Dao gật đầu.

	"Thực tốt."

	Trần Phong gật đầu, "Vậy còn dư lại liền giao cho ta."

	"Được."

	Vương Dao không chút do dự gật đầu.

	"? ? ?"

	Minh Nguyệt con mắt trừng thật to, "Các ngươi điên rồi? ! Đây chính là không gian loạn lưu! Trần Phong thực lực quá nhược nói mò cũng coi như, tiểu cô nương kia ngươi cũng đi theo quấy rối?"

	"Có liên quan gì tới ngươi."

	Vương Dao lạnh lùng nhìn thoáng qua Minh Nguyệt.

	Minh Nguyệt: ...

	Nàng mơ hồ cảm nhận được tiểu cô nương này địch ý.

	Vì cái gì?

	Vân vân, tiểu cô nương này sẽ không đem nàng làm tiểu Tam đi? Quá phận a! Minh Nguyệt trợn mắt trừng một cái, nếu như không phải là bởi vì tiểu Ảnh, quỷ mới muốn cùng các ngươi lưu tại nơi này!

	"Ngươi nếu không nguyện ý đến, có thể đi."

	Trần Phong bất động thanh sắc.

	"Các ngươi..."

	Minh Nguyệt bất đắc dĩ.

	Bởi vì thân phận đặc thù, nàng tùy thời có thể rời đi thế giới này, nàng ngược lại không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thế nhưng là tiểu Ảnh ở đây xảy ra chuyện...

	"Thật sự là phiền phức."

	Minh Nguyệt khẽ cắn môi, lúc trước chính mình làm sao lại ngốc đến mức cấp Trần Phong xuống nhân duyên kết? Được rồi, chờ sau này khôi phục thực lực, thứ này tự nhiên là vô dụng!

	Minh Nguyệt tự nhiên có chính mình tính toán, nhưng bây giờ, nàng chỉ có thể đi theo Trần Phong.

	"Thực tốt."

	Trần Phong nhìn thoáng qua chung quanh.

	Lữ Hồn khống chế lục quang đã đang nhanh chóng hướng bên trong co vào, hắn sở dĩ không có gấp động thủ, hiển nhiên cũng là kiêng kị Vương Dao liên thủ với Minh Nguyệt lại đột nhiên đào tẩu.

	Tổ chức thần bí vòng phòng ngự cũng thành lập hoàn tất!

	Bọn hắn chỉ cần phụ trách Trần Phong ba người sẽ không đào tẩu liền có thể!

	"Hiện tại..."

	"Các ngươi không đường có thể trốn."

	Lữ Hồn giờ khắc này rốt cuộc xuất thủ.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn xuất thủ trong chớp nhoáng này, Vương Dao trong tay cường đại không gian lực lượng bỗng nhiên nở rộ.

	Oanh!

	Lực lượng kinh người đánh phía hư không.

	"? ?"

	Lữ Hồn không hiểu ra sao.

	Làm mao?

	Không gian thông đạo? Không biết a, dùng Vương Dao thực lực, hẳn là có thể tuỳ tiện nhìn ra không gian thông đạo đã bị che đậy a, nàng đang làm gì?

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Trên bầu trời lôi đình run run, tựa hồ đang rung động.

	Oanh!

	Oanh!

	Nương theo lấy vài tiếng tiếng vang, cái kia tối tăm không mặt trời trên không rốt cuộc bị oanh ra một cái cự đại lỗ thủng, một cái cự đại động khẩu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Hô ——

	Hô ——

	Năng lượng kinh khủng ở chung quanh tiêu tán.

	Có thả ra năng lượng, cũng có hấp thu năng lượng, cái kia cửa hang lớn xử vô cùng tận năng lượng cùng sức gió đang cuộn trào, hướng về tổ chức thần bí tiêu tán.

	"Không gian loạn lưu?"

	Lữ Hồn rung động, nguyên bản định thả ra công kích, vậy mà ngạnh sinh sinh dừng lại.

	Những người này điên rồi?

	Hắn có chút không dám tin.

	Đây chính là không gian loạn lưu!

	Những người này ở đây nơi này lấy cái này, căn bản tự tìm đường chết!

	Hô ——

	Tổ chức thần bí chúng nhân bị thổi ngã trái ngã phải, chỉ có thể đang khổ cực chèo chống.

	"Hẳn là..."

	Lữ Hồn Nhãn con ngươi nhíu lại.

	Mấy người kia thừa cơ làm ra không gian loạn lưu, muốn thừa dịp loạn đào tẩu?

	Chỉ có khả năng này!

	"Buồn cười."

	Lữ Hồn chẳng qua là cười lạnh một tiếng, coi là làm ra không gian loạn lưu, bọn hắn liền sẽ buông lỏng đối không gian phong tỏa, để các ngươi theo không gian thông đạo rời đi sao?

	Quá ngây thơ!

	"Kim Điển, toàn diện phong tỏa!"

	"Gia cố không gian quy tắc!"

	"Ổn định không gian loạn lưu!"

	Lữ Hồn trầm giọng nói, "Tuyệt không cho bọn hắn bất luận cái gì mở không gian thông đạo cơ hội!"

	"Minh bạch."

	Kim Điển diện mục dữ tợn.

	Đừng nói không gian loạn lưu, ngươi cho dù chế tạo ra vũ khí hạt nhân, bọn hắn cũng muốn đem Trần Phong mấy người cấp khóa kín ở đây, dù là từ bỏ cái này tổng bộ! ! !

	Xoát!

	Xoát!

	Tổ chức thần bí từng đạo năng lượng hiện lên.

	Đã vừa mới sắp tan vỡ không gian loạn lưu, vậy mà vững chắc mấy phần! Tổ chức thần bí chung quy là tổ chức thần bí, thực lực tổng hợp cường đại như trước.

	Trốn?

	Không tồn tại.

	"Hừ!"

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng.

	Túi kia vây toàn bộ tổ chức thần bí lục quang đã co vào đến ngàn mét phạm vi, Trần Phong bọn hắn có thể hoạt động khu vực, đã mắt trần có thể thấy!

	Ông ——

	Trong tay lưu quang lóe qua, xác nhận bọn hắn không thể chạy trốn về sau, Lữ Hồn rốt cuộc tự mình xuất thủ.

	Chẳng qua là.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ chém giết Trần Phong thời điểm, trước mắt một đoàn quang ảnh bỗng nhiên lóe qua, Trần Phong ba người vậy mà một mạch tiến nhập không gian loạn lưu!

	Lữ Hồn: "? ? ?"

	Kim Điển: "? ? ?"

	Không gian loạn lưu?

	Bọn hắn điên rồi? !

	Lữ Hồn Nhãn con ngươi trợn to, nửa ngày không có khép lại.

	Đây chính là không gian loạn lưu!

	Đây chính là không quy tắc khu vực!

	Cho dù thực lực ngươi cường đại, cho dù ngươi có thể không bảo đảm chính mình không bị thương tổn, thế nhưng là chỉ cần tùy tiện một cái không gian ba động, ngươi liền có thể thân tử hồn diệt!

	Thậm chí vĩnh viễn bị trục xuất tới không có sinh mệnh thế giới!

	Dở sống dở chết!

	"Mấy tên này..."

	Lữ Hồn lần thứ nhất bị kinh đến.

	Cho nên.

	Hiện tại hắn liền muốn đứng trước một cái vấn đề rất thực tế, đuổi còn là không truy?Làm sao phá?

	Thiếu nữ figure?

	Trần Phong sờ sờ trong ngực figure, kể từ khi biết thứ này có đặc thù năng lượng về sau, hắn một mực tùy thân mang theo, thế nhưng là thứ này trừ bỏ bị động phòng ngự Trần Phong căn bản không biết làm sao dùng!

	Không đáng tin cậy!

	Cái kia còn có cái gì phương thức tránh đi Lữ Hồn?

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, nhìn về phía Vương Dao thời điểm bỗng nhiên tâm thần khẽ động, có lẽ còn có một cái biện pháp!

	Vương Dao!

	Cấp A đỉnh phong.

	Năng lực tương quan: Hỏa diễm, không gian.

	Bởi vì trùng sinh xuyên qua quan hệ, Vương Dao nắm giữ lưỡng cái thể hệ năng lực, hơn nữa lưỡng loại năng lực muốn tu luyện đến một loại nào đó tình trạng, cho nên mới cường đại như thế!

	Nếu như thế, cái kia không gian thông đạo...

	"Ngươi có thể mở mang không gian thông đạo sao?"

	Trần Phong nhìn về phía Vương Dao.

	"Dưới tình huống bình thường tự nhiên không có vấn đề."

	Vương Dao không chút do dự nói, "Nhưng là hiện tại nơi này bị phong tỏa, không gian đường tắt tự nhiên cũng giống vậy, lục quang kia quá mức quỷ dị, bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách 