Ông

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động hoàn thành dung hợp.

	Khi hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trước mắt tựa hồ biến một cái thế giới, toàn bộ thế giới tựa hồ tại một sát na lâm vào hắc ám bên trong, chỉ có từng đạo màu đỏ vòng sáng ở trước mắt mấy người trên người xoay tròn, không ngừng ngưng kết, đây là U Minh chi nhãn nhược điểm trí mạng toả định!

	Nơi này

	Là U Minh chi nhãn thế giới!

	Bỗng nhiên.

	Trước mắt một đạo ánh sáng đen kịt ảnh lóe qua, bị Trần Phong tỏa định người bỗng nhiên liền thiếu đi một cái.

	A?

	Trần Phong hơi kinh ngạc.

	Ông

	Trước mắt một vòng lãnh mang lóe qua.

	Trong bóng tối.

	Hắn phát hiện một đạo hồng sắc thân ảnh lấn người mà tới.

	"Người nào?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Nơi này chính là U Minh chi nhãn thế giới! Là thuộc về chính hắn đặc thù thế giới tinh thần, là thuộc về U Minh chi nhãn năng lực này diễn sinh thế giới!

	Làm sao có thể có người tiến vào nơi này? !

	Bộ dáng kia...

	"Là nàng? !"

	Trần Phong thần sắc cứng lại.

	Xoát!

	Quang ảnh lóe qua.

	Trần Phong chỉ cảm thấy một cỗ sâm nhiên hàn quang đem chính mình bao phủ, kia là thuộc về Minh Nguyệt lực lượng!

	Minh Nguyệt.

	Vương Thuần cái thứ ba triệu hoán nhân vật.

	Thủy Tinh Cung tối cường nhân vật phản diện Boss, thực lực không biết, tính tình không ổn định, át chủ bài không biết, bởi vì quá mức cường đại, nàng thậm chí có thể không nhận Vương Thuần triệu hoán chính mình đi ra!

	Đây là một cái người không bị khống chế!

	Trần Phong kế hoạch lần này, tuyệt đối không có nữ nhân này.

	Dù là

	Nàng rất cường đại!

	Nếu không phải bởi vì Vương Thuần bản thân thực lực hạn chế, nàng đã sớm vô địch thiên hạ.

	Lực lượng của nàng tựa hồ theo nơi này lực lượng có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá tiến nhập Minh Đô về sau, nàng làm việc đặc biệt điệu thấp, để người cơ hồ xem nhẹ nàng tồn tại!

	Không nghĩ tới, hiện tại nàng lại dám ra tay với Trần Phong!

	Hơn nữa

	Là tại mấy vị này đặc thù U Minh chi nhãn thế giới!

	Xoát!

	Cái kia lạnh lẽo quang huy đem Trần Phong bao phủ, Minh Nguyệt toàn thân hồng quang, tựa hồ hư ảo quang huy tạo thành, cũng không phải là thực thể, thẳng vào U Minh chi nhãn hạch tâm chỗ sâu.

	"Nữ nhân này muốn làm gì?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Bởi vì Vương Thuần nguyên nhân, hắn đối với cái này manga cũng hơi có hiếu kì, đã từng nhìn qua một ít, cứ việc không hiểu nhiều, nhưng là nàng tuyệt đối không có loại năng lực này!

	Đây là hắn chưa bao giờ thấy qua năng lực!

	"Ngưng!"

	Thanh lãnh âm thanh thổi qua.

	Một đạo kỳ dị quang huy trong hư không lóe qua, Minh Nguyệt nửa hư ảo thân thể trên người Trần Phong xuyên thẳng qua, cỗ lực lượng kia nhường một chút Trần Phong cảm giác được một hồi tim đập nhanh.

	Trước người.

	Một cây thần bí hồng tuyến liên luỵ tại hắn cùng Minh Nguyệt ở giữa.

	Đây là cái gì?

	Trần Phong chấn kinh.

	"Ngươi cứ nói đi?"

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm đi tới.

	Trong hư không.

	Nàng thân thể từ từ đưa mắt nhìn, đầy đặn khiến người tâm động.

	"Ta thế nhưng là mãi mới chờ đến lúc đến cơ hội đây."

	Minh Nguyệt cười nói, "Có ngươi dẫn đạo, ta cũng có thể thoát khỏi Vương Thuần, chân chính bước vào thế giới này."

	"A, đúng rồi."

	"Thứ này gọi nhân duyên tỏa..."

	"Đừng nhìn nó chẳng qua là cái tiểu dây thừng u, nó thế nhưng là có được lực lượng rất mạnh đâu, tỉ như cùng hưởng, trên người ngươi có được ta chưa bao giờ thấy qua lực lượng."

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm nhìn lấy Trần Phong, "Nhất là thi triển đoạn không trảm thời điểm."

	"Ta kiến thức đến trên người ngươi cỗ lực lượng kia đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, mà bây giờ, ngươi ta cùng hưởng, ta rất nhanh liền có thể cảm nhận được cỗ lực lượng kia..."

	"Ta rất hiếu kì, nó đến cùng là cái gì?"

	Minh Nguyệt hiếu kỳ nói.

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại, gia hỏa này mục tiêu, thế mà là may mắn quang hoàn sao?

	Cùng hưởng...

	Trần Phong nhìn về phía trong ngực hồng tuyến.

	"Thứ này không thể hủy bỏ?"

	"Không thể."

	"Ngươi chia sẻ lực lượng của ta, ta cũng có thể thu được lực lượng của ngươi?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Tự nhiên."

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm nói, "Chỉ bất quá, cái này khế ước là huyết mạch khế ước! Nó sẽ căn cứ huyết mạch lực lượng, tiến hành trình độ nhất định tỉ lệ cùng hưởng!"

	"Trên thế giới này chưa từng có vô duyên vô cớ chuyện tốt."

	"Cũng chưa từng có cái gì người bình thường, cùng hưởng lực lượng về sau, có thể trở thành cao thủ tuyệt thế! Nó sẽ căn cứ huyết mạch lực lượng tự động phân phối cùng hưởng tỉ lệ!"

	"A, đúng, dùng thế giới này thuyết pháp, gọi gen! Thể nội ẩn chứa gen càng là cường đại, thu hoạch được phân phối tỉ lệ cũng càng nhiều!"

	"Dù sao nếu như người bình thường thu hoạch được quá mạnh lực lượng, sẽ chỉ no bạo mà chết!"

	"Mà chúng ta tỉ lệ nha..."

	"Hì hì, dùng ngươi 99% lực lượng, trao đổi ta 1% lực lượng."

	"Thực công bằng u."

	Minh Nguyệt khóe miệng lộ ra ác ma tiếu dung.

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Gặp quỷ cùng hưởng.

	Hắn nghe qua cùng hưởng xe đạp, cùng hưởng sạc dự phòng, cùng hưởng bạn gái, a, đúng, còn TM có cùng hưởng bồn cầu, nhưng là lần đầu tiên nghe nói cùng hưởng lực lượng? ? ?

	Đây rõ ràng là trao đổi!

	Mà lại là một loại không muốn mặt cưỡng ép trao đổi!

	Quả thật.

	Dù là Minh Nguyệt bản thể 1% lực lượng cũng phi thường cường đại, thế nhưng là Trần Phong muốn nàng 1% lực lượng làm gì? Hơn nữa nàng hiện tại lực lượng cũng bất quá là cấp B a!

	Nếu như là dựa theo lực lượng mạnh yếu giao dịch cũng coi như...

	Huyết mạch...

	Gen...

	Nhân loại huyết mạch cùng gen làm sao theo những thứ này phi nhân loại tương đối? !

	Cái này căn bản là cướp đoạt!

	"Hì hì."

	Minh Nguyệt trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung, đầy đặn thân thể mềm mại dán Trần Phong, "Người ta thế nhưng là chờ vài ngày mới đợi đến cái này một cái cơ hội tốt đây."

	"Như vậy..."

	"Bắt đầu u."

	Oanh!

	Một chùm sáng huy đem Trần Phong cùng Minh Nguyệt bao phủ.

	Giao dịch bắt đầu!

	Cây kia hồng tuyến, càng là tách ra dị thường lấp lánh quang huy!

	Ông

	U Minh chi nhãn thế giới, trở nên một mảnh hồng đỏ.

	Mà lúc này.

	Trong hiện thực.

	Minh Nguyệt thân thể tựa ở trên vách tường, tựa hồ lâm vào giấc ngủ, mà vừa vặn dung hợp hoàn tất Trần Phong, giờ phút này hai mắt lại lập loè đáng sợ ánh sáng màu đỏ!

	"Hắn làm sao rồi?"

	Chúng nhân chấn kinh.

	"Phỏng chừng tại thí nghiệm năng lực mới."

	Chúng nhân chỉ có thể như thế suy đoán.

	Nhưng mà, nếu như nhìn kỹ, là có thể phát hiện, Trần Phong cái kia huyết hồng trong hai con ngươi, mơ hồ có thể thấy được một người cái bóng, thình lình chính là Minh Nguyệt!

	"Không muốn giãy dụa u."

	Minh Nguyệt nhu nhu nói.

	"Liền vì ta cái kia không biết tên lực lượng?"

	Trần Phong lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Minh Nguyệt cười tủm tỉm nói, "Không phải mới vừa nói qua sao? Còn có thân phận! Đây chính là nhân duyên tỏa đâu, biết nhân duyên là cái gì sao?"

	"Hai người chúng ta về sau sẽ khóa lại đến cùng một chỗ!"

	"Ngươi sẽ có được chúng ta thế giới ấn ký, ta cũng sẽ có được thế giới này ấn ký! Chuyện này ý nghĩa là, ngươi có thể tự do bước vào thế giới của ta!"

	"Mà ta, cũng không cần dựa vào Vương Thuần!"

	"Cũng có thể ở cái thế giới này tự do hoặc là, thậm chí..."

	"Khôi phục thuộc về lực lượng của ta!"

	Minh Nguyệt lạnh nhạt nói.

	Trần Phong: "..."

	Cho nên hắn hiện tại chính là cái Bắc Kinh hộ khẩu đúng không?

	Tiểu nương môn này vì tại Bắc Kinh mua nhà, cứng rắn muốn theo chính mình giả kết hôn?

	"Vậy nếu như ta chết rồi..."

	Trần Phong thở dài.

	"Ta cũng sẽ tử."

	Minh Nguyệt nghĩ nghĩ, "Cho nên a, vì tiểu ca ca an toàn, về sau ngươi liền bồi tại người ta bên người, vừa vặn người ta bên người thiếu khuyết một cái dạng này người đâu."

	Trần Phong: "..."

	Cho nên hắn hiện tại thành nữ nhân này độc chiếm đi?

	Thực sự là...

	Mà đúng lúc này.

	Quang hoa tan biến, Minh Nguyệt trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nàng có thể cảm giác được, một cỗ xa lạ lực lượng đang tại tràn vào thể nội.

	"Cái kia..."

	Trần Phong đột nhiên hỏi, "Minh Nguyệt cô nương, ngươi hẳn không phải là nhân loại a?"

	"Không phải."

	Minh Nguyệt tự ngạo, "Ta thế nhưng là Minh Tộc người, làm sao có thể là nhân loại!"

	"Ngao."

	Trần Phong tỏ ra là đã hiểu, sau đó có chút xấu hổ nói, "Như vậy, ngươi đối với mình khóa lại nhân duyên có phải là hẳn là không cái gì quá lớn cảm giác bài xích a?" ? ? ?

	Minh Nguyệt không hiểu ra sao, có ý tứ gì?

	"Cái kia..."

	Trần Phong thật không tốt ý tứ trong ngực một hồi tìm tòi.

	Nơi kia.

	Một đầu tràn ngập hồng quang tiểu xà bò đi ra, trên người còn mang theo nhân duyên tuyến không có biến mất quang huy... Minh Nguyệt đắc ý vẻ mặt rốt cuộc tại thời khắc này ngưng kết.

	"Ngươi..."

	Minh Nguyệt một mặt ngốc trệ.

	Cho nên nói, nàng vừa rồi, thế mà theo một con rắn? ? ?

	Vân vân.

	Nơi này rõ ràng là thế giới tinh thần, là Trần Phong nắm giữ năng lực chuyên môn thế giới, làm sao lại có những sinh vật khác? !

	"Cái kia..."

	Trần Phong nhìn kỹ một cái trước mắt tràn ngập nữ nhân vị Minh Nguyệt, lại nhìn một chút tiểu xà, "Kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng, mặc dù kích thước có chút nhỏ, nhưng là vẫn dài dằng dặc, thích hợp dùng hẳn là không vấn đề gì."

	Minh Nguyệt: "? ? ?"Ông

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động hoàn thành dung hợp.

	Khi hắn mở m