Nào đó di tích.

	Cát Quân chật vật chạy về, mặc dù thụ thương thảm trọng, nhưng là hắn vẫn như cũ sống sót! Dù là đối thủ của hắn, là một cái trọng thương cấp D gen chiến sĩ! Cái kia cấp D chiến sĩ mặc dù trọng thương, vẫn như cũ hoàn ngược hắn, mà tối hậu quan đầu, hắn ném ra vừa mua Lôi xà biến dị gen!

	"Oanh!"

	Hắn hiện tại vẫn như cũ nhớ kỹ cái kia phần óng ánh cùng lấp lánh.

	Mệnh của hắn, lại kiếm về.

	Làm lâu dài trà trộn tại đường sinh tử gen chiến sĩ, hắn quá rõ ràng một cái cường đại át chủ bài đến cùng trọng yếu bao nhiêu, vậy căn bản chính là một cái mạng a!

	Huống chi, thu hoạch lần này. . .

	Đơn giản đi bệnh viện trị liệu về sau, cát Quân lần nữa đi tối cường gen cửa hàng mua, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, cái kia tiểu điếm thế mà đóng cửa.

	Bán xong rồi?

	Cát Quân có chút tiếc nuối, là hắn biết, thứ đồ tốt này sớm muộn sẽ bị những người khác phát hiện, nhưng mà, chờ hắn nhìn kỹ về sau, lại là sửng sốt.

	Bị phong sát rồi?

	Vật giá cục?

	Cát Quân một mặt mộng bức, bởi vì loạn yết giá bị phong sát rồi?

	"Lão Vân, chuyện gì xảy ra?"

	Cát Quân mã lên liên hệ bản thân đoạn thời gian trước mới quen bằng hữu, Vân Trung Thiên.

	Nói đến đây cái theo Vân Trung Thiên nhận biết quá trình, cũng là thú vị, lúc ấy hai người dã ngoại đụng phải, lẫn nhau chém giết, cuối cùng thế lực ngang nhau, đồng thời móc ra lá bài tẩy của mình, nhưng mà, khi hai người đều nhìn thấy trong tay đối phương cái kia rõ ràng lóe ra không giống quang huy Lôi xà gen thí tề thời điểm dừng lại.

	"Tối cường gen?"

	Hai người thăm dò tính hỏi một câu, liền minh bạch.

	Hai người bọn họ!

	Đều hoa 100 vạn, mua cái này uy lực kinh người Lôi xà gen thí tề, lần này ai cũng không dám động thủ, nói đùa cái gì, cái đồ chơi này uy lực gì bọn hắn quá rõ ràng! Thật ném ra bên ngoài, chỉ có thể đồng quy vu tận. Cho nên, cuối cùng, hai người đồng thời giơ cao Lôi xà biến dị gen.

	Hơi hơi giơ lên, lấy đó kính ý.

	Lẫn nhau minh bạch đối phương ý tứ về sau, hai người rất ăn ý thu lại, cứ như vậy cùng một chỗ thám hiểm. Không riêng gì bởi vì duyên phận, càng là bởi vì hai người lẫn nhau biết lá bài tẩy của đối phương, tương đối yên tâm.

	"Ta nhìn thấy."

	Vân Trung Thiên thở dài, "Tê dại, mua được Lôi xà gen về sau vừa thoải mái hai ngày, không nghĩ tới thế mà bị vật giá cục phong, những này vương bát đản lá gan quá lớn."

	"Vật giá cục những cái kia thiểu năng không hiểu, chúng ta còn không hiểu a? Cái kia Lôi xà gen. . ."

	Cát Quân thấp giọng nói.

	"Nào chỉ là Lôi xà gen."

	Vân Trung Thiên cười lạnh: "Ta nghe mấy người bằng hữu nói, cái kia Kim nghĩ gen cũng có chút không tầm thường, chỉ là chúng ta đã cấp E không dùng được mà thôi. Ta nói với ngươi, cái này chế tác sư tuyệt đối không tầm thường, chúng ta lúc này có thể thích hợp bán chút nhân tình, coi như người ta không cần, cũng có thể hỗn cái quen mặt."

	"Ngươi nói là. . ."

	Cát Quân hai mắt tỏa sáng.

	"Ngươi lần trước sử dụng thời điểm không phải lục tượng sao?"

	Vân Trung Thiên hắc hắc vui lên, "Quay lại để người biên tập dưới, phát cái trong video đi."

	"Được rồi."

	Cát Quân hưng phấn.

	Mà lúc này.

	Vương gia.

	Vương Thuần trên mặt tràn đầy tiếu dung, ngay tại vừa rồi, mấy cái kia thúc bá lại lấy hắn vì phản diện giáo tài giận dữ mắng mỏ, bị hắn trực tiếp đỗi trở về, thuận tiện nói ra bản thân đột phá tin tức, nhìn xem những cái kia tự cho là đúng trưởng bối trợn mắt hốc mồm dáng vẻ, hắn chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Quá thoải mái!

	Đối với hắn mà nói, duy nhất khốn cảnh chính là cực hạn, một khi siêu việt cực hạn, lực chiến đấu của hắn liền hiện lên bao nhiêu thức bạo tăng! Cùng cảnh giới bên trong, không người là đối thủ của hắn! Nói thật, nếu không phải bởi vì lựa chọn đặc thù gen, đi một đầu đặc thù con đường, sao cho những tên kia phách lối?

	"Ông —— "

	Cổ tay mang chấn động.

	Vương Thuần mở ra màn sáng.

	"Ca."

	Một thiếu niên một mặt khổ bức.

	"Thế nào, tối cường gen tiểu điếm còn không có Kim nghĩ biến dị gen?"

	Vương Thuần hiếu kỳ nói.

	"Tối cường gen tiểu điếm bị phong!"

	Thiếu niên khóc không ra nước mắt.

	"Cái gì?"

	Vương Thuần tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Từ khi hắn sau khi đột phá, liền đề cử cấp mấy cái quan hệ bằng hữu tốt nhất, có một người bạn cũng cấp tốc đột phá, bước vào cấp E, toàn bộ vòng tròn bên trong bằng hữu đều hưng phấn, chỉ là đằng sau mấy ngày Trần Phong treo lên đều là cái gì Lôi xà gen, bọn hắn chỉ có thể làm chờ lấy.

	Chẳng ai ngờ rằng, lại bị phong!

	"Ai làm?"

	Vương Thuần nghi hoặc.

	"Vật giá cục."

	Thiếu niên phiền muộn.

	"Vật giá cục. . ."

	Vương Thuần trầm ngâm một lát, "Ta biết, ngươi muốn nhằm vào Kim nghĩ gen có nhu cầu, có thể trực tiếp ủy thác hắn chế tác, đắt một chút không quan hệ, ngươi lại không thiếu tiền."

	"Đúng nga."

	Thiếu niên hưng phấn, "Ta hiện tại liền đi treo."

	Gen ủy thác!

	Chỉ có đẳng cấp cao gen chế tác sư, mới có tư cách tiếp nhận ủy thác! Tiếp nhận giá cả đắt đỏ gen đặt trước làm! Cho nên rất nhiều người cũng theo bản năng xem nhẹ!

	Nhưng là ——

	Cái này Kim nghĩ biến dị gen, hoàn toàn có tư cách này.

	Quan thông tin.

	Vương Thuần lâm vào trầm tư.

	"Chủ nhân."

	Phía sau thanh âm nhu hòa vang lên.

	Vương Thuần trên mặt lộ ra yêu chiều thần sắc, quay đầu lại, nơi đó, một cái tuyệt mỹ thiếu nữ chính cười nhẹ nhàng nhìn xem hắn, giống như từ sách manga bên trong đi ra người tới vật!

	Xinh đẹp không gì sánh được.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Thiếu nữ nhu nhu hỏi.

	"Đang suy nghĩ Trần Phong sự tình."

	Vương Thuần cười nói.

	"Trần Phong?"

	Thiếu nữ trước mắt sáng rõ, "Của ta đại ân nhân?"

	"Để ngươi kiểu nói này, thật đúng là."

	Vương Thuần nhịn không được cười lên.

	Trần Phong. . .

	Vô luận như thế nào, tại hắn cơ hồ lúc tuyệt vọng, Trần Phong giúp hắn đi qua gian nan nhất một bước, một điểm đủ khả năng chuyện nhỏ, vẫn là muốn giúp.

	Trên mạng.

	Phô thiên cái địa dư luận đã nổ tung.

	Trần Phong hiện tại có thể nói là chân chính người người oán trách, chuột chạy qua đường người người kêu đánh, mà vừa lúc này, một cái video lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại học thuật diễn đàn, kí tên —— cấp độ F tối cường gen.

	"Lại là cái kia Trần Phong?"

	Rất nhiều người hiếu kì điểm đi vào, phát hiện căn bản không phải một chuyện.

	Kia là một cái chiến sĩ tại thời khắc nguy cơ, dẫn bạo một cái nào đó thí tề, kinh khủng bạch quang từ trên trời giáng xuống, mặc dù mọi người nhìn không rõ ràng, nhưng là vẫn như cũ cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy năng, một cái trọng thương cấp D chiến sĩ bị xử lý, mặt đất hài cốt chứng thực nó khủng bố.

	"Ngọa tào, thật mạnh mẽ!"

	"Cái này uy lực. . ."

	"Cái này cái gì thí tề? Không biết, thấy không rõ."

	"Quá khủng bố!"

	"Đây mới là tối cường gen a!"

	Đám người sợ hãi thán phục.

	Văn tự gì đều không có hình tượng đến càng thực tế.

	Một cái tối cường gen thí tề nở rộ, oanh động tất cả mọi người, theo Trần Phong khoảng thời gian này vết nhơ khác biệt, cái video này thu hoạch được đại lượng khen ngợi.

	"Nhìn xem, đây mới là tối cường gen."

	"Chính là."

	"Kia cái gì tối cường gen cửa hàng, liền nên cùng người ta học một ít."

	"Ngươi xem một chút, hắn một cái phá Lôi xà gen, một cái phá Kim nghĩ gen, cũng dám bán đi giá trên trời, người ta loại này chân chính gen đều là không có tiếng tăm gì tốt phạt?"

	Đám người nhao nhao nhả rãnh.

	Thậm chí không ai chú ý tới, cái kia gen nở rộ thời điểm một màn kia lôi quang, giống như xà giống như long.

	Mà vừa lúc này, lại một cái thiệp hoả tốc quật khởi, « truyền kỳ gen xuất hiện! Đây mới là cấp độ F tối cường gen, các ngươi cái kia gen tính cái cầu? ! »

	Bá khí tiêu đề, cấp tốc hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

	Thú vị là.

	Từ khi Trần Phong khai sáng tiêu đề đảng về sau, học thuật diễn đàn thiếp mời liền có một loại càng ngày càng dài cảm giác, để mắt người hoa hỗn loạn, không kịp nhìn.

	"Cái gì truyền kỳ gen?"

	"Phách lối như vậy?"

	Đám người hiếu kì điểm tiến vào.

	Bên trong.

	Chỉ có một phần phổ thông lục tượng.

	Cứ việc đánh lập tức thi đấu khắc, nhưng là y nguyên có thể thấy là một cái chỉ có 100 điểm thuộc tính cấp độ F chiến sĩ, mà lúc này đây, hắn phục dụng một bình gen thí tề.

	"Oanh!"

	Khí tức biến động.

	Người kia thế mà trực tiếp đột phá!

	Lần nữa quét hình, số liệu công bố —— gen điểm thuộc tính, thình lình đã đến101!Nào đó di tích.

	Cát Quân chật vật chạy về, mặc dù thụ thương thảm trọng, nhưng là hắn vẫn như cũ sống sót! Dù là đối thủ của hắn, là một cái trọng thương cấp D gen chiến sĩ! Cái kia cấp D chiến sĩ mặc dù trọng thương, vẫn như cũ hoàn ngược hắn, mà tối hậu quan đầu, hắn ném ra vừa mua Lôi xà biến dị gen!

	"Oanh!"

	Hắn hiện tại vẫn như cũ nhớ kỹ cái kia phần óng ánh cùng lấp lánh.

	Mệnh của hắn, lại kiếm về.

	Làm lâu dài trà trộn tại đường sinh tử gen chiến sĩ, hắn quá rõ ràng một cái cường đại át chủ bài đến cùng trọng yếu bao nhiêu, vậy căn bản chính là một cái mạng a!

	Huống chi, thu hoạch lần này. . .

	Đơn giản đi bệnh viện trị liệu về sau, cát Quân lần nữa đi tối cường gen cửa hàng mua, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, cái kia tiểu điếm thế mà đóng cửa.

	Bán xong rồi?

	Cát Quân có chút tiếc nuối, là hắn biết, thứ đồ tốt này sớm muộn sẽ bị những người khác phát hiện, nhưng mà, chờ hắn nhìn kỹ về sau, lại là sửng 