Minh Đô không có.

	Trung niên nhân mặc dù là hài tử thành lập đây hết thảy, thế nhưng là cuối cùng tội ác chồng chất, cái này dân chúng cả thành hận hắn, cái kia chết đi tế phẩm hận hắn!

	Mà bây giờ.

	Hết thảy đều nương theo lấy Minh Đô hủy diệt tan thành mây khói.

	Oanh!

	Oanh!

	Cả tòa thành thị sụp đổ.

	Rống

	Nơi xa.

	Cái kia không ngừng gào thét khô lâu cự thú, cũng tại thời khắc này hủy diệt.

	Thậm chí.

	Những cái kia sinh động tử sư, những cái kia có được trình độ nhất định sinh mệnh lực biến dị thú, cũng nương theo lấy Minh Đô hủy diệt, mà đã mất đi sinh mệnh!

	Minh Đô cùng với Minh Đô phụ cận tất cả biến dị thú, toàn bộ tử vong!

	"Tê "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Chết hết rồi?

	Hắn coi là bị Minh Đô ảnh hưởng chỉ có những cái kia không có tinh huyết khô lâu! Không ngờ, liền liền có được huyết nhục chi khu tử sư, thế mà cũng sẽ bị Minh Đô ảnh hưởng!

	Oanh!

	Oanh!

	Nương theo lấy Minh Đô hủy diệt, phụ cận tất cả biến dị thú tuyệt chủng!

	Từ đây.

	Thế gian lại không như vậy biến dị thú!

	Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, đều cảm giác được vô cùng may mắn.

	May mắn bọn hắn sớm đi bên kia săn giết tử sư, bằng không, hết thảy kết thúc, Trần Phong chỉ sợ liền cái này cơ bản nhất nhiệm vụ đều không thể hoàn thành!

	Rất nhanh.

	Minh Đô triệt để hủy diệt.

	Trần Phong đám người dưới chân, cái kia nguyên bản đường phố phồn hoa cũng thay đổi thành phế tích.

	Trước mắt.

	Vẫn như cũ là tổ chức thần bí tinh anh tiểu đội.

	"Theo tưởng tượng có điểm chênh lệch ai."

	Chúng nhân có chút thất vọng.

	Nếu như song phương đồng quy vu tận tốt bao nhiêu?

	Hoặc là...

	Trọng thương cũng được a? !

	Kết quả đây? Tinh anh tiểu đội bỗng nhiên bộc phát, tạo thành trận pháp gì, vài phút liền diệt ở vào 'Yếu nhất' trạng thái Minh Đô chi chủ!

	Lưu lại một cái hoàn thành tinh anh tiểu đội!

	Một người cũng chưa chết!

	Này làm sao đánh?

	Chúng nhân có điểm khó chịu.

	Bọn hắn mặc dù tự xưng là thiên tài, tự tin mình lực lượng, nhưng là cho dù vượt cấp khiêu chiến, nhiều nhất đối diện với mấy cái này cấp B gia hỏa, hai cái này cấp A?

	Bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

	"Không cần lo lắng."

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Chiến đấu?

	Tại sao phải chiến đấu?

	Đừng quên, bọn hắn hiện tại thế nhưng là Hồn tiền bối người bên cạnh! Đồng dạng lệ thuộc vào tổ chức thần bí!

	Mọi người nhất thời như có điều suy nghĩ.

	"Đáng tiếc..."

	Tinh anh tiểu đội nhìn lấy đã biến mất Minh Đô, thở dài một tiếng.

	Nhiệm vụ của bọn hắn vốn chỉ là vì thu hoạch cái này cái gọi là vong linh bí thuật mới nhất nghiên cứu tài liệu, không ngờ, cái này Minh Đô chi chủ như thế không lên nói!

	Thật là đáng hận!

	"Vốn là bán thành phẩm, không cần lo lắng."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Cũng thế."

	Tinh anh tiểu đội đội trưởng khẽ gật đầu, có thể phá hủy gia hỏa này kế hoạch cũng là tốt, không phải bọn hắn Phong thành phân bộ nếu là không hiểu bị hủy, đó mới là rất tức giận.

	"Nếu như thế, chúng ta cũng nên trở về."

	Trần Phong thở dài.

	"Ừm, vậy liền cùng đi đi."

	Đội trưởng khẽ gật đầu.

	Giờ phút này.

	Minh Đô sự tình hiểu rõ, bọn hắn cũng nên trở về đưa tin.

	"Không cần cùng một chỗ."

	Trần Phong cười cười, "Các ngươi muốn hướng tổ chức đưa tin, chúng ta nhưng là muốn hướng Hồn tiền bối đưa tin, cho nên, sợ là chúng ta muốn xin từ biệt."

	"Khó mà làm được."

	Đội trưởng nhịn không được cười lên, "Ngươi nếu là đi ta lấy cái gì đưa tin?"

	"Có ý tứ gì?"

	Trần Phong nhíu mày.

	"Ha ha."

	"Kỳ thật nhiệm vụ lần này đại thể ta coi như hài lòng."

	"Mặc dù không có đạt được Minh Đô vong linh bí thuật, nhưng là cũng coi là giới thiệu vắn tắt cứu vớt Phong thành, tất nhiên, trọng yếu nhất chính là, ta bắt lấy một cái trọng yếu mục tiêu nhân vật."

	Đội trưởng trên mặt lộ ra ý cười, "Ta nói đúng không? Trần Phong."

	Xoát!

	Từ Phi đám người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Bị phát hiện!

	"Tiền bối chỉ sợ nhận lầm người đi?"

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm nghị.

	"Sẽ không nhận lầm."

	Đội trưởng cười nói, "Cứ việc ngươi ăn mặc tổ chức thần bí quần áo, cứ việc ngươi dùng một loại nào đó tiểu năng lực cải biến dung mạo, nhưng ngươi lại quên một sự kiện!"

	"Cái gì?"

	Trần Phong bình thản nhìn.

	Xoát!

	Đội trưởng trong tay bỗng nhiên trôi nổi một cái lục sắc tinh thể, giống như một khỏa lục sắc kim cương, xem bộ dáng kia, thế mà theo Hồn cái trán viên kia kim cương hơi có mấy phần tương tự!

	Cứ việc quang trạch cùng uy năng kém cách xa vạn dặm.

	"Đây là..."

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

	"Đây là Hồn tiền bối ban cho."

	"Nhiệm vụ lần này vốn là Hồn tiền bối an bài, thứ này, có thể cứu ta một mạng, cũng có thể trực tiếp liên hệ Hồn tiền bối, ha ha, ngươi còn nghĩ giấu diếm được ta?"

	Tinh anh tiểu đội ánh mắt của mọi người cũng là tràn ngập mỉa mai.

	Giấu diếm?

	Từ lúc mới bắt đầu, bọn hắn liền biết Trần Phong là giả!

	Chẳng qua là.

	Trần Phong đang lợi dụng bọn hắn, bọn hắn sao lại không phải đang lợi dụng Trần Phong?

	Nếu là bình thường đi theo Minh Đô chi chủ giao thủ, dùng bọn hắn nắm giữ lực lượng, liền xem như thắng lợi, đó cũng là thắng thảm, tử thương vô số, thậm chí toàn quân bị diệt!

	Mà đi theo Trần Phong...

	Ha ha.

	Không hổ là theo Lôi gia huynh đệ trong tay cướp được Linh Hải Mộc người!

	"Cái này. . ."

	Từ Phi bọn người một mặt mộng bức.

	Ngọa tào.

	Thế mà sớm đã bị phát hiện? Mà lại là loại phương thức này?

	Mấy người vẻ mặt đều có chút quái dị, loại cảm giác này thật có chút khó chịu, tựa như là tất cả mọi người tại cổ đại, ngươi dịch dung thành nào đó đại hiệp chế tác giả lệnh bài muốn trà trộn vào đi thời điểm, đối phương bỗng nhiên móc ra điện thoại di động, trực tiếp gọi điện thoại: "Huynh đệ, người anh em này là ngươi người không?"

	Cái này mẹ nó không khoa học!

	Minh Đô chi chiến.

	Lực lượng quá mức cường đại, phổ thông máy truyền tin căn bản là không có cách truyền lại tín hiệu, cho nên bọn hắn theo bản năng liền xem nhẹ chuyện này, không ngờ đối phương thế mà còn có loại thủ đoạn này!

	Chỉ có thể nói, không hổ là tổ chức thần bí sao?

	Tinh anh tiểu đội mấy người nhìn lấy Trần Phong đám người trò cười.

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, Trần Phong vẻ mặt thế mà hoàn toàn như trước đây bình thản.

	"Ngươi đoán được rồi?"

	Đội trưởng ngạc nhiên.

	"Tự nhiên."

	Trần Phong cười cười, "Cho nên chúng ta mới một mực không có xuất thủ, vừa mới bắt đầu thời điểm, chúng ta chẳng qua là kế hoạch núp trong bóng tối chờ lấy ngư ông đắc lợi."

	"Không ngờ..."

	Trần Phong nói đến đây có chút bất đắc dĩ, "Các ngươi những thứ này nhân vật phản diện khó tránh khỏi có chút quá nhiều, lại còn nói nói lấy liền liên hợp, thậm chí còn bắt đầu đàm phán giao dịch."

	"Ha ha."

	Đội trưởng cười to hai tiếng.

	Hắn mặc dù giết người khô giòn lưu loát, nhưng là mỗi lần tất nhiên sẽ thêm nói vài lời, thứ nhất có thể đạt được một ít càng bí ẩn tin tức, thứ hai có lẽ có thể sử dụng càng bớt việc phương thức giải quyết, có thể nhiều lắc lư một địch nhân, tự nhiên là có thể càng bớt việc giải quyết địch nhân! Đây chính là hắn phong cách hành sự.

	Tỉ như

	Hiện tại đối mặt Trần Phong!

	Chỉ cần dăm ba câu, ngươi xem, Trần Phong nói ngay rất nhiều bí mật.

	Kể từ đó, lần sau là hắn biết như thế nào đối kháng loại người này, há không diệu tai? Đây đều là hắn những năm này chém giết cùng nhiệm vụ bên trong học được kinh nghiệm.

	Nhiều lời vài câu, có đôi khi rất có chỗ tốt.

	"Sau đó..."

	"Kỳ thật chúng ta vừa tới thời điểm..."

	"Đoán mệnh..."

	"Minh Đô chi chủ..."

	"Mục tiêu..."

	"Chúng ta nhưng thật ra là gen công hội..."

	Trần Phong ba lạp ba lạp nói một tràng.

	Thậm chí.

	Liền ban sơ kế hoạch, thầy bói sự tình các loại toàn bộ bàn giao đi ra, tinh anh tiểu đội chúng nhân cũng là hai mặt nhìn nhau, không ngờ cái kia đoán mệnh tiên sinh thế mà là Trần Phong!

	Bọn hắn ngẫm lại cũng là kinh dị, lúc này liếc nhau, cũng cực kì nghĩ mà sợ.

	May mắn...

	Đội trưởng xem bọn hắn một chút, khóe miệng lộ ra ý cười.

	Các ngươi xem, nói hơn hai câu lời nói, vẫn là có chỗ tốt a? Cái này Trần Phong mặc dù thông minh, nhưng là dưới mắt sắp chết, cái gì bí mật đều nói ra!

	Tất nhiên.

	Chính là con hàng này tự sự năng lực có chút vấn đề, nói chuyện nói nhảm quá nhiều, vừa thối vừa dài... Nếu như không phải thỉnh thoảng ném ra ngoài một ít trọng điểm cùng bí mật, hắn đã sớm để hắn câm miệng.

	Bất quá bây giờ sao...

	"Ta nói xong."

	Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, "Những thứ này hẳn là đủ để cho ngươi giao nộp đi? Có thể xem ở gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội trên mặt mũi, bỏ qua chúng ta?"

	"Bỏ qua?"

	Tinh anh tiểu đội chúng nhân lộ ra tiếu dung.

	Hiện tại hài tử, vẫn như cũ như vậy ngây thơ sao?

	"Thật có lỗi."

	Đội trưởng cười cười.

	"Kỳ thật ta có câu nói vẫn nghĩ nói với ngươi."

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía tinh anh tiểu đội đội trưởng.

	"Ồ?"

	Đội trưởng ngạc nhiên.

	"Nói nhiều mặc dù có chút chỗ tốt, nhưng là cũng có tệ nạn."

	"Tỉ như lần này..."

	"Chỗ tốt là, ngươi lần trước làm cho chúng ta không thể không hiện thân, mà tệ nạn nha... Ngươi nhưng từng nghĩ tới, ta tại sao phải cùng ngươi nói nhảm thời gian dài như vậy?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Cái gì?

	Đội trưởng tâm thần cuồng loạn.

	Xoát!

	Trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, xuyên thấu qua cái kia ngụy trang tổ chức thần bí chế phục, nhìn thấy cái kia dưới hắc bào khuôn mặt, lúc này mới phát hiện, Trần Phong hai mắt, không biết tại khi nào, không ngờ biến thành hồng sắc.

	Một mảnh huyết hồng!

	Không...

	Theo hắn theo Minh Đô chi chủ giao chiến thời điểm, cũng đã là cái này nhan sắc! Không phải hắn làm sao lại chú ý không tới? ! Đây rốt cuộc là cái gì?

	Đội trưởng xem trí nhớ của mình.

	Một loại nào đó đồng thuật?

	Sharingan cái gì?

	Trần Phong chỉ là một cái cấp C, dựa vào cái gì thương tổn tới mình?

	Hắn suy nghĩ như điện, không ngừng suy tư.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Từ Phi đám người đã xuất thủ, Trần Phong càng là trong nháy mắt võ trang đầy đủ, xa xa không thuộc về cấp C lực lượng hiện lên, Trần Phong trong chốc lát võ trang đầy đủ!

	Một bộ hoàn toàn mới năng lượng vũ trang tựa hồ tại chung quanh hắn ngưng kết, thời khắc này Trần Phong, căn bản không giống như là phổ thông cấp C gen chiến sĩ, càng giống là cấp B!

	Vô luận là năng lượng vẫn là uy năng!

	"Nếu như cấp B..."

	Đội trưởng bỗng nhiên nhìn về phía Trần Phong hai mắt.

	Nơi kia.

	Cặp kia huyết hồng hai con ngươi, bỗng nhiên truyền đến một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi!

	"Phòng ngự!"

	Đội trưởng đột nhiên quát to một tiếng.Minh Đô không có.

	Trung niên nhân mặc dù là hài tử thành lập đây hết thảy, thế nhưng là cuối cùng tội ác chồng chất, cái này dân chúng cả thành hận hắn, cái kia chết đi tế phẩm hận hắn!

	Mà bây giờ.

	Hết thảy đều nương theo lấy Minh Đô hủy diệt tan thành mây khói.

	Oanh!

	Oanh!

	Cả tòa thành thị sụp đổ.

	Rống

	Nơi xa.

	Cái kia không ngừng gào thét khô lâu cự thú, cũng tại thời khắc này hủy diệt.

	Thậm chí.

	Những cái kia sinh động tử sư, những cái kia có được trình độ nhất định sinh mệnh lực biến dị thú, cũng nương theo lấy Minh Đô hủy diệt, mà đã mất đi sinh mệnh!

	Minh Đô cùng với Minh Đô phụ cận tất cả biến dị thú, toàn bộ tử vong!

	"Tê "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Chết hết rồi?

	Hắn coi là bị Minh Đô ảnh hưởng chỉ có những cái kia không có tinh huyết khô lâu! Không ngờ, liền liền có được huyết nhục chi khu tử sư, thế mà cũng sẽ bị Minh Đô ảnh hưởng!

	Oanh!

	Oanh!

	Nương theo lấy Minh Đô hủy diệt, phụ cận tất cả biến dị thú tuyệt chủng!

	Từ đây.

	Thế gian lại không như vậy biến dị thú!

	Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, đều cảm giác được vô cùng may mắn.

	May mắn bọn hắn sớm đi bên kia săn giết tử sư, bằng không, hết thảy kết thúc, Trần Phong chỉ sợ liền cái này cơ bản nhất nhiệm vụ đều không thể hoàn thành!

	Rất nhanh.

	Minh Đô triệt để hủy diệt.

	Trần Phong đám người dưới chân, cái kia nguyên bản đường phố phồn hoa cũng thay đổi thành phế tích.

	Trước mắt.

	Vẫn như cũ là tổ chức thần bí tinh anh tiểu đội.

	"Theo tưởng tượng có điểm chênh lệch ai."

	Chúng nhân có chút thất vọng.

	Nếu như song phương đồng quy vu tận tốt bao nhiêu?

	Hoặc là...

	Trọng thương cũng được a? !

	Kết quả đây? Tinh anh tiểu đội bỗng nhiên bộc phát, tạo thành trận pháp gì, vài phút liền diệt 