Minh Đô.

	Trần Phong có chút tê dại da đầu.

	Nguyên bản kế hoạch ngồi thu ngư ông thủ lợi xuất hiện một ít tiểu xuất nhập, hắn biết nhân vật phản diện luôn luôn lời nói rất nhiều, nhưng là không nghĩ tới, hai cái nói nhiều nhân vật phản diện. . .

	TM thế mà trò chuyện rồi? ? ?

	Thảo!

	Cái này không khoa học a!

	Các ngươi hẳn là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt trực tiếp khai xé mới đúng a?

	"Các ngươi làm sao đến đây?"

	Trung niên nhân lạnh giọng hỏi.

	"Chỉ cầu kỹ thuật, không cầu thương nhân."

	Đội trưởng trầm giọng nói, "Nhược tiền bối chịu giao ra vong linh chi thuật, chúng ta nguyện ý giá cao mua chi."

	"Các ngươi giết hài tử của ta."

	Trung niên nhân trong mắt hàn quang lấp lóe.

	"Ngày mai nàng sẽ khôi phục không phải sao?"

	Đội trưởng cười cười, "Nếu là giao dịch thành công, chúng ta có thể bảo hộ nơi đây vĩnh viễn không nhận quấy rầy, sẽ không nhận ngoại nhân quấy nhiễu, không biết tiền bối có hài lòng hay không?"

	Trung niên nhân bỗng nhiên tâm động.

	Nơi xa.

	Từ Phi cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Trần Phong: "Cái này cũng tại trong kế hoạch sao?"

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Mắt thấy hai cái trùm phản diện càng trò chuyện càng hăng hái, phỏng chừng rất nhanh liền sẽ trao đổi một chút tâm đắc, truyền thụ một cái cái gì vong linh chi thuật, sau đó giao dịch hoàn thành cái gì.

	Đến lúc kia, bọn hắn liền có đại phiền toái!

	"Rút lui?"

	Thần Y đề nghị, "Chúng ta có lẽ có thể trốn đi chờ lấy kết thúc."

	"Không được."

	Trần Phong quả quyết lắc đầu.

	Tổ chức thần bí không biết Trần Phong bọn hắn tại, thế nhưng là trung niên nhân này biết!

	Hiện tại hắn có lẽ không làm rõ ràng được hai nhóm người quan hệ, hoặc là tưởng rằng cùng nhau tiên phong bộ đội, nhưng là nếu như giao dịch hoàn thành, hắn dám chắc biết rõ ràng ai trong bóng tối quấy phá.

	"Làm sao bây giờ?"

	Vương Thuần cười khổ.

	Ngư ông thủ lợi lại không phải tốt như vậy thu!

	"Ta ngẫm lại. . ."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Tình huống dưới mắt đối bọn hắn phi thường bất lợi!

	Người trung niên kia, cấp A đỉnh phong. . .

	Tổ chức thần bí càng là hai cái cấp A một loạt cấp B. . .

	Vô luận cái kia đều có thể vài phút lột tử bọn hắn, huống chi, hai cái này thế lực hiện tại thế mà âm thầm liên hợp đến cùng một chỗ, đây mới là vấn đề lớn.

	Vong linh bí thuật là không thể nào tồn tại!

	Theo tòa thành thị này, bọn hắn là có thể nhìn ra một vài vấn đề, tổ chức thần bí tất nhiên cũng biết, nhưng là nhiệm vụ của bọn hắn chẳng qua là tới thu hoạch mới nhất nghiên cứu tài liệu.

	Chỉ thế thôi.

	Cho nên giao dịch đạt thành hẳn không có vấn đề.

	"Đến muốn một ít biện pháp. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Cục diện dưới mắt, chỉ có một cái biện pháp phá hư bọn hắn giao dịch.

	Chẳng qua là.

	Làm sao phá hư?

	Người đội trưởng kia thực thông minh, vừa lên tới liền thẳng thắn gặp nhau, hiện tại càng là công bố nhà mình thân phận cùng thế lực thần bí khủng bố, dùng tốt hơn hoàn thành giao dịch.

	"Cái kia chỉ có thể theo người trung niên kia vào tay."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Trung niên nhân. . .

	Tiểu nữ hài kia. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Minh Nguyệt, ngươi có thể hay không vong linh khôi phục loại này năng lực?"

	Xoát!

	Minh Nguyệt con mắt bỗng nhiên nhíu lại. ! ! !

	Vương Thuần bọn người đột nhiên mở to hai mắt.

	Đúng nga!

	Minh Nguyệt!

	Thủy Tinh Cung manga tối cường nhân vật phản diện Boss, cứ việc thực lực bị hạn chế, nhưng là tại manga bên trong, nàng thế nhưng là có được Minh giới cơ hồ hết thảy năng lực!

	Nếu nàng đối với nơi này lực lượng quen thuộc lời nói. . .

	Có lẽ

	Có thể thi triển lực lượng chân chính?

	Nhưng mà.

	Minh Nguyệt lắc đầu, "Không được, vong linh khôi phục vốn cũng không tồn tại, trên thế giới này tuyệt đối không tồn tại làm cho tất cả mọi người đều vĩnh sinh loại năng lực này, dù cho là thế giới của chúng ta, cũng tuyệt đối không có. Thế giới quy tắc là cân đối, nếu có mạng sống con người đạt được kéo dài, cái kia tất nhiên có người. . ."

	Trần Phong bọn người bỗng nhiên giật mình.

	Bọn hắn nghĩ tới một cái đáng sợ đồ vật tế phẩm!

	Phàm là loại này tục mệnh hoặc là vĩnh sinh năng lực đặc thù thi triển, đều cần nhiều vô kể sống sờ sờ tế phẩm, nếu như Minh Nguyệt lời nói là thật. . .

	Vậy căn bản không phải cái gì vong linh bí thuật!

	Mà là cướp đoạt!

	Cướp đoạt người khác sinh mệnh cho mình sử dụng!

	Vậy trong này!

	Cái này cả tòa thành thị. . .

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Đây là một tòa chỉ có 2,200 người cổ đại thành nhỏ, mỗi người mỗi ngày đại khái xuất hiện 12 giờ, bình quân thành thị khôi phục một ngày, tổng cộng cần một ngàn một trăm thiên sinh mệnh!

	Bình quân. . .

	Ba năm!

	Tại cái này gen thời đại, mọi người tố chất thân thể hơi có đề cao, bình quân tuổi thọ cao tới một trăm hai mươi tuổi.

	Nói cách khác, nếu như giết một cái chừng ba mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn còn thừa tuổi thọ đại khái là chín mươi năm, đủ để chèo chống tòa thành thị này vận chuyển một tháng!

	Mà Minh Đô phụ cận bên ngoài thám hiểm, cũng đại đa số là chừng ba mươi tuổi.

	Dạng này tính. . .

	Một năm cần giết mười hai người!

	Mười năm cần một trăm hai mươi người!

	Bách niên. . .

	Mấy trăm năm. . .

	Đây là một con số kinh khủng!

	"Minh Đô cái tên này tồn tại, tựa hồ bởi vì một lần đồ thành!"

	Từ Phi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trong truyền thuyết, ban đầu Minh Đô dương danh, là bởi vì không hiểu khí tức khuếch tán, dùng Minh Đô làm trung tâm, phụ cận tất cả mọi người tử vong!"

	"Khói mù hồi lâu chưa diệt, nhiều vô kể người đến đây thám hiểm sau khi tử vong!"

	"Nơi này. . ."

	"Mới thành Minh Đô!"

	Từ Phi sắc mặt ngưng trọng.

	Mà đúng lúc này.

	Một mực vùi đầu không biết làm cái gì Thần Y bỗng nhiên mở miệng: "Trong không khí khói mù ta phân tích ra được, bên trong ẩn chứa một loại nào đó hấp thu sinh mệnh lực lượng. . ."

	"Đây không phải tử khí."

	"Mà là một loại nào đó không biết tên năng lực."

	"Các ngươi nói cấp A cường giả đến đây sau một thời gian ngắn rời đi, khả năng không phải là bởi vì nơi này khủng bố đến mức nào, mà là bởi vì những vật này tại hấp thu sinh mệnh lực!"

	Thần Y thật sự nói xong.

	Chúng nhân nghe vậy trong lòng chợt lạnh.

	Sinh mệnh lực. . .

	Khói mù. . .

	Người bình thường tới đây, căn bản chính là tự tìm đường chết, bên ngoài du đãng tử sư, Minh Đô phụ cận nhiều vô kể cấp B hung thú, đều phi thường khủng bố. Chỉ có cấp A cường giả mới có tư cách thăm dò nơi này, nhưng là cấp A cường giả lại có thể nhạy cảm phát hiện của mình Sinh Mệnh lực giảm bớt căn bản không muốn xâm nhập.

	Khó trách Minh Đô chưa hề bị người phát hiện chân tướng!

	Nếu như bọn hắn suy đoán là thật, nơi này căn bản không phải cái gì thế ngoại đào nguyên, mà là một tòa thi cốt chồng chất mà thành tục mệnh chi thành!

	Mà nếu như. . .

	Nếu như loại phương thức này truyền thụ cho tổ chức thần bí. . .

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Trung niên nhân mặc dù đáng hận, nhưng là hắn cuối cùng chẳng qua là một người, không cách nào hoàn thành quá nhiều chuyện, chỉ có thể ở đây kéo dài hơi tàn còn sống, thế nhưng là nếu như thứ năng lực tà ác này rơi xuống tổ chức thần bí trong tay, Trần Phong dám chắc, bọn hắn tuyệt đối sẽ đại lượng chế tác một nhóm lớn vật thí nghiệm!

	Đây là tuyệt đối thế giới uy hiếp cấp!

	"Bọn gia hỏa này. . ."

	Chúng nhân tâm thần lạnh lẽo.

	Loại chuyện này, biết đến càng nhiều mới càng cảm giác được khủng bố.

	"Cho nên. . ."

	"Đây cũng là một lần thế giới uy hiếp cấp bậc sự kiện?"

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Đại ca ta chẳng qua là tới săn giết tử sư a!

	Ta yêu cầu thật không cao a uy!

	Một đầu cấp C tử sư, nhiều nhất bắt một cái cấp C đỉnh phong hoặc là cấp B tử đầu sư tử lĩnh, chỉ cần bọn hắn một giọt tinh huyết chế tác một cái thí tề mà thôi!

	Tại sao lại đụng phải loại chuyện này rồi?

	Trần Phong phát hiện, không sử dụng may mắn quang hoàn tình huống dưới, vận may của hắn giá trị tựa hồ rất thấp. . . Luôn có thể bởi vì các loại ngoài ý muốn, cuốn vào sự tình các loại.

	Chính mình dung hợp sợ là cái hàng giả. . .

	Nhưng là.

	Có thể mặc kệ sao?

	Loại bí thuật này quá mức tà ác, Trần Phong cũng không muốn về sau khắp thế giới đánh mất cùng đồ thành xuất hiện, không chừng lúc nào liền đem bên cạnh mình nhân đồ.

	Huống chi. . .

	Những thứ này đều chỉ là ban đầu Minh Đô!

	Tử sư vì cái gì đột nhiên biến mất rồi?

	Minh Đô bên ngoài vì cái gì bỗng nhiên cởi mở rồi?

	Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Một tòa mấy trăm năm như một ngày vận chuyển thành thị, mỗi ngày đều hẳn là đồng dạng, tuyệt không có khả năng xuất hiện loại này ngoài ý muốn mới đúng, lại hoặc là trung niên nhân kia đến cùng đang làm gì? !

	Đây mới là bọn hắn lo lắng.

	Nơi này, tuyệt đối có vấn đề lớn!

	"Làm sao bây giờ?"

	Mấy người theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

	Dù sao hoạt động lần này là Trần Phong tổ chức, lại thêm hắn mọi việc đều thuận lợi cường hãn chiến tích, loại thời điểm này, vẫn là cần hắn làm quyết định.

	"Còn có thể làm sao?"

	Trần Phong nhìn về phía nơi xa, trong mắt lóe lên lãnh mang.

	Nơi kia.

	Đàm phán tựa hồ đã đến thời khắc mấu chốt nhất.Minh Đô.

	Trần Phong có chút tê dại da đầu.

	Nguyên bản kế hoạch ngồi thu ngư ông thủ lợi xuất hiện một ít tiểu xuất nhập, hắn biết nhân vật phản diện luôn luôn