"Ta..."

	Triệu Hữu Tiền rất muốn mắng người, thế nhưng là cứ thế không biết nên làm sao mắng.

	Tiện nhân, bitch, hỗn trướng, có thể mắng đều mắng qua, đối với có tố chất hắn tới nói, đây đã là mắng chửi người cực hạn, chẳng lẽ mắng Trần Phong tiểu phôi đản sao?

	Ai.

	Triệu Hữu Tiền thở dài một tiếng.

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này có thể tại trong dòng chảy lịch sử, trước một chiếc vĩ đại chiến hạm, từ đây giương buồm xuất phát, không ngờ, thế mà là bị Trần Phong hố trước một đầu lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện thuyền nhỏ...

	"Cái kia."

	Ngô Lượng trong lòng còn có một tia hi vọng, "Vận rủi nữ thần đã có thể cùng ngươi câu thông, phải chăng đã khôi phục thần lực..."

	"Không."

	Trần Phong thổn thức không thôi, "Nàng muốn khôi phục thần lực, ta cũng không có cái kia dễ dàng giải quyết nàng."

	"Cũng thế."

	Đám người gật gật đầu, cảm thấy rất có đạo lý, sau đó mặt tối sầm, có con em ngươi đạo lý a! ! ! Nói như vậy, vận rủi nữ thần căn bản không có khôi phục thần lực? ?

	Bọn hắn trước đầu này thuyền nhỏ còn mẹ nó là một chiếc thuyền hỏng? !

	Quá mức a!

	"Trần Phong ngươi..."

	Liền liền ổn trọng nhất Triệu Hữu Tiền đều kém chút không có tức điên.

	Cái này hố hàng...

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Yên tâm đi, sữa bò sẽ có, bánh mì cũng sẽ có, mặc dù điều kiện có chút gian khổ, nhưng là tương lai chung quy là mỹ hảo."

	"Ngươi nếu như thế, cũng đừng trách chúng ta..."

	Bốn người lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	Khế ước là hai chiều, Trần Phong đã muốn hố bọn hắn, vậy cũng đừng trách bọn hắn thủ đoạn chơi.

	Chỉ là, đúng lúc này.

	"Chờ một chút."

	Nakata Sakata chợt nhớ tới một sự kiện, "Thần minh khế ước!"

	Mặc dù bọn hắn ký kết thần minh khế ước, nhưng là nếu như bọn hắn nhớ kỹ sai...

	Xoát!

	Đám người liếc nhau, cấp tốc mở ra thần minh khế ước, chờ bọn hắn thấy rõ ràng nội dung thời điểm, trong lòng một mảnh lạnh buốt, bởi vì phía trên kia thình lình viết là...

	Nếu như Trần Phong vi phạm khế ước, theo nữ thần may mắn ràng buộc đứt gãy? ? ?

	Vân vân...

	Nữ thần may mắn?

	Các ngươi không phải đã vì yêu sinh hận sao?

	Nói như vậy cái này khế ước...

	"Thật xin lỗi, hố các ngươi."

	Trần Phong rất hổ thẹn, bất quá rất nhanh lại nói với bọn hắn: "Bất quá các ngươi trí thông minh này, bản thân đi lãng cũng quá nguy hiểm, liền tạm thời đi theo ta hỗn đi."

	"..."

	Thomas bọn người mặt tối sầm.

	Bọn hắn rốt cuộc biết, người chí tiện thì vô địch câu nói này đến cùng từ đâu tới đây.

	"Khụ khụ."

	"Tạm thời mấy vị ngay tại gen công hội nghỉ ngơi đi."

	Trần Phong xem bọn hắn lúc nào cũng có thể bạo tẩu dáng vẻ, quyết định cấp mấy vị này suy nghĩ và tỉnh táo thời gian, hắn tin tưởng, tại bản thân cảm hóa dưới, tại thành tín, thân mật cùng thần minh khế ước cái kia yếu ớt tác dụng dưới, bọn hắn nhất định sẽ cảm ngộ chân tướng, làm ra chính xác nhất quyết định.

	Ân...

	Nhất định sẽ.

	Thế là, Trần Phong lưu cái mạng lại khiến liền nhanh chóng trở lại gian phòng của mình.

	"Dạng này gen công hội tạm thời cũng sẽ không cần lo lắng."

	Trần Phong âm thầm nói.

	Có Thomas mấy vị gia nhập liên minh, hắn tin tưởng gen công hội tạm thời sẽ không có cái gì trở ngại, phó hội trưởng hẳn là sẽ rất tốt lợi dụng bọn hắn. Coi như còn có cái khác cộng minh giả nháo sự, cũng có thể ổn định cục diện.

	"Như vậy..."

	"Chỉ còn lại một vấn đề."

	Trần Phong thật sâu thở dài.

	Gen công hội vấn đề đều là vấn đề nhỏ, chân chính vấn đề vẫn luôn chỉ có một cái, đó chính là vận rủi chi lực!

	Căn kia bút ban sơ là dự định theo Trần Phong dung hợp, vô điều kiện cung cấp Trần Phong lực lượng, theo ban sơ may mắn tảng đá giống nhau như đúc, chỉ là trải qua nữ thần may mắn lần này dung hợp về sau, Trần Phong cũng coi như biết, nguyên lai người ta tùy thời cùng ngươi dung hợp lực lượng, người ta cũng có thể tùy thời rút đi...

	Hắn suy nghĩ thật lâu, thậm chí và Đỗ Mã thương lượng về sau, mới quyết định lựa chọn mới phương thức —— khế ước.

	Đầu tiên, vận rủi nữ thần ý thức không được đi vào Trần Phong thể nội. Tiếp theo, vận rủi nữ thần đơn phương đem thần lực giao cho Trần Phong sử dụng, Trần Phong có 100% tư cách sử dụng.

	Mà Trần Phong muốn làm chỉ có một điểm —— nhất định phải trợ giúp vận rủi nữ thần khôi phục Thần vị!

	Mà thời hạn, Hoang Cổ thần minh không ngừng xuất hiện thời điểm, nếu như sở hữu thần minh đều khôi phục về sau, vận rủi nữ thần y nguyên còn chưa khôi phục, thì coi là thất bại!

	Trần Phong phải thừa nhận kinh khủng đại giới.

	Mà nếu như thành công...

	Trần Phong thì có thể tự do lựa chọn, phải chăng trở thành nữ thần tín đồ, tiếp tục sử dụng vận rủi chi lực, lại hoặc là không sử dụng vận rủi chi lực, trở thành tự do thân.

	Đây là Trần Phong chủ động phát khởi khế ước.

	Hắn vốn là làm cò kè mặc cả chuẩn bị, không ngờ vận rủi nữ thần trực tiếp đồng ý!

	Ông ——

	Trần Phong trong tay vận rủi chi lực lấp lóe.

	Từng dãy khác loại hư ảo phù văn trong tay lấp lóe, nếu có cộng minh giả thấy cảnh này, nhất định sẽ kinh hãi phát hiện, đây là cao hơn cấp bậc thần minh khế ước!

	Không chỉ như thế, đây là chỉ có thần minh mới có tư cách ký kết khế ước, vẻn vẹn chỉ có thần lực là không đủ!

	Chỉ có chân chính thần minh mới được!

	Đây là bọn hắn đã ký kết thần minh khế ước.

	Đương khế ước ký kết hoàn thành, Trần Phong liền tương đương với vận rủi nữ thần ở nhân gian người phát ngôn, không chỉ chỉ là tín đồ đơn giản như vậy, bởi vì hắn có thể sử dụng chân chính vận rủi chi lực!

	Tối cao cấp bậc thần lực!

	Cái loại cảm giác này...

	Tựa như là một vị lâm thời thần minh!

	Chỉ là, tại ký kết hoàn thành nháy mắt, Trần Phong liền minh bạch vận rủi nữ thần vì sao không chút do dự đáp ứng Trần Phong đưa ra những cái kia điều kiện.

	Bởi vì hiện tại vận rủi nữ thần...

	Quá yếu!

	Yếu đến không cách nào tưởng tượng!

	Như thế nào hình dung?

	Tại sửa đổi trong lịch sử, nó tại Trần Phong hài nhi thời kì liền theo Trần Phong nhận chủ, lưu tại Trần Phong trên cổ đương bớt, nhưng là trọn vẹn hai mươi năm cũng không dám mạo phao...

	Linh ở thời điểm, nó một lần cũng không dám lộ diện.

	Có thể thấy được chút ít.

	Mặc dù lúc trước vận rủi nữ thần và nữ thần may mắn xé bức... A, không đúng, thần chiến về sau, hai người đồng thời vẫn lạc, nhưng là hiện tại xem ra, vận rủi nữ thần thương thế xa xa so nữ thần may mắn nghiêm trọng hơn! Mà nữ thần may mắn lực lượng, bởi vì đi theo Trần Phong, ngược lại mấy lần thăng cấp, không ngừng khôi phục!

	Về phần yếu bao nhiêu...

	Ân...

	Vừa rồi Trần Phong ngăn trở chiến thần những lực lượng kia, cơ hồ là vận rủi nữ thần cực hạn!

	Cho nên Trần Phong chỉ có thể lắc lư!

	"Ta nói."

	"Lão ách a, ta biểu hiện thế nào?"

	Trần Phong đắc ý nói.

	Xoát!

	Vận rủi chi trong bút hiện lên một cỗ mãnh liệt phẫn nộ ý niệm, cũng không biết nhằm vào Trần Phong, vẫn là nhằm vào Trần Phong kêu cái kia xưng hô...

	"Nói gì thế."

	Trần Phong không hiểu ra sao, "Ta nói lão ách a, ngươi lúc nào có thể huyễn hóa ra hình thái ý thức? Ta nghe chiến thần bọn hắn nói, ngươi là vóc dáng rất khá ngự tỷ..."

	Ông ——

	Vận rủi chi bút lại một lần nữa truyền lại ra mãnh liệt phẫn nộ.

	Nó thế nhưng là thần minh!

	Trần Phong nói lời nói này, rõ ràng là nhục nhã nó, quá mức!

	"Nghe không hiểu."

	Trần Phong nhìn trước mắt vận rủi chi bút run không ngừng, theo cái chấn động cây gậy, nhưng là quả thực không biết nó tưởng biểu đạt cái gì, chỉ có thể từ bỏ.

	"Được rồi, tạm thời coi ngươi là câm điếc đi."

	Trần Phong nói như vậy.

	Vận rủi chi bút: "..."

	Nó nhớ kỹ vừa rồi đồng ý ký kết khế ước thời điểm, xem Trần Phong lĩnh ngộ rất nhanh a, bản thân ý niệm vừa đến, con hàng này liền minh bạch có ý tứ gì!

	Cái này hố hàng...

	"Được rồi, ngươi trước tu dưỡng, mau chóng khôi phục ý thức hảo giao lưu."

	Trần Phong vung tay lên, rất đại khí nói, "Đợi đến thời điểm ngươi có thể dùng ý thức giao lưu, ta lại nghe ngươi như thế nào khen ta anh minh thần võ, hiện tại không vội."

	Vận rủi chi bút: "..."

	Hưu!

	Nó một cái lắc mình biến mất.

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Mặc dù bây giờ vận rủi nữ thần yếu đáng thương, nhưng là chỗ tốt chính là, nàng vì Trần Phong cung cấp là tối cao cấp bậc chân chính thần lực, mà không phải cộng minh thấp cấp bậc thần lực!

	Nếu như không cân nhắc thực lực nhỏ yếu, hắn hiện tại cơ hồ chính là thần minh!

	Ân...

	Trần Phong nhìn nhìn thể nội vận rủi chi lực số lượng.

	Ách...

	Chỉ có thể sử dụng một chiêu nửa thức sơn trại thần minh!"Ta..."

	Triệu Hữu Tiền rất muốn mắng người, thế nhưng là cứ thế không biết nên làm sao mắng.

	Tiện nhân, bitch, hỗn trướng, có thể mắng đều mắng qua, đối với có tố chất hắn tới nói, đây đã là mắng chửi người cực hạn, chẳng lẽ mắng Trần Phong tiểu phôi đản sao?

	Ai.

	Triệu Hữu Tiền thở dài một tiếng.

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng lần này có thể tại trong dòng chảy lịch sử, trước một chiếc vĩ đại chiến hạm, từ đây giương buồm xuất phát, không ngờ, thế mà là bị Trần Phong hố trước một đầu lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện thuyền nhỏ...

	"Cái kia."

	Ngô Lượng trong lòng còn có một tia hi vọng, "Vận rủi nữ thần đã có thể cùng ngươi câu thông, phải chăng đã khôi phục thần lực..."

	"Không."

	Trần Phong thổn thức không thôi, "Nàng muốn