Cạch!

	Nguyên bản Trần Phong vị trí, cái kia các loại phù văn trận pháp trung tâm, hắn vừa rồi chết mất địa phương, lại hóa thành nhiều vô kể nhàn nhạt lưu quang tiêu tán.

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	Tuyệt địa trùng sinh?

	Không tồn tại!

	Trần Phong chỉ cần tại trường hợp công khai thi triển qua năng lực, bọn hắn tất nhiên đã sớm chuẩn bị! Ngàn vạn chú sát năng lực, độc tố, phong ấn, chậm lại, tổn thương...

	Các loại loại hình chú sát, tuyệt đối để ngươi năng lực gì đều không dùng được!

	Vì tru sát Trần Phong, bọn hắn sớm đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!

	Nhưng là...

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"

	Quý Phong tức giận.

	Vì giết chết Trần Phong, bọn hắn đã trả giá quá nhiều đại giới! Dưới mắt một màn quỷ dị này quả thực hù đến hắn, thế nhưng là đến cùng phát sinh cái gì?

	Không ai biết!

	Trần Phong thật chết sao?

	Quý Phong gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng bên trong truyền đến hình tượng.

	Gen công hội trước đại sảnh, vô luận địch ta, cũng đều là một mặt mộng bức nhìn lấy Trần Phong tiêu tán, liền liền gen công hội chiến sĩ cũng một mặt mờ mịt.

	Cái này quang hoa...

	Chẳng lẽ là...

	Quý Phong đột nhiên nghĩ tới một cái khả năng!

	Không!

	Sẽ không.

	Hắn nuốt một cái nước bọt, rõ ràng...

	Cạch!

	Một tiếng thanh thúy tiếng vang.

	Quý Phong ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trong lòng chợt lạnh.

	Trong đại sảnh ương.

	Cái kia nguyên bản Trần Phong vị trí, mặt đất giống như cơ quan hướng về hai bên triển khai, dưới mặt đất một cái bình đài dâng lên, bên trong, làm lấy một nam một nữ, rõ ràng là Trần Phong cùng Thần Y!

	"Không ngờ là thật sự như thế."

	Quý Phong mặt xám như tro.

	Thế thân!

	Trần Phong thế mà dùng thế thân? !

	Thế nhưng là bọn hắn rõ ràng đã cân nhắc qua khả năng này, cũng tính nhắm vào thôi diễn thử qua, làm sao có thể...

	"Ngươi... ? !"

	Cái kia phản bội thủ hộ chiến sĩ hoảng sợ.

	Còn sống?

	Làm sao có thể? !

	"Không có khả năng!"

	"Chúng ta phán đoán thử qua vị trí của ngươi, đúng là nơi này, tọa độ cũng không có sai lầm, ngươi làm sao có thể..."

	Bọn hắn hoảng sợ.

	"Đúng a."

	"Tọa độ không sai a."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Ta chẳng qua là hơi rơi chậm lại một mét mà thôi, ân... Các ngươi siêu viễn cự ly chú sát, thiên vạn cây số khoảng cách, cái này một mét độ cao không rõ ràng a?"

	"Không có khả năng!"

	Người kia gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, "Cho dù phía trên là của ngươi thế thân, có được khí tức của ngươi, nhưng là bản thân ngươi ở phía dưới, sẽ xuất hiện lưỡng cái khí tức!"

	"Liền liền cấp A cường giả tối đỉnh đều không thể trốn qua kiểm trắc..."

	"Chúng ta kiểm trắc bộ môn tính tới tuyệt đối sẽ không có sai!"

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Kiểm trắc?

	Quét hình khí tức của hắn?

	Ân.

	Hoàn toàn chính xác có thể thực hiện.

	Có được loại năng lực này cường giả, mặc dù không có sức chiến đấu, nhưng là đủ để cho bất luận kẻ nào ở trước mặt hắn không thể nào ẩn trốn, đây cũng là tổ chức thần bí như vậy tự tin nguyên nhân!

	Nhưng là...

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, có người có thể tránh thoát hắn kiểm trắc.

	Nhất là Trần Phong!

	Trần Phong thế nhưng là chỉ có cấp C a! Bởi vì dưới tình huống bình thường, vô luận như thế nào cũng không thể tránh thoát!

	"Tạ."

	Trần Phong nhìn về phía bên người Thần Y.

	"Không cần nha."

	Thần Y cười hì hì nói, chuyện này đối với nàng tới nói vốn là việc nhỏ.

	Những người kia xác thực rất lợi hại, nếu là ở bên người, Thần Y thực lực quá nhược căn bản vô hiệu, nhưng là cách không biết bao nhiêu cây số tình huống dưới...

	Thần Y dùng dị giới thủ đoạn che giấu khí tức bọn hắn vẫn là không cảm ứng được.

	Nhiệm vụ hoàn thành, Thần Y nhảy nhảy nhót nhót đi đến Vương Thuần bên người.

	Vương Thuần: "..."

	Cứ việc Thần Y chẳng qua là trợ giúp Trần Phong chấp hành nhiệm vụ, nhưng là đi... Hai người tại nhỏ hẹp không gian dưới đất chung sống hơn nửa giờ thời gian...

	Ân...

	Vì mao luôn cảm giác xanh mơn mởn.

	Mà lúc này.

	Oanh!

	Oanh!

	Phẫn nộ gen công hội bộc phát.

	Phản loạn thủ hộ chiến sĩ, càng là chọc giận nguyên bản cơ hồ tất cả mọi người thủ hộ chiến sĩ, một đám thủ hộ chiến sĩ xuất hiện, nháy mắt đem cục diện đánh giá.

	Chiến đấu kết thúc!

	Một bên khác.

	Quý Phong ngơ ngác nhìn một màn này.

	Xoát!

	Ám tử tử vong, màn sáng biến mất.

	Xong.

	Quý Phong thống khổ nhắm mắt lại.

	Ám tử bị bắt vốn là nằm trong dự liệu, vốn là muốn đem Trần Phong tiêu diệt sau đó một đổi một, không ngờ, vận dụng ba cái ám tử y nguyên không có đem Trần Phong tiêu diệt!

	Mà lúc này.

	Càng làm cho người ta kinh hãi chính là, có lẽ là bị thủ hộ chiến sĩ phản bội chọc giận, nguyên bản cơ hồ chỉ có tại gen công hội nội bộ, chỉ có nguy cấp nhất thời khắc mới có thể xuất thủ thủ hộ chiến sĩ, thế mà một mạch giết tới cổng, vốn chỉ là đánh nghi binh cấp A chiến sĩ, tử thương thảm trọng!

	Chỉ có cực kì cá biệt người chạy mất!

	Nhiệm vụ thất bại!

	Quý Phong tính một cái lần này được mất.

	Mười hai tên cấp A cường giả...

	Rất nhiều nhân lực vật lực...

	Đại lượng dự toán...

	Ba tên ám tử...

	Bọn hắn trả giá thiên đại đại giới, nhưng không có làm bị thương Trần Phong một tơ một hào! Phải biết, Trần Phong vẻn vẹn chẳng qua là một cái cấp C a! Hắn nguyên bản cũng không lý giải tổ chức vì sao nhất định phải chém giết Trần Phong, nhưng là hiện tại, hắn là cảm giác mãnh liệt đến, Trần Phong người này nhất định phải diệt trừ!

	Người này quá mức yêu nghiệt!

	Nguyên bản thuần túy nhất thực lực va chạm, ngạnh sinh sinh bị hắn biến thành thương chiến.

	Rõ ràng đã dùng các loại thủ đoạn để gen công hội không cách nào cung cấp cái gì trợ giúp, rõ ràng đã sớm làm nền tốt hết thảy, vẫn như cũ được đưa tới trong hố.

	"Trần Phong..."

	Quý Phong từ từ mở mắt.

	"Lão đại?"

	Thường Lộ Quá cẩn thận từng li từng tí, "Muốn hay không trở về?"

	"Hồi không đi."

	Quý Phong hít sâu một hơi, "Chuẩn bị đồ vật, đi thôi."

	"A?"

	Thường Lộ Quá một mặt mờ mịt, không quay về, đi hướng nào?

	"Trần Phong chưa chết, nhiệm vụ lần này thảm bại!"

	Quý Phong hít sâu một hơi, "Ngươi có nghĩ qua, lần này trở về là hậu quả gì sao? Hiện tại chỉ có được ăn cả ngã về không, từ chúng ta tự mình đi tiêu diệt Trần Phong!"

	"Chúng ta?"

	Thường Lộ Quá con mắt trừng lớn.

	"Đã không có đường lui..."

	Quý Phong cười khổ, "Trần Phong bất tử, chúng ta cũng không thể quay về."

	Thường Lộ Quá tâm thần run lên.

	Đúng vậy a, nhiệm vụ lần này tổn thất chi lớn, hai người bọn hắn có thể tiếp nhận lên? Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có giết Trần Phong, bọn hắn mới có thể trở về đến tổ chức!

	"Đi thôi."

	Quý Phong nhìn thật sâu một chút màn sáng trước xem lấp lóe mục tiêu tài liệu.

	Trần Phong...

	Chúng ta rất nhanh sẽ gặp lại!

	Xoát!

	Thân ảnh của bọn hắn rất nhanh biến mất.

	Mà lúc này.

	Gen công hội cái này đang tiến hành kết thúc công việc.

	Nương theo lấy phẫn nộ thủ hộ chiến sĩ xuất thủ, tất cả tập kích rất nhanh kết thúc! Về phần chú sát cái gì, tại thâm lam chi hải trước mặt, lật không nổi sóng gió gì.

	Một giờ kết thúc, thần bí lệnh truy sát cuối cùng đều là thất bại, kinh động tất cả mọi người!

	"Thế mà thất bại..."

	"Cái này cũng không giết được Trần Phong sao?"

	Chúng nhân rung động.

	Phải biết, lần trước bị giết Dạ Trung Sở, đồng dạng là Dạ gia thiên tài, hơn nữa còn là đường đường cấp A, cũng bị giết chết tại gen công hội cổng!

	Mà tổ chức thần bí lần này tập kích so với lần trước còn cường đại hơn!

	Đại lượng tài chính!

	Thậm chí còn vận dụng ám tử!

	Thế nhưng là kết quả đây?

	Trần Phong một chút việc đều không có, làm sao không kinh người?

	"Tốt tốt tốt."

	Hầu Lượng nhận được tin tức, một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

	"Tiểu tử này, hắc hắc."

	Hầu Lượng lão mang vui mừng, để Trần Phong làm thành như vậy, chuyện này ngược lại thành công lao, bọn hắn chưa từng có cái nào một lần, có thể xử lý tổ chức thần bí nhiều người như vậy!

	Kiếm bộn!

	"Để Trần Phong tiểu tử đến, lần này hảo hảo khao thưởng hắn."

	Hầu Lượng phân phó.

	"Cái kia..."

	Thủ hạ có chút xấu hổ, "Trần Phong vừa rồi đã rời đi."

	"Rời đi? ?"

	Hầu Lượng con mắt trừng lớn, "Lúc này hắn ra ngoài nhiều nguy hiểm? ! Điên rồi?"

	Mà lúc này.

	Gen công hội bên ngoài.

	Trần Phong mang theo Vương Thuần đã lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Trước mắt, cái kia thuộc về may mắn quang hoàn thế giới, nhiều vô kể số liệu điên cuồng lấp lóe, từng cái tọa độ không ngừng nhảy ra, cuối cùng mô phỏng ra một cái động thái đường cong.

	"Nguyên lai ngươi ở đây..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra ý cười.Cạch!

	Nguyên bản Trần Phong vị trí, cái kia các loại phù văn trận pháp trung tâm, hắn vừa rồi chết mất địa phương, lại hóa thành nhiều vô kể nhàn nhạt lưu quang tiêu tán.

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	Tuyệt địa trùng sinh?

	Không tồn tại!

	Trần Phong chỉ cần tại trường hợp công khai thi triển qua năng lực, bọn hắn tất nhiên đã sớm chuẩn bị! Ngàn vạn chú sát năng lực, độc tố, phong ấn, chậm lại, tổn thương...

	Các loại loại hình chú sát, tuyệt đối để ngươi năng lực gì đều không dùng được!

	Vì tru sát Trần Phong, bọn hắn sớm đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!

	Nhưng là...

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? !"

	Quý Phong tức giận.

	Vì giết chết Trần Phong, bọn h