"Đột phá rồi?"

	"Thật giả dối, quá hung tàn đi?"

	"Thế mà thật có loại này gen?"

	"Ta cảm thấy tiêu đề nói không sai, đây mới thực sự là tối cường gen, theo cái này so sánh, cái kia tạc ngư tự bạo gen tính cái cầu a?"

	"Đều có tác dụng a?"

	Học thuật diễn đàn lần nữa vỡ tổ.

	Tối cường gen?

	Hai cái này đều có ổn định tối cường gen tiềm chất, ai mới là tối cường gen? Đám người nhao nhao lật trời, nhưng là vô luận như thế nào, bọn hắn có một chút ngược lại là thống nhất —— Trần Phong gen cửa hàng những cái kia rác rưởi đồ chơi, có tư cách gì chống đỡ là mạnh nhất gen? Bị phong đáng đời!

	Những này, mới thật sự là tối cường gen!

	Thú vị là, bởi vì hai cái này gen xuất hiện, rất nhiều người cũng thả ra từng cái hiếm thấy hi hữu gen, đều đến tranh đoạt cái này tối cường gen tên tuổi!

	Các loại cường đại cấp độ F gen, lần nữa kinh diễm tất cả mọi người.

	Nhưng mà ——

	Vô luận như thế nào, cái kia bạo tạc gen cùng cái này đột phá cực hạn gen, đều là nhân khí cao nhất!

	Có người khởi xướng cấp độ F tối cường gen bảng xếp hạng, hai cái này gen dùng tuyệt đối ưu thế danh liệt thứ nhất cùng thứ hai, đồng thời không ngừng tranh đoạt đệ nhất!

	Hai cái này gen, đều hỏa.

	Thậm chí, hai bên fan hâm mộ bắt đầu chiến đội xé bức, rất là lửa nóng.

	Về phần Trần Phong?

	Ai còn nhớ kỹ hắn?

	Kim Thành.

	Khách sạn tầng cao nhất, một vị Trần Phong tuyệt đối nghĩ không ra bóng người xuất hiện ở đây —— Đào Lập Quân, thời khắc này Đào Lập Quân theo một vị trung niên chuyện trò vui vẻ.

	"Diễn đàn trên tối cường gen nhìn không?"

	Trung niên nhân cười nói.

	"Nhìn."

	Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Xem ra chúng ta Trần Phong tiểu bằng hữu vẫn còn có chút năng lực."

	"Hắn hiện tại cũng đã đến gen chế tác hiệp hội đi?"

	Trung niên nhân nhún nhún vai: "Ngươi cũng phải cẩn thận, gen công hội bình trắc đơn ra, không sai biệt lắm liền kết thúc đi."

	"Không sao."

	Đào Lập Quân lạnh nhạt, "Chế tác sư hiệp hội, ta vẫn là có chút nhân mạch."

	"Làm bộ là không thể nào."

	Trung niên nhân lắc đầu, "Trương Vĩ cũng sẽ không để một cái bình trắc sư đơn độc bình trắc, huống chi là ngươi người."

	"Ai muốn làm bộ?"

	Đào Lập Quân cười cười, "Người trẻ tuổi nhuệ khí quá thịnh, để người ép một chút cũng là tốt, Lôi Tuấn người này một dạng bụng dạ hẹp hòi, đã hắn nghĩ lấy lòng ta, nhất định sẽ nhằm vào Trần Phong, Trần Phong sẽ nhẫn? Hai người mâu thuẫn kích thích, những cái kia bình trắc sư sẽ không cho Trần Phong quá khen ngợi giá."

	"Ta tại vật giá cục làm lâu như vậy, liền xem như đồ tốt. . ."

	"Giá cả cũng là hữu khu ở giữa."

	Đào Lập Quân cười thần bí, "Chỉ cần giá cả đè xuống, rất nhiều chuyện liền dễ làm."

	"Cũng thế."

	Trung niên nhân cười cười, "Cũng đừng lật thuyền trong mương."

	"Làm sao có thể."

	Đào Lập Quân trong mắt lóe lên một chút khinh miệt, "Một cái học sinh, còn có thể lật trời hay sao?"

	Mà lúc này.

	Chính như Đào Lập Quân nói tới, Trần Phong đã lặng yên không một tiếng động đi vào gen chế tác hiệp hội.

	Quyền uy cơ cấu?

	Còn có cái gì có thể so sánh gen chế tác hiệp hội càng quyền uy?

	"Đã lâu không gặp."

	Trương Vĩ cười nói, "Ngươi bây giờ thế nhưng là danh nhân a."

	"Loại này danh khí ta tình nguyện không muốn."

	Trần Phong cười khổ.

	"Ha ha."

	Trương Vĩ cười to, "Gen bình trắc thủ tục ta đã sắp xếp ổn thỏa cho ngươi, bất quá, những này bình trắc gen sư đều tương đối ngoan cố, muốn ưu đãi chỉ sợ không được, ngươi xác định ngươi gen không có vấn đề sao?"

	Hắn vẫn còn có chút lo lắng, dù sao trên internet đánh giá. . .

	"Tin tưởng ta."

	Trần Phong tự tin.

	"Được."

	Trương Vĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đi."

	Bình trắc thất.

	Kia là một cái to lớn gian phòng,

	Chung quanh đều là pha lê, màu băng lam quang huy lấp lóe, mang đến một chút thần bí sắc điệu, mười vị gen bình trắc sư đã vào chỗ, Trần Phong chỉ cần đem gen thí tề, phóng tới ở giữa nhất pha lê trên sân khấu, liền có thể tiến hành giả lập bình trắc!

	"Tính danh."

	"Trần Phong."

	"Đẳng cấp."

	"Sơ cấp chế tác sư."

	"Xác minh hoàn tất, cần bình trắc gen?"

	"Lôi xà biến dị gen."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	Bình trắc trên ghế.

	Mười vị bình trắc viên trầm mặc, liếc nhau, một cái niên kỷ hơi lớn bình trắc sư nói ra: "Mục đích của ngươi tới, chúng ta biết. Trên mạng sự tình, chúng ta cũng biết, ngươi cùng Trương Vĩ quan hệ khả năng tương đối tốt, nhưng là muốn để chúng ta giúp ngươi giở trò dối trá, tuyệt không có khả năng!"

	Vào trước là chủ, bọn hắn khả năng cũng bị trên mạng ảnh hưởng dư luận đến.

	"Ồ?"

	Trần Phong nhìn về phía Trương Vĩ, phát hiện sắc mặt hắn đã khó coi mấy phần, cái này bình trắc viên ở ngay trước mặt hắn chất vấn Trần Phong, đây không phải không nể mặt hắn sao?

	"Lôi xà gen kỳ thật không có khảo nghiệm tất yếu, gen quét hình số liệu đã nói rõ hết thảy, vẻn vẹn chỉ là tinh thần lực tiêu hao gia tăng 10 điểm biến dị, có cái gì khảo nghiệm tất yếu sao? Đối với Trương Vĩ vì ngươi đơn độc tiến hành bình trắc, ta cho rằng bản thân cái này chính là không hợp với lẽ thường."

	Vị kia bình trắc viên tiếp tục nói, "Gen chế tác hiệp hội chỉ đối với trọng điểm chú ý người có loại này đặc quyền, ta cho rằng, ngươi không có tư cách."

	"Vị này là. . ."

	Trần Phong hiếu kỳ nói.

	"Lôi Tuấn, chúng ta gen chế tác hiệp hội lão bình trắc viên."

	Trương Vĩ thản nhiên nói, "Tại gen công hội bình trắc ba mươi năm, đức cao vọng trọng."

	Lôi Tuấn đắc ý ngóc đầu lên, tại Kim Thành gen chế tác trong hiệp hội, hắn là bình trắc kinh nghiệm rất phong phú, cũng là tư lịch già nhất một vị trắc thí viên.

	"Khó trách."

	Trần Phong nghe ra Trương Vĩ trong miệng trào phúng, lập tức cười, "Hỗn ba mươi năm còn ở nơi này."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lôi Tuấn sắc mặt đại biến.

	"Ta có thể hay không bị chú ý, mắc mớ gì tới ngươi?"

	"Ngươi có tư cách gì đánh giá ta?"

	Trần Phong trong mắt lãnh quang hiện lên.

	Hắn bây giờ thực lực đề thăng, ánh mắt tự nhiên cũng không giống, dưới tình huống bình thường, hắn đều chẳng muốn theo gia hỏa này so đo, nhưng là cái này không có nghĩa là bất luận kẻ nào đều có thể đến giẫm hắn! Nhất là một cái chỉ có cấp độ F gen bình trắc sư!

	Nơi này là gen chế tác hiệp hội!

	Trần Phong tới đây, chính là vì chứng nhận cùng đề thăng danh khí!

	Nếu như tùy tiện một cái bình trắc viên đều có thể khinh bỉ bản thân, vậy sau này ai cũng biết ngươi dễ khi dễ, ai cũng dám giẫm ngươi một cước.

	Đây chính là hiện thực!

	Huống chi. . .

	Hắn không có đắc tội bất luận kẻ nào!

	Cái này gọi Lôi Tuấn lão gia hỏa, thật sẽ vô duyên vô cớ đỗi bản thân? Hay là nói, phía sau một người khác hoàn toàn? Cho nên, hắn tuyệt đối không thể lui lại!

	"Ngươi. . ."

	Lôi Tuấn sắc mặt tái xanh.

	"Làm tốt chính mình bản phận đi."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Bình trắc viên liền hảo hảo bình trắc gen thí tề liền có thể, sự tình khác, ngươi còn không có tư cách nhúng tay."

	"Được."

	"Rất tốt."

	Lôi Tuấn mặt đen hắc, hắn không nghĩ tới, chỉ là một cái sơ cấp chế tác sư cũng dám đỗi hắn, nhiều như vậy bình trắc viên, hắn tự nhiên sẽ không làm loạn, nhưng là bình trắc số liệu là có khu ở giữa! Trần Phong đã phách lối như vậy, hắn nhất định cấp gia hỏa này một cái khu ở giữa thấp nhất hạn giá trị!

	Ta sẽ cho ngươi biết, đắc tội bình trắc sư cỡ nào không sáng suốt lựa chọn. . .

	Lôi Tuấn âm hiểm cười.

	Về phần Trương Vĩ?

	Hắn căn bản không quan tâm!

	Trương Vĩ thân phận cho dù cao hơn hắn, thế nhưng là cũng không phải hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên, hắn một không dối trá, hai không vi quy, tại quy định khu trong phòng cấp Trần Phong thấp nhất giá trị, hợp tình hợp lý, ai có thể động đến hắn?

	"Bắt đầu đi."

	Lôi Tuấn lạnh lùng nhìn Trần Phong một chút.

	Trần Phong cầm lấy Lôi xà biến dị gen thí tề, nhẹ nhàng phóng tới bình trắc trên đài.

	Trong suốt pha lê đem Lôi xà biến dị gen thí tề đóng gói, chung quanh từng vòng từng vòng trạm lam sắc quang huy, mấy cái bình trắc sư quanh thân nhàn nhạt huỳnh quang bắt đầu lấp lóe.

	"Ta tới đi."

	Lôi Tuấn âm lãnh cười cười.

	"Ta đề nghị các ngươi cùng một chỗ tương đối tốt."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	Bình trắc sư cũng là phân cấp bậc, trước mắt những này bình trắc sư, vẻn vẹn chỉ là cấp độ F gen bình trắc sư, bản thân thực lực cũng sẽ không mạnh đến mức nào, cưỡng ép bình trắc Lôi xà thí tề, Trần Phong thật sợ xảy ra chuyện.

	"Không cần."

	Lôi Tuấn cười lạnh, "Ngươi nói đúng, riêng phần mình làm tốt chính mình bản phận là được, hiện tại, ta đang làm bổn phận của mình, đây không phải ngươi có thể nhúng tay a?"

	"Ngươi tùy ý."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Hừ!"

	Lôi Tuấn hừ lạnh một tiếng.

	Cần chính Trần Phong đem hắn đỗi trở về, hắn rất hài lòng.

	Về phần Lôi xà biến dị gen thí tề?

	Hắn thật đúng là không quan tâm, hắn tại cấp độ F gen bình trắc ba mươi năm, cái gì gen chưa thấy qua? Liền ngay cả ngũ tinh gen đều gặp nhiều lần, căn bản không sợ!

	"Ông —— "

	Trước mắt quang huy lưu chuyển, Lôi Tuấn tiến vào bình trắc trạng thái.

	Cái gọi là gen bình trắc, chính là mô phỏng gen thí tề tiến hành mô phỏng bình trắc. Tại không tiêu hao gen thí tề cơ sở dưới, tiến hành mô phỏng trạng thái dưới dùng thử cùng sử dụng, bởi vì toàn bộ hành trình tại bình trắc thất tiến hành, sẽ có số liệu giám sát, cho nên số liệu càng thêm kỹ càng cùng chuẩn xác.

	"Mở!"

	Lôi Tuấn cần năng lực của mình mô phỏng ra Lôi xà biến dị gen thí tề.

	"Ông —— "

	Bình trắc thất tất cả màn sáng bên trên, lơ lửng ra hình ảnh.

	Hình ảnh bên trong.

	Cái kia Lôi xà biến dị gen thí tề chính lơ lửng không trung.

	Đây chính là Lôi Tuấn mô phỏng ra ảnh hưởng, một cái theo hiện thực Lôi xà biến dị gen thí tề giống nhau như đúc thí tề, mà sau đó, hắn sẽ mô phỏng sử dụng.

	"Oanh!"

	Hắn trực tiếp dẫn bạo, Lôi xà gen hóa thành một vòng quang hoa biến mất.

	"Liền cái này?"

	Lôi Tuấn nhìn xem không phản ứng chút nào số liệu chỉ số, "Loại này rác rưởi. . ."

	"Oanh!"

	Một đạo to lớn xà hình thiểm điện trời trong đánh xuống, Lôi Tuấn nguyên bản vững chắc thế giới tinh thần cơ hồ trong nháy mắt sụp đổ, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt chấn động.

	"Oanh!"

	Màn sáng hình ảnh bỗng nhiên nổ tung.

	"Phốc!"

	Lôi Tuấn phun ra một ngụm máu, bỗng nhiên bay rớt ra ngoài, sắc mặt trắng bệch.

	"Tít tít tít!"

	Bình trắc ở giữa cảnh báo điên cuồng lấp lóe.

	Hồng quang lấp lóe.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt."Đột phá rồi?"

	"Thật giả dối, quá hung tàn đi?"

	"Thế mà thật có loại này gen?"

	"Ta cảm thấy tiêu đề nói không sai, đây mới thực sự là tối cường gen, theo cái này so sánh, cái kia tạc ngư tự bạo gen tính cái cầu a?"

	"Đều có tác dụng a?"

	Học thuật diễn đàn lần nữa vỡ tổ.

	Tối cường gen?

	Hai cái này đều có ổn định tối cường gen tiềm chất, ai mới là tối cường gen? Đám người nhao nhao lật trời, nhưng là vô luận như thế nào, bọn hắn có một chút ngược lại là thống nhất —— Trần Phong gen cửa hàng những cái kia rác rưởi đồ chơi, có tư cách gì chống đỡ là mạnh nhất gen? Bị phong đáng đời!

	Những này, mới thật sự là tối cường gen!

	Thú vị là, bởi vì hai cái này gen xuất hiện, rất nhiều người cũng thả ra từng cái hiếm thấy hi hữu gen, đều đến tranh đoạt cái này tối cường gen tên tuổi!

	Các loại cường đại cấp độ F gen, lần nữa kinh diễm tất cả mọi người.

	Nhưng mà ——

	Vô luận như thế nào, cái kia bạo tạc gen cùng cái này đột phá cực hạn gen, đều là nhân khí cao nhất!

	Có người khởi xướng cấp độ F tối cường gen bảng xếp hạng, hai cái này gen dùng tuyệt đối ưu thế danh liệt thứ nhất cùng thứ hai, đồng thời không ngừng tranh đoạt đệ nhất!

	Hai cái này gen, đều hỏa.

	Thậm chí, hai bên fan hâm mộ bắt đầu chiến đội xé bức, rất là lửa nóng.

	Về phần Trần Phong?

	Ai còn nhớ kỹ hắn?

	Kim Thành.

	Khách sạn tầng cao nhất, một vị Trần Phong tuyệt đối nghĩ không ra bóng người xuất hiện ở đây —— Đào Lập Quân, thời khắc này Đào Lập Quân theo một vị trung niên chuyện trò vui vẻ.

	"Diễn đàn trên tối cường gen nhìn không?"

	Trung niên nhân cười nói.

	"Nhìn."

	Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Xem ra chúng ta Trần Phong tiểu bằng hữu vẫn còn có chút năng lực."

	"Hắn hiện tại cũng đã đến gen chế tác hiệp hội đi?"

	Trung niên nhân nhún nhún vai: "Ngươi cũng phải cẩn thận, gen công hội bình trắc đơn ra, không sai biệt lắm liền kết thúc đi."

	"Không sao."

	Đào Lập Quân lạnh nhạt, "Chế tác sư hiệp hội, ta vẫn là có chút nhân mạch."

	"Làm bộ là không thể nào."

	