"Trần Phong!"

	Minh Nguyệt sắc mặt khí trắng bệch.

	Nàng rốt cuộc biết, mình bị gia hỏa này đùa nghịch!

	Tận đến giờ phút này, nàng mới khiếp sợ phát hiện, chính mình theo cái này tiểu xà cùng hưởng lực lượng tỉ lệ thế mà là 1: 1, nói cách khác, cái này nho nhỏ gia hỏa ẩn chứa huyết mạch lực lượng...

	"Ngươi dám tính toán ta!"

	Nàng nhìn về phía Trần Phong, trong mắt hàn quang lóe lên.

	Liền liền Vương Thuần cũng không dám đối với hắn như vậy, chỉ là một cái Trần Phong...

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Minh Nguyệt sát ý đại thịnh.

	Chẳng qua là, nàng đang muốn xuất thủ thời điểm, đã nhìn thấy Trần Phong trong tay đầu kia tiểu xà bộ dáng hồng sắc đường cong đột nhiên đứng thẳng, nhìn chằm chằm chính mình, mắt lộ ra hung quang.

	Minh Nguyệt lập tức trong lòng chợt lạnh.

	Nàng hiện tại theo đầu này tiểu xà tiến nhập cùng hưởng trạng thái, nếu là ra tay với Trần Phong, cái này tiểu xà tất nhiên xuất thủ, mình nếu là không cẩn thận đưa nó giết chết...

	"Trần Phong!"

	Minh Nguyệt khó thở.

	Nàng tự nhận vạn sự đều tại trong khống chế, không ngờ vậy mà lại bị chỉ là một cái cấp C tiểu gia hỏa tính toán!

	Thật là đáng hận!

	"Ngươi cho rằng như vậy liền không sao rồi? ."

	Minh Nguyệt mặc dù bị tính kế, bất quá rất nhanh khôi phục trạng thái bình thường, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Ngươi có thể nghĩ phải suy nghĩ kỹ, không có ta, các ngươi chỉ có một con đường chết."

	"Bất luận là cái nào tinh anh tiểu đội, vẫn là Minh Đô chủ nhân, đều không phải các ngươi có thể ứng đối!"

	"Ta chỉ có thoát khỏi Vương Thuần trói buộc, mới có thể khôi phục lực lượng!"

	"Mới có thể cứu các ngươi!"

	Minh Nguyệt nhìn về phía Trần Phong.

	"Ta biết."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, căn bản không thể nào là bọn hắn đối thủ.

	"Chúng ta cùng một chỗ giải trừ nhân duyên tỏa..."

	Minh Nguyệt mê hoặc nói, " sau đó trợ giúp ta thoát khỏi Vương Thuần khống chế, ta là có thể cứu các ngươi, như thế nào?"

	"Không cần."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, cự tuyệt.

	"Ngươi..."

	Minh Nguyệt khó thở, "Ngươi thật muốn cùng bọn hắn chết ở chỗ này?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên thấp giọng nói: "Bọn hắn vấn đề không phải rất lớn, ta chân chính lo lắng chính là..."

	"Cái gì?"

	Minh Nguyệt nhíu mày.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong cười cười, sắc mặt lộ ra tươi cười quái dị, "Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi khôi phục."

	Minh Nguyệt chau mày.

	Cứ việc Trần Phong nói thật dễ nghe, nhưng là nàng luôn cảm giác có chút không ổn.

	"A, đúng rồi."

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái này nhân duyên tỏa, thật là ngươi năng lực? Tại Thủy Tinh Cung bên trong, chưa hề gặp ngươi dùng qua a, ngươi ở bên ngoài học?"

	"Bởi vì Thủy Tinh Cung không có giống đực, nói như vậy nhưng hài lòng?"

	Minh Nguyệt lạnh lùng nói, "Bởi vì cái kia đáng chết hèn mọn tác giả, dẫn đến toàn bộ manga bên trong, một cái giống đực đều không nhìn thấy! Liền liền ven đường một con chó, cũng có thể biến thân thành mỹ thiếu nữ!"

	Trần Phong vui mừng nhìn thoáng qua tiểu Ảnh, "Vậy xem ra ngươi yêu cầu hẳn là không cao."

	Minh Nguyệt: "..."

	Nàng bỗng nhiên có gan bóp chết Trần Phong dự định.

	"Như vậy..."

	"Chúng ta tới nói chuyện giúp ngươi khôi phục sự tình."

	Trần Phong thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn.

	Hồi lâu.

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trước mắt hư ảo thế giới bỗng nhiên sụp đổ, Trần Phong vẻ mặt khôi phục bình thường. Hắn cùng Minh Nguyệt nhìn như giao phong hồi lâu, nhưng là trên thực tế, tại trong hiện thực, cũng bất quá một lát.

	"Không có sao chứ?"

	Chúng nhân có chút bận tâm mà hỏi, vừa rồi Trần Phong khí tức trên thân quả thực có chút doạ người.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu.

	"Có lẽ..."

	"Chúng ta nên ra ngoài."

	Trần Phong vẻ mặt minh lượng.

	Đi đến bên ngoài, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Không có cách nào.

	Tinh anh tiểu đội cũng không phải trung niên nhân đối thủ, cho nên, trải qua mấy lần thăm dò về sau, bọn hắn lựa chọn cách làm chính xác nhất kéo dài!

	Cái kia hồng bóng rổ sinh mệnh, tạp chất còn đang không ngừng hạ xuống.

	Chỉ cần tạp chất không có bị hoàn toàn tiêu hóa, trung niên nhân liền không chiếm được một điểm năng lượng!

	Cho nên

	Thực lực của hắn, là đang không ngừng hạ xuống!

	Đương tạp chất sắp bị tiêu hóa xong một khắc này, đang hồng bóng rổ quang huy chỉ còn lại một loại thời khắc, mới là trung niên nhân thực lực đến yếu nhất thời khắc!

	Chỉ có lúc kia, đánh giết trung niên nhân mới là lựa chọn tốt nhất!

	Cũng là dễ dàng nhất thành công.

	Về phần lúc trước sao?

	Tha!

	Tận khả năng tại bảo toàn tự thân tình huống dưới, tiêu hao trung niên nhân lực lượng, sau đó tại cuối cùng quyết chiến giáng lâm một khắc này, đem trung niên nhân nhất cử miểu sát!

	Cơ hội, chỉ có một lần.

	Phốc!

	Phốc!

	Trung niên nhân thương thế trên người đang không ngừng gia tăng.

	Huyết tích tăng vọt.

	Chiến đấu đã đến thời khắc nguy hiểm nhất!

	Bọn hắn rõ ràng, coi là đại biểu tạp chất quang huy biến mất, đương chỉ để lại thuần túy nhất sinh mệnh lực một khắc này, chính là cuối cùng giết chóc thời điểm, nếu như tinh anh tiểu đội đủ mạnh mẽ, tuyệt đối có thể đem ở vào yếu nhất trung niên nhân giết chết! Nhưng là nếu như, nếu như một khắc này giết không được, thậm chí là muộn như vậy một lát...

	Trung niên nhân sẽ tại hấp thu sinh mệnh lực về sau tiến nhập siêu nhanh thời kỳ dưỡng bệnh!

	Thậm chí

	Càng ngày càng mạnh!

	Kia là hắn thời khắc yếu đuối nhất, cũng là hắn tối cường bắt đầu!

	Thời cơ, nhất định phải nắm chặt!

	Tinh anh tiểu đội liều chính là một cái một kích trí mạng, mà trung niên nhân, liều chính là một cái phòng ngự tuyệt đối!

	Một giây...

	Hai giây...

	Ba giây...

	...

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Cái kia đại biểu tạp chất quang huy lặng yên biến mất, từ từ chỉ để lại thuần túy nhất quang huy, đã sớm chuẩn bị thật lâu tinh anh tiểu đội thình lình tại thời khắc này bộc phát.

	"Sát "

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng nở rộ.

	"Phòng!"

	Trung niên nhân trước mắt một vệt sáng hiển hiện, cứng như bàn thạch.

	"Hừ!"

	Tinh anh tiểu đội chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, toàn lực xuất thủ!

	Cấp A đội trưởng!

	Cấp A phó đội trưởng!

	Còn có mười tên cấp B gen chiến sĩ liên thủ!

	Thực lực của những người này đều tại trung niên người trong dự liệu, nhưng mà, đương cái này mười hai người bỗng nhiên xuất hiện liên hệ nào đó, tạo thành một loại nào đó trận pháp thời điểm, một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên giáng lâm.

	Kia là

	Viễn siêu hiện giai đoạn lực lượng!

	"Trận pháp?"

	Trung niên nhân sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Cái kia mười tên cấp B trong chiến sĩ, thình lình lại một người năng lực, là trận pháp phụ trợ! Một cái siêu cấp cường đại ngũ tinh dung hợp bí kỹ, thuần phụ trợ!

	Không có bất kỳ cái gì lực sát thương!

	Nhưng là

	Trải qua trận pháp phụ trợ về sau, còn lại mười một người sức chiến đấu bạo tăng! Đây là một cái siêu cấp kinh khủng đoàn thể năng lực tác chiến.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta tiểu tổ cấp B chiến sĩ đều là đánh xì dầu sao?"

	Đội trưởng châm chọc nói.

	"Mấy trăm năm lưu luyến Minh Đô..."

	"Ngươi sớm đã mất đi chân chính chiến đấu giả tư cách!"

	"Gặp lại đi!"

	Oanh!

	Mười hai người liên thủ.

	Cái kia kinh khủng quang huy bỗng nhiên bộc phát, đem trung niên nhân ngực xuyên thủng.

	Phốc!

	Trung niên nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	"Tử sao..."

	Hắn cúi đầu nhìn xem mình bị xuyên thủng ngực.

	Ông

	Vô cùng tận lực lượng bỗng nhiên đẩy ra.

	Trước mắt.

	Toà này kiên trì không biết bao lâu Minh Đô bỗng nhiên bắt đầu sụp đổ, khách sạn, cửa hàng, đường đi... Hết thảy tất cả đều tại thời khắc này ầm vang tan vỡ.

	Trong hư không.

	Từng đạo quen thuộc quang ảnh xuất hiện, rõ ràng là tòa thành thị này bách tính!

	Trên mặt bọn họ tựa hồ lộ ra giải thoát tiếu dung.

	Loại này vĩnh sinh...

	Nơi nào hạnh phúc, căn bản là nguyền rủa!

	Nhất là thức tỉnh một khắc này!

	"Cha."

	Một cái tiểu nữ hài quang ảnh nhào về phía trung niên nhân.

	"Hài tử..."

	Trung niên nhân ánh mắt mê ly vươn tay, nhưng mà, không chờ hắn đụng vào, đã đã mất đi ý thức, đầy trời quang ảnh nương theo lấy Minh Đô sụp đổ lặng yên biến mất.

	Hết thảy, đều kết thúc."Trần Phong!"

	Minh Nguyệt sắc mặt khí trắng bệch.

	Nàng rốt cuộc biết, mình bị gia hỏa này đùa nghịch!

	Tận đến giờ phút này, nàng mới khiếp sợ phát hiện, chính mình theo cái này tiểu xà cùng hưởng lực lượng tỉ lệ thế mà là 1: 1, nói cách khác, cái này nho nhỏ gia hỏa ẩn chứa huyết mạch lực lượng...

	"Ngươi dám tính toán ta!"

	Nàng nhìn về phía Trần Phong, trong mắt hàn quang lóe lên.

	Liền liền Vương Thuần cũng không dám đối với hắn như vậy, chỉ là một cái Trần Phong...

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Minh Nguyệt sát ý đại thịnh.

	Chẳng qua là, nàng đang muốn xuất thủ thời điểm, đã nhìn thấy Trần Phong trong tay đầu kia tiểu xà bộ dáng hồng sắc đường cong đột nhiên đứng thẳng, nhìn chằm chằm chính mình, mắt lộ ra hung quang.

	Minh Nguyệt lập tức trong lòng chợt lạnh.

	Nàng hiện tại theo đầu này tiểu xà tiến nhập cùng hưởng trạng thái, nếu là ra tay với Trần Phong, cái này tiểu xà tất nhiên xuất thủ, mình nếu là không cẩn thận đưa nó giết chết...

	"Trần Phong!"

	Minh Nguyệt khó thở.

	Nàng tự nhận vạn sự đều tại trong khống chế, không ngờ vậy mà lại bị chỉ là một cái cấp C tiểu gia hỏa tính toán!

	Thật là đáng hận!

	"Ngươi cho r