"Là như vậy."

	Trần Phong nói với Tần Hải xuất tự thân nương hóa kế hoạch, Tần Hải nghe trợn mắt hốc mồm.

	Có trời mới biết!

	Những cái được gọi là phục dụng một bình đã đột phá thiên tài căn bản không có khả năng! Tần Hải không cần nghĩ đều biết những tên kia vụng trộm đến cùng phục dụng bao nhiêu bình!

	Nếu như Trần Phong lời nói là thật. . .

	Tần Hải toàn thân mồ hôi lạnh.

	"Ngươi sẽ không cũng phục dụng đi."

	Trần Phong không có hảo ý nói.

	"Cút!"

	Tần Hải không chút khách khí, "Ta thế nhưng là lúc trước tham dự qua siêu x thí nghiệm, biết ngươi nơi này có tốt hơn, ta làm sao lại dùng những cái kia rác rưởi đồ vật!"

	"Hắc hắc."

	Trần Phong cười.

	Hắn trợ giúp Tần Hải đột phá đến siêu x cảnh giới!

	Đôi này vốn là thiên tài Tần Hải đến nói rất dễ dàng, huống chi, hắn sử dụng chính là bây giờ phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được tốt nhất thành quả, hiệu quả càng mạnh mẽ.

	Cái này muốn cảm tạ cổ tộc. . .

	Cổ tộc bán sạch của cải của nhà mình, làm cho nhân loại nghiên cứu khoa học, gen chế tác tiêu chuẩn đều biên độ lớn tăng lên!

	"Ngươi phía dưới muốn làm thế nào?"

	Tần Hải lo lắng.

	Cổ tộc mặc dù không có tương lai, nhưng là còn có hiện tại!

	Hiện tại cổ tộc càng cường đại!

	Nếu như không cẩn thận bị cổ tộc diệt, vậy cuối cùng cũng chỉ có thể coi là đồng quy vu tận, để còn tại chậm rãi từng cái hướng xuất nhảy yêu tộc nhặt tiện nghi.

	"Yên tâm đi."

	Trần Phong ngoạn vị cười cười, "Ta tự nhiên là có biện pháp."

	"Vậy là tốt rồi."

	Tần Hải tuyệt không nghĩ quá nhiều.

	Ngày kế tiếp.

	Một cái tin tức kinh người xuất hiện.

	Cứ việc đối nhân loại đến nói, đây là lại bình thường bất quá tin tức, nhưng là đối với toàn bộ cổ tộc đến nói, đó chính là một trận kinh người tai nạn!

	"Nguyệt lam thảo các loại một nhóm lớn dược thảo, bởi vì nhu cầu số lượng nhiều biên độ tăng lên, giá cả phóng đại, nghiên cứu khoa học kết cấu đi qua ba tháng nghiên cứu, rốt cục nghiên cứu ra mới nhất nghiên cứu chế tạo biện pháp, giá cả trên phạm vi lớn hạ xuống! Dự đoán chi phí hạ xuống đại khái gấp trăm lần! Khôi phục lại trước kia ngày!"

	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu báo cáo mới nhất!

	Bên trong vật liệu, thình lình tất cả đều là cổ tộc phối phương bên trong vật liệu.

	Thế là, nguyên bản đắt đỏ cổ tộc chuyên dụng gen thuốc thử, bây giờ trở nên giá rẻ mà số lượng nhiều, lấy một loại kinh khủng tư thái, tràn vào cổ tộc thị trường!

	Cho nên cổ tộc đều điên.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Các đại gia tộc một mặt mộng bức.

	Bọn hắn không nghĩ tới, trước đó vài ngày trả giá giá trị thiên kim đồ vật bỗng nhiên biến thành cải trắng, bọn hắn đã từng dốc hết gia sản mới mua được đồ vật, bây giờ người người có hi vọng.

	Mà đáng sợ nhất chính là. . .

	Những cái kia náo động phần tử.

	Nguyên bản hào môn nghiền ép bọn hắn duy nhất ưu thế, chính là siêu x cảnh giới!

	Nhưng là hiện tại, nương theo lấy cái này giá rẻ gen thuốc thử xuất hiện, những này đáng chết náo động phần tử, cũng nhao nhao bước vào siêu x cảnh giới, thực lực tăng nhiều!

	"Tại sao có thể như vậy. . ."

	Cổ tộc nhân một mặt mờ mịt.

	"Những này đáng chết gen thuốc thử nơi nào đến?"

	Cổ tộc hoàng tử phẫn nộ.

	"Không biết."

	Thủ hạ cũng hoảng sợ, "Căn bản không phải quan phương con đường đến, tựa hồ có không biết con đường, không ngừng đem những vật này vận chuyển tiến đến, giá cả cực kì tiện nghi!"

	"Hỗn trướng!"

	Cổ tộc hoàng tử giận dữ.

	Phốc!

	Thuận tay đem thủ hạ tại chỗ chém giết, chung quanh vô số nhân hoảng sợ.

	Đây là lần thứ mấy?

	Đã từng nho nhã cổ tộc hoàng tử tính tình đã càng ngày càng quái, không chỉ hắn là như thế, tựa hồ tất cả cường giả tính tình đều tại trở nên kém. . .

	Một lời không hợp liền giết nhân!

	Là bởi vì bây giờ thế giới đã náo động sao?

	Những thuộc hạ này liếc nhau, âm thầm hạ quyết tâm, có lẽ, là thời điểm rời đi.

	Rời đi nơi này, trở về loạn thế.

	Hiện tại gen thuốc thử dễ dàng như vậy, bọn hắn cũng có thể nhẹ nhõm đột phá đến siêu x cảnh giới! Thế là, màn đêm buông xuống, một nhóm lớn cổ tộc binh sĩ mất tích. . .

	Trước khi đi, còn mang đi hoàng tử duy nhất tài phú.

	"Hỗn trướng!"

	Nghe nói cổ tộc hoàng tử khí chửi ầm lên.

	Không người có thể quản.

	Không người có thể trị.

	Theo phần tử phản loạn nhao nhao bước vào siêu x cảnh giới, cổ tộc tiến vào toàn diện hỗn loạn, từng cái thế lực lớn, giống như dã man nhân giao phong cùng chém giết.

	Mà siêu x gen thuốc thử. . .

	Bởi vì nó rẻ tiền giá cả cùng siêu cao tác dụng, đã thành tất cả mọi người thiết yếu gen thuốc thử một trong.

	Liền xem như bách tính nghèo khổ, không có tiền cổ tộc, cũng chuẩn bị mấy cái siêu x gen thuốc thử lâm thời phục dụng, làm át chủ bài cái gì.

	Mà lúc này.

	Nương hóa kế hoạch hiệu quả, rốt cục hiển lộ ra một chút mánh khóe.

	Căn cứ Trần Phong bọn hắn lúc đầu hiệu quả

	Phục dụng một bình hiệu quả cũng không rõ ràng, nhưng là hội ức chế giống đực kích thích tố.

	Phục dụng mười bình sẽ xuất hiện rất nhỏ nương hóa, không chỉ hội ức chế giống đực kích thích tố, sẽ còn bài tiết giống cái kích thích tố.

	Phục dụng hai mươi bình hội trên diện rộng độ nương hóa, thậm chí hoàn toàn tuyệt hậu.

	Phục dụng năm mươi bình hội dẫn đến giống đực sinh lý đặc thù thoái hóa.

	Phục dụng một trăm bình trở lên. . .

	Ân. . .

	Đây là bọn hắn sớm nhất kỳ mục tiêu.

	Bởi vì muốn đạt thành cái mục tiêu này cũng không dễ dàng, không chỉ cần có gen thuốc thử số lượng, còn cần thời gian dài chậm rãi ấp ủ, đây là một cái lâu dài kế hoạch.

	Nhưng là. . .

	Chẳng ai ngờ rằng, cổ tộc sẽ như vậy điên cuồng!

	Kế hoạch này. . .

	Vậy mà hoàn toàn đã xem nhẹ số lượng nhân tố, toàn diện tiến vào thời gian tích lũy giai đoạn, cơ hồ tất cả cổ tộc, đều phục dụng trăm bình trở lên! ! !

	"Chúng ta lúc đầu thí nghiệm, nương hóa kế hoạch phát huy thời gian đại khái bao lâu?"

	"Nửa năm!"

	"Nửa năm. . ."

	Trần Phong tính toán thời gian, tựa hồ, không sai biệt lắm? Bất quá một khi toàn diện bộc phát, siêu x gen thuốc thử vấn đề khẳng định sẽ bị phát giác.

	Không thể làm như vậy được.

	Cổ tộc còn không có toàn quân bị diệt, yêu tộc mới tác động đến một phần nhỏ, ân. . .

	"Xem ra cần phải lại nghĩ biện pháp."

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Mà giờ khắc này.

	Cổ tộc.

	"Người phản loạn, giết không tha!"

	Hoàng tử xuất hiện, kia soái khí khuôn mặt, lạnh lẽo khí chất, để vô số nhân thần phục.

	Đây mới là bọn hắn cổ tộc tương lai!

	Đây mới là bọn hắn cổ tộc hoàng!

	Lần này hoàng tử phụng mệnh trấn áp một phương phản loạn, lấy thế sét đánh lôi đình tiêu diệt địch nhân, siêu x cảnh giới uy năng, lại một lần nữa tách ra khó có thể tưởng tượng uy lực!

	"Trở về đi."

	Hoàng tử lạnh lùng nói ra.

	"Vâng."

	Vô số thủ hạ lộ ra kính ngưỡng ánh mắt.

	Đây chính là bọn họ hoàng tử, cường đại mà làm say lòng người.

	Thậm chí, chính bọn hắn cũng không có chú ý đến, bọn hắn vốn nên ước mơ trong ánh mắt, hiện tại không hiểu thêm ra đến một chút vật kỳ quái.

	Trở lại doanh địa, hoàng tử quét sạch thủ hạ.

	Kia kiên nghị kiên cường khuôn mặt, trở nên nhu hòa, theo một chậu thanh thủy xuống dưới, trên mặt trang dung diệt đi, đúng là một trương âm nhu mà mỹ lệ khuôn mặt!

	Hoàng tử nhìn xem tấm gương, ngón tay nhẹ nhàng tại trên mặt mình ** mà qua.

	Xoát!

	Quần áo trên người tản mát.

	Từng đầu vải trắng lại cột vào ngực, tựa hồ tại trói buộc một loại nào đó tồn tại.

	"Ta. . ."

	"Làm sao lại thành cái dạng này?"

	Hoàng tử thống khổ nhắm hai mắt.

	Hắn nhìn xem trong kính nét mặt của mình, lại tràn ngập xót thương.

	Đây là hắn sao?

	Hắn nhưng là cổ tộc tương lai a!

	Hắn một mực bận rộn chiến sự, tuyệt không cân nhắc qua cái khác, nhưng là bỗng nhiên có một ngày, liền thành bộ dạng này, hắn thậm chí không thể không ngụy trang mới có thể ra cửa!

	Chẳng lẽ là hoàng tử khác âm thầm hạ thủ?

	Hắn khẽ cắn răng bờ môi, dậm chân một cái nói ra: "Người ta nhất định sẽ điều tra ra."

	Mà liền tại hắn chuẩn bị điều tra chuyện này thời điểm, một cái tin tức kinh người bỗng nhiên truyền đến, bởi vì yêu tộc giáng lâm viễn cổ, nhân loại tổn thất nặng nề, phẫn nộ Nhân tộc cường giả, đối tất cả phi nhân loại khu vực, liên hợp thi triển cực kỳ cường đại truyền kỳ cấm thuật Cửu Âm ma sát!"Là như vậy."

	Trần Phong nói với Tần Hải xuất tự thân nương hóa kế hoạch, Tần Hải nghe trợn mắt hốc mồm.

	Có trời mới biết!

	Những cái được gọi là phục dụng một bình đã đột phá thiên tài căn bản không có khả năng! Tần Hải không cần nghĩ đều biết những tên kia vụng trộm đến cùng phục dụng bao nhiêu bình!

	Nếu như Trần Phong lời nói là thật. . .

	Tần Hải toàn thân mồ hôi lạnh.

	"Ngươi sẽ không cũng phục dụng đi."

	Trần Phong không có hảo ý nói.

	"Cút!"

	Tần Hải không chút khách khí, "Ta thế nhưng là lúc trước tham dự qua siêu x thí nghiệm, biết ngươi nơi này có tốt hơn, ta làm sao lại dùng những cái kia rác rưởi đồ vật!"

	"Hắc hắc."

	Trần Phong cười.

	Hắn trợ giúp Tần Hải đột phá đến siêu x cảnh giới!

	Đôi này vốn là thiên tài Tần Hải đến nói rất dễ dàng, huống chi, hắn sử dụng chính là bây giờ phòng thí nghiệm nghiên cứu ra được tốt nhất thành quả, hiệu quả càng mạnh mẽ.

	Cái này muốn cảm tạ cổ tộc. . .

	Cổ tộc bán sạch của cải của nh