Từ Phi tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại vạn phần may mắn chính mình không có trêu chọc ma nữ này, ta dựa vào, một lời không hợp liền đồ thành, manga bên trong nhân vật phản diện Boss đều như vậy ngậm sao?

	"Minh Nguyệt!"

	Vương Thuần tức điên.

	Hắn không nghĩ tới nữ nhân này cái gọi là 'Tiểu phá hư' thế mà là đồ thành!

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong giữ chặt hắn, "Để nàng làm."

	"Đây chính là đồ thành!"

	Vương Thuần tâm tình nặng nề, nhất là nhìn trước mắt nhiều vô kể người chết thảm thời điểm, những cái kia người sống sờ sờ, thậm chí rất nhiều người bò qua tới cầu cứu thời điểm.

	"Dù sao cũng sẽ không tử."

	Trần Phong bình tĩnh nói, "Quên hai ngày trước giết chết cái kia ác ôn rồi?" 

	"Ý của ngươi là. . ."

	Vương Thuần thanh tỉnh. 

	"Ta cũng muốn nhìn xem." 

	Trần Phong ánh mắt như điện, "Sát nhân có thể phục hồi như cũ, hủy hoại ta mệt có thể phục hồi như cũ, vậy nếu như đồ thành, hủy diệt toàn bộ thành thị có thể hay không phục hồi như cũ?" 

	"Hoặc là nói. . ." 

	"Phía sau màn chân chính thủ hộ giả có thể hay không xuất hiện?" 

	"Ta rất chờ mong a." 

	Oanh! 

	Oanh! 

	Kinh khủng tận thế duy trì liên tục. 

	"Ha ha ha ha, trốn chỗ nào!" 

	"Tiểu đệ đệ, ngoan ngoãn để tỷ tỷ giết chết a ~" 

	Minh Nguyệt tiếng quái khiếu tại thiên địa tiếng vọng, nương theo lấy lôi đình oanh minh, toàn bộ thành thị cuối cùng hóa thành phế tích, không có một cái hoàn hảo đồ vật! 

	Thậm chí —— 

	Sinh vật còn sống! 

	Chết rồi. 

	Chết hết! 

	"Hì hì." 

	"Thí nghiệm hoàn thành u." 

	Minh Nguyệt để trần bàn chân nhỏ trở về, chúng nhân nhìn về phía sắc mặt của nàng tràn ngập quái dị còn có sợ hãi, nữ nhân này a. . . Có phải là kinh khủng quá phận một chút? 

	Dù là những người này có thể phục sinh. . . 

	Nhưng là loại này giết chóc phương thức. . . 

	"Hừ!" 

	Thần Uy hừ lạnh một tiếng. 

	Nếu không phải nơi đây là Minh Đô, nàng đã sớm động thủ. 

	"Yêu nữ." 

	Thần Y nói thầm một câu. 

	"Tạ ơn u." 

	Minh Nguyệt nháy mắt mấy cái, vui vẻ nhận yêu nữ toàn bộ xưng hào. 

	"Tiểu ca ca, nhìn ta làm gì?" 

	Minh Nguyệt nhìn về phía đờ đẫn Từ Phi, "Muốn hay không làm điểm thân mật hơn sự tình?" 

	"Tê ——" 

	Từ Phi run một cái, cấp tốc vọt đến Trần Phong sau lưng, nói đùa cái gì, về sau gặp được loại này ma nữ, hắn là có thể trốn xa hơn trốn xa hơn! 

	"Ngươi thực sự là. . ." 

	Vương Thuần cười khổ một tiếng. 

	Có như vậy một cái hoàn toàn không bị khống chế triệu hoán nhân vật, hắn cũng không biết nên khóc hay nên cười. 

	"Tốt." 

	Trần Phong thản nhiên nói, "Nếu thí nghiệm hoàn thành, vậy thì chờ kết quả đi." 

	"Được." 

	Chúng nhân gật đầu, hiện tại chỉ có thể như thế. 

	Nhưng mà. 

	Ngày kế tiếp. 

	Chờ thái dương quang huy xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ thành thị lưu quang lấp lánh, tựa hồ vào thời khắc ấy thức tỉnh, phụ cận cửa phòng lần nữa mở ra, truyền đến thanh âm quen thuộc. 

	"U, mấy vị khách quan thật sớm a? Xem mấy vị ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?" 

	Điếm tiểu nhị! 

	Đáy lòng của mọi người toát ra một cỗ hơi lạnh. 

	Quả nhiên! 

	Lại là hắn! 

	"Lại lặp lại. . ." 

	Từ Phi bất đắc dĩ. 

	"Đồ thành đều không có cách nào?" 

	Vương Thuần cười khổ. 

	Bọn hắn vẫn cho là phá cục mấu chốt, tại tòa thành thị này bên trong, là người nào đó, hoặc là một cái nào đó đồ vật, không ngờ, Minh Nguyệt hủy diệt hết thảy, thế mà lại còn lặp lại! 

	Nơi này, chỉ sợ ủng ẩn chứa một loại nào đó lực lượng thần bí! 

	Là loại kia tử khí sao? 

	Thần Uy đặc thù chính nghĩa chi khí, đối với nó vô hiệu! 

	Liền liền Minh Nguyệt lực lượng thần bí, đối với nó cũng vô hiệu! 

	"Chẳng lẽ muốn vĩnh viễn vây chết ở chỗ này?" 

	Chúng nhân kinh dị. 

	Bọn hắn đều có thể tưởng tượng đến, nếu như không cách nào phá cục, sẽ có hậu quả gì. 

	"Sẽ không." 

	Trần Phong lắc đầu, "Không có gì hơn là lực lượng nào đó tại quấy phá mà thôi, chỉ cần. . ." 

	Bỗng nhiên. 

	Trần Phong sắc mặt biến hóa. 

	Ngay trong nháy mắt này, hắn thế mà cảm nhận được may mắn trị cảnh báo! 

	Cảnh báo? 

	Có người đến? ! 

	Cái hướng kia. . . 

	Xoát! 

	Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, thế mà là ngoài thành! 

	"Có người đến." 

	Trần Phong kinh ngạc. 

	"Ngoại nhân?" 

	Vương Thuần bọn người càng là chấn kinh, ngoại trừ bọn hắn, thế mà còn có người ngoài tới? Cũng là săn giết tử sư loại hình loại này biến dị thú ngộ nhập người nơi này sao? 

	"Trốn trước!" 

	Trần Phong không chút do dự quyết định. 

	Xoát! 

	Chúng nhân lặng yên không một tiếng động ẩn tàng. 

	Mà lúc này. 

	Nơi xa. 

	Cái kia nhìn như phong bế cửa thành, đi tới từng cái thần bí bóng đen. 

	Loại kia ăn mặc. . . 

	"Là tổ chức thần bí!" 

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút. 

	Chẳng lẽ nói nơi này là tổ chức thần bí doanh địa? 

	Chẳng qua là, bọn hắn vừa lóe lên ý nghĩ này, liền phát hiện những cái kia người tiến vào cũng là không hiểu ra sao, một mặt mờ mịt nhìn lấy cái này một tòa cổ kính thơm ngát thành thị. 

	"Không phải bọn hắn." 

	Thần Y kết luận, "Bọn hắn cũng thực mê mang." 

	"Vậy là tốt rồi." 

	Trần Phong tâm động. 

	Nếu như là tổ chức thần bí. . . 

	Trần Phong mấy người bọn hắn thế đơn lực bạc, nhưng là nếu như là tổ chức thần bí, có lẽ có phá cục chi pháp! Dù sao những người kia khí tức, ít nhất đều là cấp B! R

	Đây tuyệt đối là tổ chức thần bí hạch tâm thành viên! 

	"Bọn hắn có lẽ có biện pháp." 

	Trần Phong suy đoán. 

	"Chúng ta đánh không lại." 

	Từ Phi buông tay. 

	Nếu như chẳng qua là phổ thông cấp B, mấy người bọn hắn vẫn là không có vấn đề, có lẽ âm thầm hạ sát thủ, có thể từng cái tiêu diệt, nhưng là cái kia hai cái cấp A. . . 

	Tùy tiện một cái đều có thể cứng rắn lột bọn hắn! 

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ! 

	"Ai nói muốn cùng bọn hắn đánh rồi?" 

	Trần Phong cười thần bí, "Bọn hắn nhưng không biết chúng ta ở đây." 

	"Ý của ngươi là. . ." 

	Vương Thuần hai mắt tỏa sáng. 

	"Không tệ." 

	Trần Phong cười nhạt một tiếng. 

	Kế hoạch của hắn rất đơn giản, nếu như đem tòa thành thị này, ví von thành một tòa mỗi ngày đều sẽ tự động trở về trò chơi, những thứ này dân bản địa đều là NPC, bọn hắn chính là xâm nhập nơi này người chơi! 

	Bọn hắn là, tổ chức thần bí thành viên cũng là! 

	Chẳng qua là. . . 

	Trước hết nhất xâm nhập nơi này bọn hắn, thế nhưng là có một chút ưu thế. 

	"Từ giờ trở đi." 

	"Xin gọi ta NPC Trần tiên sinh." 

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung. 

	Xoát! 

	Một tòa không có người nào ở lại cũ nát trong tiểu viện, mấy người rất nhanh thay đổi thời đại này quần áo, hoàn mỹ dung nhập vào trong thành phố này. 

	Mà lúc này. 

	Tổ chức thần bí hạch tâm thành viên cũng rốt cuộc vào thành. 

	Một nhóm mười hai người. 

	Chỉnh chỉnh tề tề bước vào cổng khách sạn. 

	"Mấy vị đại nhân nghỉ chân vẫn là ở trọ?" 

	Điếm tiểu nhị tựa hồ cảm giác được mấy người kia không dễ chọc, cho nên phi thường cung kính, ăn ngon uống sướng hầu hạ, đối với mấy người hỏi thăm cũng là biết gì nói nấy. 

	Chẳng qua là. 

	Từ trong miệng hắn cũng hỏi không ra thứ đồ gì. 

	Minh Đô? 

	Cấm đi lại ban đêm? 

	Nghi phạm? 

	Đều là Trần Phong bọn hắn biết đến kiểu cũ. 

	Mấy người tựa hồ cũng cảm nhận được không giống bình thường lực lượng, không dám tùy tiện làm loạn, tại loại này không người biết được cấm khu, liền xem như cấp A cũng phải bảo trì cảnh giác! 

	Vì thế. 

	Bọn hắn an tĩnh vượt qua một ngày. 

	Ngày kế tiếp. 

	Bọn hắn cũng rốt cuộc kiến thức đến tòa thành thị này lực lượng thần bí, chẳng qua là, bọn hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng! Vật phẩm phục hồi như cũ, sinh linh phục hồi như cũ. . . 

	Đương sát nhân còn có thể phục hồi như cũ thời điểm, bọn hắn liền đã đoán được cái gì. R

	"Vong linh phục sinh quả nhiên tồn tại!" 

	Đội trưởng kia hai mắt như điện. 

	"Nhìn tới. . ." 

	"Chỉ cần bắt đến cái này kẻ sau màn liền tốt." 

	Bên người phó đội trưởng lạnh lùng cười một tiếng. 

	Nhiệm vụ mục tiêu xác định, bắt đầu chấp hành! Chẳng qua là, kế hoạch chấp hành cũng có chút xuất nhập, bọn hắn dùng các loại biện pháp, y nguyên không cách nào phá cục! 

	Thậm chí —— 

	Đồ thành! 

	"Xem ra chỉ có thể sử dụng bàn bạc kỹ hơn." 

	Đội trưởng chau mày. 

	Mấy người chẳng có mục đích du tẩu tại đầu đường, mấy ngày thăm dò, nơi này tất cả mọi người bị giết toàn bộ, bọn hắn căn bản không quan tâm ngoại nhân cách nhìn. R

	Chẳng qua là. 

	Không nghĩ tới. 

	Đi ngang qua một cái nào đó cũ nát viện lạc thời điểm, bên trong truyền đến một tiếng hét dài. 

	"Tính toán thiên tính toán tính toán thiên hạ." 

	"Tri Liễu ngươi Tri Liễu ta Tri Liễu vạn vật." 

	"Bản nhân trần bán tiên, chư vị nhưng là muốn tính toán một quẻ?" 

	Kít —— 

	Cũ nát cửa phòng mở ra. 

	Một cái giữ lại trường Hồ người trẻ tuổi từ bên trong đi ra, "Xem mấy vị ấn đường biến thành màu đen, ánh mắt vô thần, mấy ngày nay sợ là có họa sát thân a. . ."Từ Phi tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại vạn phần may mắn chính mình không có trêu chọc ma nữ này, ta dựa vào, một lời không hợp liền đồ thành, manga bên trong nhân vật phản diện Boss đều như vậy ngậm sao?

	"Minh Nguyệt!"

	Vương Thuần tức điên.

	Hắn không nghĩ tới nữ nhân này cái gọi là 'Tiểu phá hư' thế mà là đồ thành!

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong giữ chặt hắn, "Để nàng làm."

	"Đây chính là đồ thành!"

	Vương Thuần tâm tình nặng nề, nhất l