Tranh tài kết thúc.

	Trần Phong cùng Tần Hải sau cùng đỉnh nhọn quyết đấu, dẫn bạo toàn bộ mạng lưới, toàn dân nhiệt nghị, nhất là Trần Phong triệu hoán quang minh Tần Hải giáng lâm một màn kia!

	Rung động lòng người.

	Bọn hắn biết, tất nhiên phát sinh đại sự!

	Mà giờ khắc này.

	Không riêng bọn hắn, Cao Vân Phong mấy người cũng là một mặt mộng bức.

	Quang minh Tần Hải?

	Hắc ám Tần Hải?

	Cái này mẹ nó thứ đồ gì? !

	"Đinh —— "

	Còi báo động chói tai vang lên.

	Nhân viên kỹ thuật bỗng nhiên bừng tỉnh, "Phát hiện dị thường số liệu!"

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Nhân viên kỹ thuật rất nhanh điều ra số liệu, lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn tranh tài đóng gói số liệu bao, thế mà bị người tiệt hồ, tiến hành cùng loại số liệu thay thế!

	Nhân viên kỹ thuật khởi động truy tung điều tra.

	Thay thế bọn hắn số liệu, chặn đường số liệu bao, thế mà là một đoạn hắc khí...

	"Cái này sao có thể? !"

	Nhân viên kỹ thuật ngốc trệ.

	Năng lượng?

	Cái này. . .

	Lại là những cái kia đáng chết năng lực đặc thù!

	Nhân viên kỹ thuật nghiến răng nghiến lợi, luận kỹ thuật, bọn hắn đã là cấp cao nhất nhân viên kỹ thuật, thế nhưng là không chịu nổi trên thế giới này, những cái kia có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ!

	Đây là khoa học kỹ thuật cùng năng lực va chạm!

	Nếu không phải chân chính Tần Hải xuất hiện, chỉ sợ bọn họ đến bây giờ đều không thể phát hiện chân tướng!

	"Thế thân sao?"

	Cao Vân Phong bọn hắn trong nháy mắt minh ngộ.

	Gian lận! Lại có thể có người dám ở bọn hắn mí mắt dưới mặt đất gian lận, mà lại kém chút thành công! Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là thay thi đấu!

	"Tốt một cái Tần gia!"

	Cao Vân Phong cười lạnh một tiếng, đã đại khái đoán ra phát sinh chuyện gì.

	"Thú vị."

	Hầu Lượng như có điều suy nghĩ.

	Tần gia, bọn hắn làm sao lại có được loại thủ đoạn này? Tại sao phải làm làm như thế? Thà rằng hủy đi Tần Hải, cũng muốn nắm lấy số một? Trừ phi...

	"Xem ra sự tình càng ngày càng thú vị."

	Hầu Lượng khóe miệng tránh qua một vòng ý cười.

	"Liên hệ Tần Hải."

	"Để hắn ra mặt giải thích."

	Cao Vân Phong thấp giọng nói.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Loại chuyện này, chỉ có Tần Hải giải thích thích hợp nhất.

	Rất nhanh.

	Khôi phục một ít khí sắc Tần Hải tại truyền thông phát ra tiếng, tại hắn không cách nào chiến thắng Trần Phong tình huống dưới, Tần gia đem hắn ý thức cầm tù, dùng đường đệ ý thức thay thế hắn, ý đồ đánh giết Trần Phong, mà Trần Phong trong chiến đấu phát hiện mánh khóe, đem hắn giải cứu ra, cuối cùng hai người liên thủ phá cục!

	Oanh!

	Tin tức tuyên bố, toàn cầu oanh động!

	Tất cả mọi người bị kinh đến, chân tướng thì ra là như vậy!

	"Khó trách Tần Hải luôn luôn là lạ..."

	"A a a a a, ta liền biết, nhà ta Tần Hải không có khả năng biến thành dạng kia!"

	"Tần gia tìm đường chết!"

	"Hừ hừ, chờ lấy gen chế tác hiệp hội chế tài đi!"

	"Thì ra là thế."

	"Cấp Trần Phong điểm tán."

	Tần Hải fan hâm mộ nhao nhao ra tới duy trì.

	Mà đúng lúc này, rất nhiều người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	"Chờ một chút..."

	"Cho nên nói, Trần Phong không đơn giản đánh bại Tần Hải, còn đánh bại hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, cuối cùng lại cứu ra Tần Hải? !"

	Chúng nhân tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức rung động.

	Cũng không đúng là như thế sao? !

	Trạng thái bình thường Tần Hải có thể là Trần Phong đối thủ sao?

	Không có khả năng!

	Nếu như có thể đánh bại Trần Phong, Tần gia liền không khả năng khống chế hắn!

	Mà hắc hóa trạng thái dưới ngụy Tần Hải, đột phá cao cấp gen chế tác sư, còn tới Cấp D, thậm chí còn các loại gian lận, cuối cùng còn không có đánh bại Trần Phong!

	Như thế cũng coi như, thậm chí...

	Trần Phong khám phá hết thảy, còn đem Tần Hải cứu ra rồi?

	"Hoa —— "

	Tất cả mọi người rung động.

	Chỉ có giờ khắc này, bọn hắn chân chính mới ý thức tới, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào! Lần này gen tân tú thi đấu sàng chọn ra tới đệ nhất danh, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

	Mà giờ khắc này.

	Nguyên bản chỉ ở tranh tài kênh phát ra nội dung, tại tranh tài lúc kết thúc, bị khuếch tán đến tất cả truyền thông, tất cả màn sáng , bất kỳ cái gì có thể thấy được địa phương!

	Gen tân tú thi đấu kết thúc, đệ nhất danh sinh ra...

	Cuối cùng quyết đấu kinh người quyết đấu...

	Trần Phong Tần Hải liên thủ...

	Từng cái mánh lới dẫn bạo mạng lưới.

	Ở khắp mọi nơi tin tức!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Quan phương kênh, nương theo lấy tranh tài kết thúc, đặc sắc ống kính bắt đầu chiếu lại.

	Chỉ có Trần Phong nhất người!

	Đây là thuộc về đệ nhất danh, thuộc về Trần Phong một người vinh quang!

	Mà lúc này đây, mọi người mới nhớ tới, cứ việc tranh tài trầm bổng chập trùng, Trần Phong nhiều lần đều sắp bị đào thải, mạo hiểm vạn phần, nhưng mà, từ đầu đến cuối, hắn đều tại hàng trước nhất.

	Xoát!

	Vòng thứ hai, Trần Phong thủy tê gen, phòng ngự không người có thể địch.

	Vòng thứ ba, Trần Phong Mộc Dục Thánh Quang, cứu vớt nhất cái Vương Quốc.

	Vòng thứ tư, Trần Phong miểu sát toàn trường, không ai cản nổi.

	Vòng thứ năm, Trần Phong càng là kinh diễm toàn trường!

	Đệ nhất!

	Đệ nhất!

	Tất cả đều là đệ nhất!

	Chúng nhân rung động.

	Những cái kia nguyên bản ý đồ chất vấn người toàn bộ câm miệng.

	Nội tình?

	Thực lực?

	Trần Phong bên nào sẽ kém!

	Xoát!

	Màn sáng hình ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong quyết đấu Lâm Khắc, giống như như dã thú tập kích!

	Trần Phong quyết đấu Triệu Thiên, cái kia kinh khủng nội tình lần đầu bộc phát, nghiền ép toàn trường!

	Trần Phong quyết đấu Betta, bộ kia dưới đường phản sáo lộ, thần hồ kỳ kỹ một trảo, đến bây giờ cũng không ai biết, Trần Phong đến cùng như thế nào tìm đến ẩn nấp trạng thái dưới Betta!

	Trần Phong quyết đấu Vân Tiểu Đóa, núi lửa bộc phát, siêu cường địa hình sát

	Trần Phong quyết đấu hắc hóa Tần Hải, cái kia giống như lưu quang tia sáng màu đỏ, cuối cùng cứu vớt ra Tần Hải, hai người liên thủ xuất kích hình tượng, càng là có thể xưng truyền kỳ!

	"Thật mạnh!"

	Nhìn xem màn sáng bên trong một màn kia màn, chúng nhân chỉ có rung động.

	Đây chính là Trần Phong!

	Đây chính là lần này tối cường chế tác sư!

	Từ trước tới nay kém nhất một giới?

	Quả thực là trò cười!

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh không ngừng lấp lóe.

	Cuối cùng.

	Cái kia vô số hình tượng ngưng tụ thành nhất cái cự đại cúp, phía trên khắc lấy Trần Phong hai chữ.

	"Thứ nhất a..."

	Chúng nhân run sợ.

	Bởi vì cái này thời điểm, bọn hắn chợt nhớ tới một sự kiện, cùng cái khác tất cả chế tác sư không giống, Trần Phong, vẻn vẹn chỉ có 18 tuổi!

	Hắn chẳng qua là nhất cái học sinh tốt nghiệp trung học!

	Thậm chí ——

	Năm nay vừa dứt bảng!

	Bọn hắn biết.

	Lần này chế tác sư, có lẽ đều đem sống ở Trần Phong phía dưới ánh sáng!

	18 tuổi!

	Gen tân tú thi đấu đệ nhất!

	Chỉ cần tương lai thuận lợi phát triển tiếp, Trần Phong tuyệt đối sẽ là nhất cái truyền kỳ!

	Mà giờ khắc này.

	Toàn cầu các nơi, tất cả mọi người nhìn xem cái kia cự đại cúp.

	Giờ khắc này...

	Là thuộc về Trần Phong vinh quang.

	Hải Phong đại học.

	Trần Phong những bạn học kia, những cái kia thi đậu trọng điểm đại học về sau xem thường Trần Phong đồng học, đều triệt để ngốc ngay tại chỗ, bọn hắn chưa hề nghĩ tới Trần Phong thế mà đến loại này cao độ!

	"A, cái kia tựa như là ngươi đồng học?"

	"Ây."

	Bọn hắn chỉ có đỏ mặt tai khô.

	Đồng học?

	Đúng vậy a...

	Bọn hắn xem thường đồng học a!

	"Trần Phong..."

	Tô Cẩn nhìn xem kia màn sáng trên cự đại thân ảnh.

	Lần thứ nhất, nàng cảm thấy chính mình nhỏ bé như vậy, cũng là lần thứ nhất, mới phát hiện, nguyên lai Trần Phong đã đến nàng cả đời không cách nào với tới cao độ!

	Kim Thành.

	Đương Trần Phong cuối cùng nắm lấy số một thời điểm, Kim Thành tất cả mọi người điên!

	Đệ nhất!

	Thế mà bị bọn hắn Kim Thành cầm tới!

	Gen công hội phân hội, gen chế tác hiệp hội phân hội...

	Tựu ngay cả những cái kia phân hội hội trưởng cũng không nghĩ đến, Trần Phong lại có thể yêu nghiệt như thế!

	Tất cả mọi người hồng quang đầy mặt.

	Toàn bộ thành thị đều lâm vào cuồng hoan.

	Trần Phong cái tên này, thành Kim Thành lớn nhất vinh quang!

	Trần Phong ở lại cư xá nghỉ, tại ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, từ lúc đầu mỗi lần mét vuông năm ngàn bạo tăng đến mỗi lần mét vuông mười vạn, nghe nói là rất nhiều người vì hài tử nhà mình chuẩn bị học khu phòng. Trời mới biết bọn hắn từ bỏ chính mình thành thị cấp một phòng ở, tới Kim Thành loại địa phương này làm gì!

	Trần Phong hỏa.

	Chân chính hỏa lượt toàn cầu!

	Các tạp chí lớn phỏng vấn cũng tiếp sung mà tới.

	Đối với cái này.

	Mới vừa đi ra hội trường Trần Phong, còn chưa kịp cự tuyệt liền đã bị bao vây.

	"Xin hỏi, vinh thu được đệ nhất ngươi có cảm tưởng gì..."

	"Xin hỏi..."

	Các loại loạn thất bát tao đặt câu hỏi một mạch nện xuống, bởi vì đồng bộ phát sóng trực tiếp nguyên nhân, Trần Phong cũng nhìn không cách nào rời khỏi, dứt khoát chọn một chút chính mình sẽ vấn đề trả lời.

	Tỉ như ——

	"Xin hỏi, ngài là như thế nào đi đến hôm nay bước này?"

	Trần Phong đáp: "Nếu muốn trở thành chân chính chế tác sư liền muốn không ngừng chế định mục tiêu, nếu như đại mục tiêu không cách nào hoàn thành, ngươi trước tiên có thể định nhất cái có thể đạt tới tiểu mục tiêu, tỉ như: Trước nắm giữ một ngàn cái phối phương."

	Truyền thông mặt tối sầm.

	Một ngàn phối phương?

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây? !

	"Xin hỏi, ngài là như thế nào đối đãi chính mình thu hoạch được gen tân tú thi đấu đệ nhất?"

	Trần Phong đáp: "Kỳ thật, ta hối hận nhất sự tình, liền là tham gia gen tân tú thi đấu, ta không nghĩ tới sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy..."

	? ? ?

	Truyền thông một mặt tan vỡ.

	Đại ca, ngươi có thể hay không đừng làm loạn?

	Chúng ta thế nhưng là đứng đắn truyền thông!

	Mà giờ khắc này.

	Bởi vì đồng bộ phát sóng trực tiếp quan hệ, thấy cảnh này tất cả mọi người cười lật.

	Một ngàn phối phương tiểu mục tiêu...

	Hối hận dự thi Trần Phong...

	Vân vân.

	Các loại kim câu truyền khắp mạng lưới.

	Mà lúc này.

	Trương Vĩ dẫn người tới, mới kết thúc cuộc nháo kịch này.

	Truyền thông sau khi đi, Trần Phong chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, suy nghĩ thông suốt, cái này buộc hắn nghĩ trang đã thật lâu, không nghĩ tới thế mà ở đây thực hiện!

	"Tiểu tử ngươi tựu nói năng bậy bạ."

	Trương Vĩ cười mắng.

	Trần Phong chẳng qua là cười hắc hắc.

	Nói bậy?

	Vậy cũng không nhất định.

	Tại bọn hắn thế giới kia, không biết vợ đẹp xxx, hối hận sáng tạo A Lí xxx, tiểu mục tiêu cái gì, đều là nhân sĩ thành công lời lẽ chí lý!

	"Tốt, không náo."

	Trương Vĩ đem Trần Phong mang về khách sạn, lúc này mới ngưng cười, sắc mặt ngưng trọng thấp giọng nói, "Phía trên, xuất thủ."

	"Hiện tại?"

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Hắn biết Tần gia khẳng định phải xong, nhưng là làm sao cũng không nghĩ tới, gen công hội cư nhiên như thế mau lẹ!

	Lúc này mới bao lâu?

	"Không."

	Trương Vĩ ánh mắt yếu ớt, nhìn về phía Hải thành bên ngoài một phương hướng nào đó, kia là Tần gia phương vị!

	"Hiện tại, sợ là đã kết thúc..."Tranh tài kết thúc.

	Trần Phong cùng Tần Hải sau cùng đỉnh nhọn quyết đấu, dẫn bạo toàn bộ mạng lưới, toàn dân nhiệt nghị, nhất là Trần Phong triệu hoán quang minh Tần Hải giáng lâm một màn kia!

	Rung động lòng người.

	Bọn hắn biết, tất nhiên phát sinh đại sự!

	Mà giờ khắc này.

	Không riêng bọn hắn, Cao Vân Phong mấy người cũng là một mặt mộng bức.

	Quang minh Tần Hải?

	Hắc ám Tần Hải?

	Cái này mẹ nó thứ đồ gì? !

	"Đinh —— "

	Còi báo động chói tai vang lên.

	Nhân viên kỹ thuật bỗng nhiên bừng tỉnh, "Phát hiện dị thường số liệu!"

	Xoát!

	Màn sáng lấp lóe.

	Nhân viên kỹ thuật rất nhanh điều ra số liệu, lập tức hít một hơi lãnh khí, bọn hắn tranh tài đóng gói số liệu bao, thế mà bị người tiệt hồ, tiến hành cùng loại số liệu thay thế!

	Nhân viên kỹ thuật khởi động truy tung điều tra.

	Thay thế bọn hắn số liệu, chặn đường số liệu bao, thế mà là một đoạn hắc khí...

	"Cái này sao có thể? !"

	Nhân viên kỹ thuật ngốc trệ.

	Năng lượng?

	Cái này. . .

	Lại là những cái kia đáng chết năng lực đặc thù!

	Nhân viên kỹ thuật nghiến răng nghiến lợi, luận kỹ thuật, bọn hắn đã là cấp cao nhất nhân viên kỹ thuật, thế nhưng là không chịu nổi trên thế giới này, những cái kia có được năng lực đặc thù gen chiến sĩ!

	Đây là khoa học kỹ thuật cùng năng lực va 