"Thì ra là thế."

	Cả đám nhìn thấu về sau, cũng liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Không hổ là hội trưởng đại nhân, vẻn vẹn dùng mấy phút thời gian, liền đem Trần Phong cái này linh thuật khai phát đại sư tất cả công năng tìm tòi học hỏi rõ ràng, sờ một cái thấu triệt!

	Phần này thực lực...

	Bọn hắn chỉ có sợ hãi thán phục.

	"Thật là như vậy sao?"

	Phó hội trưởng nhíu mày.

	Hắn đối với cái này linh thuật không hiểu rõ lắm, bởi vì quen thuộc cái đồ chơi này cần thời gian, nhưng là hắn đối với Trần Phong hiểu rõ, cái này hố hàng... A, không đúng, gia hỏa này thủ đoạn, thực chỉ có ngần ấy?

	"Vẫn là muốn nhiều chú ý một chút."

	Phó hội trưởng nhắc nhở.

	"Không cần lo lắng."

	Hội trưởng lắc đầu, "Chung quy là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa."

	Phó hội trưởng: "..."

	Hắn chỉ có thể để cho mình thủ hạ nhiều chú ý một chút.

	Trần Phong...

	Thực sẽ như vậy đơn giản?

	Ngày kế tiếp.

	Quả nhiên.

	Tại một số người rốt cục thăm dò rõ ràng linh thuật khai phát đại sư tất cả năng lực về sau, cũng thất vọng, bởi vì bọn hắn phát hiện thứ này bản chất, trống rỗng!

	Căn bản là không có cách nghiên cứu ra chân chính năng lực!

	Nói trắng ra, thứ này căn bản chỉ là một cái đồ chơi.

	Thế là.

	Nguyên lai càng nhiều nhân thấy rõ ràng điểm này, linh thuật khai phát đại sư tăng vọt một ngày nhiệt độ, tới cực điểm về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

	Những cái kia đối với linh thuật khai phát đại sư ký thác kỳ vọng nhân thì là một trận tâm lương.

	Thứ này...

	Thật chỉ là một cái đồ chơi sao?

	Bọn hắn hi vọng thứ này cho bọn hắn nhân sinh mang đến cải biến, đây đối với bọn hắn những này ở vào tầng dưới chót nhất người mà nói, chưa chắc không phải một loại hi vọng!

	Thế nhưng là lấy hi vọng mới duy trì một ngày...

	Vì sao lại dạng này?

	Đám người tuyệt vọng.

	Có nhân thậm chí bắt đầu ở mạng lưới cộng đồng nhục mạ Trần Phong, bọn hắn cảm giác giấc mộng của mình, bản thân hi vọng, bị nhân nhục nhã, linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ, vậy mà bởi vậy nghênh đón ngắn ngủi nghịch sinh trưởng!

	Bất quá, cũng chỉ thế thôi.

	Ai cũng biết, rất nhanh, linh thuật khai phát đại sư sẽ nghênh đón sụt giảm!

	"Thứ này muốn lương."

	"Chuyện không có cách nào khác, không có hạch tâm năng lực, ai tới mua? Ai đến bán ra? Hiện tại bất quá là bởi vì mọi người hiếu kì cùng mới mẻ..."

	"Nếu như không có những thứ này..."

	Gen công hội nhân cười trên nỗi đau của người khác nhìn lấy náo nhiệt.

	Nguyên lai tưởng rằng sẽ rất đáng sợ đồ vật, không nghĩ tới còn không có uy hiếp được chính bọn hắn liền lương, mà lại không hề nghi ngờ, Trần Phong rất nhanh sẽ nghênh đón một đợt tiếng mắng.

	Không có cách nào.

	Cái này hố cha khai phát đại sư...

	Nếu như mọi người lần này bị hố, lần sau sẽ còn ngay lập tức mua hắn linh thuật sao?

	Ân...

	Đây là cái vấn đề.

	Gen công hội rất được hoan nghênh.

	Mà giờ khắc này.

	Lý Lôi cũng ngay lập tức chiêu lên Trần Phong: "Ngươi chỉ sợ có phiền phức."

	"Ồ?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Ngươi năng lực này a."

	Lý Lôi cuồng mắt trợn trắng, "Mặc dù bây giờ khai phát đại sư còn tại đỉnh phong nhất, nhưng là cái đồ chơi này chính là cái đường vòng cung, rất nhanh liền là sụt giảm, đừng nói cho ta ngươi không biết."

	Hiện tại khai phát đại sư nhiệt độ, đã đến cực hạn.

	"Ta biết."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Lý Lôi tiền bối vẫn là như thế hùng hùng hổ hổ.

	Linh thuật khai phát đại sư, có thể đi đến một bước này, thực dựa vào là mọi người mới mẻ, chờ mong cùng loại hi vọng nào đó, đương nhiên, còn có cuối cùng một đợt chửi rủa.

	Hiện tại, nhiệt độ của nó tiềm lực đã hao hết!

	Không có cao chất lượng linh thuật, liền không có nhân mua, người sử dụng sẽ giảm bớt, người sử dụng ít, khai thác nhân cũng liền thiếu chậm rãi liền biết không còn một mống.

	Thứ này vận doanh hình thức, Trần Phong rất rõ ràng.

	Kiếp trước thời điểm, đã từng hắn rất thích một cái tên là p hệ thống, chính là như vậy lương... Đương nhiên, p lương không biết cùng hắn vận rủi có quan hệ hay không...

	Hẳn không có a?

	Cho nên, một thế này Trần Phong tự nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ, huống chi, hắn liền đối thủ cạnh tranh đều không có!

	"Linh."

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Trần Phong nhìn về phía Linh.

	Chuyện của hai ngày này, Linh đang tiến hành sau cùng thôi diễn cùng phân tích.

	"Không có vấn đề."

	Linh khẳng định.

	"Rất tốt."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Vậy thì bắt đầu đi!"

	Xoát!

	Một vòng quang ảnh hiện lên.

	Mà giờ khắc này.

	Ngay tại linh thuật khai phát đại sư nhiệt độ đến cực hạn, danh tiếng sắp chuyển biến thời điểm, bỗng nhiên, khai phát giao diện bắn ra cửa sổ, một cái mới module gia nhập.

	Năng lực module

	Cái kia module có thể đem ngươi đã nắm giữ năng lực tăng thêm.

	Yêu cầu: Hoàn chỉnh tâm pháp

	"? ? ?"

	"Cái này có ý tứ gì?"

	"Không biết, ta thử một lần."

	Đám người không hiểu ra sao.

	Xoát!

	Có nhân nếm thử tăng thêm một cái cơ sở Hỏa Cầu thuật.

	Sau đó...

	Đem Hỏa Cầu thuật cùng nhất định lượng không gian module kết hợp thời điểm, cái kia nguyên bản phổ phổ thông thông Hỏa Cầu thuật, vậy mà vượt qua trình độ nhất định không gian! ! !

	"Ngọa tào, đây là..."

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người!

	"Ta đi thử một chút thời gian..."

	Xoát!

	Khi thời gian module cùng Hỏa Cầu thuật kết hợp, cái kia bỗng nhiên giảm bớt một giây đồng hồ, hỏa cầu nguyên bản khoảng cách mục tiêu 1.2 giây khoảng cách thời gian, vậy mà nháy mắt xuất hiện tại ánh mắt!

	So không gian tựa hồ càng thêm đáng sợ!

	Đương nhiên.

	Hỏa hầu khống chế tốt.

	Không phải nếu như quá sớm, khả năng một giây đồng hồ về sau, Hỏa Cầu thuật trực tiếp biến mất.

	"Cái này. . ."

	Toàn cầu oanh động!

	Nguyên bản đã đi ngược chiều phát mò thấy người, tự nhiên biết cái này module tăng thêm ý vị như thế nào, mang ý nghĩa tất cả năng lực đều tướng thuế biến! !

	"Điên!"

	"Điên!"

	Tất cả mọi người con mắt đều biến thành màu đỏ.

	"Trời ạ!"

	"Không gian Hỏa Cầu thuật, ta nhớ được muốn nắm giữ năng lực này, nhất định phải không gian + hỏa diễm, lưỡng chủng gen năng lực, nắm giữ tới trình độ nhất định, cấp B mới có thể dung hợp, hiện tại..."

	"Bây giờ lại biến thành cấp F cũng có thể sử dụng đúng không?"

	Đám người điên cuồng.

	Tướng cấp B năng lực nhu cầu, hạ thấp cấp F là khái niệm gì?

	Mà cái này. . .

	Vẻn vẹn chỉ là cơ sở nhất công năng!

	Oanh!

	Linh thuật khai phát đại sư lửa.

	Lại một lần nữa đại hỏa đặc biệt lửa, mà lại vượt xa lần thứ nhất!

	Bởi vì cái kia nguyên bản 10 điểm tích lũy bán ra rác rưởi linh thuật toàn bộ biến mất, rốt cục xuất hiện một chút chân chính cường đại mà trân quý linh thuật, tỉ như...

	Không gian Hỏa Cầu thuật!

	Thời gian Hỏa Cầu thuật!

	Thôn Phệ Lãng đào thuật!

	Nòng nọc thuế biến thuật!

	Vân vân, các loại thần kỳ mà cường đại linh thuật.

	"Linh thuật!"

	"Đây mới thực sự là linh thuật!"

	"Ha ha ha, ta liền biết Trần Phong sẽ không hại chúng ta."

	"Tương lai..."

	"Đây mới là tương lai của ta!"

	Vô số nhân tiến vào nghiên cứu linh thuật thế giới.

	Mà những cái kia có tiền mà bốc đồng đại lão, thì là ngồi đợi mới tinh mà cường đại linh thuật xuất hiện, thế giới loài người hệ thống, lại một lần nữa phát sinh biến đổi!

	Thế giới, biến.

	Mà giờ khắc này.

	Đang chờ linh thuật khai phát đại sư lương gen công hội cao tầng toàn bộ mộng, sự tình phát triển, tựa hồ cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

	"Ta xem một chút."

	Đang nghỉ ngơi hội trưởng ngay lập tức bước vào linh thuật khai phát đại sư.

	Xoát!

	Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.

	Thứ này...

	Oanh!

	Đem hội trưởng đem bản thân quen thuộc một cái cấp E tiểu năng lực theo thời gian module dung hợp thời điểm, khi hắn nhìn thấy vật kia uy lực thời điểm...

	"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Hội trưởng tỉnh táo lại, thở dài một tiếng.

	"Cái gì?"

	Đám người sửng sốt một chút, làm cái gì chuẩn bị.

	"Thế giới này..."

	"Sắp biến thiên."

	Hội trưởng tự lẩm bẩm."Thì ra là thế."

	Cả đám nhìn thấu về sau, cũng liền triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Không hổ là hội trưởng đại nhân, vẻn vẹn dùng mấy phút thời gian, liền đem Trần Phong cái này linh thuật khai phát đại sư tất cả công năng tìm tòi học hỏi rõ ràng, sờ một cái thấu triệt!

	Phần này thực lực...

	Bọn hắn chỉ có sợ hãi thán phục.

	"Thật là như vậy sao?"

	Phó hội trưởng nhíu mày.

	Hắn đối với cái này linh thuật không hiểu rõ lắm, bởi vì quen thuộc cái đồ chơi này cần thời gian, nhưng là hắn đối với Trần Phong hiểu rõ, cái này hố hàng... A, không đúng, gia hỏa này thủ đoạn, thực chỉ có ngần ấy?

	"Vẫn là muốn nhiều chú ý một chút."

	Phó hội trưởng nhắc nhở.

	"Không cần lo lắng."

	Hội trưởng lắc đầu, "Chung quy là tiểu hài tử ở giữa chơi đùa."

	Phó hội trưởng: "..."

	Hắn chỉ có thể để cho mình thủ hạ nhiều chú ý một chút.

	Trần Phong...

	Thực sẽ như vậy đơn giản?

	Ngày kế tiếp.

	Quả nhiên.

	Tại một số người rốt cục thăm dò rõ ràng linh thuật khai phát đại sư tất cả năng lực về sau, cũng thất vọng, bởi vì bọn hắn phát hiện thứ này bản chất, trống rỗng!

	Căn bản là không có cách nghiên cứu ra chân chính năng lực!

	Nói trắng ra, thứ này căn bản chỉ là một cái đồ chơi.

	Thế là.

	Nguyên lai càng nhiều nhân thấy rõ ràng điểm này, linh thuật khai phát đ