Đối với nhân loại, cổ tộc hoặc là yêu tộc đến nói, hiện tại trọng yếu nhất, chính là thời gian, tất cả chủng tộc đều đang cùng thời gian thi chạy, tranh thủ một đường sinh cơ kia!

	Yêu tộc cần mau chóng đem vị kia triệu hoán đi ra.

	Mà nhân loại cùng cổ tộc nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, vọt tới yêu tộc hiến tế chi địa, tại vị kia triệu hoán cường giả thần hồn trở về trước đó, đạt được nó tinh huyết.

	Về phần cổ tộc...

	Thì là dự định đem nhân loại cùng yêu tộc hết thảy diệt sát.

	Dù là bây giờ cổ tộc nội bộ mâu thuẫn lợi hại, tại chính bọn hắn xem ra, bọn hắn vẫn là chủng tộc mạnh nhất! Nhân tộc, vẫn như cũ là bọn hắn pháo hôi!

	Ngươi xem, bây giờ nhân tộc không phải cũng chỉ là vì bọn họ cung cấp siêu x gen thuốc thử nhà máy a?

	Bọn hắn cũng chỉ phối vì cổ tộc phục vụ mà thôi.

	Rất nhiều cổ tộc đến bây giờ cũng cho là như vậy, cao quý như bọn hắn, dù là đến bây giờ, cũng không có phát hiện chân chính vấn đề, xem thấu cổ tộc nương hóa sự tình phía sau kia một đôi hắc thủ.

	Giết!

	Giết!

	Giết!

	Gen công hội đang phóng tới yêu tộc chi địa.

	Bởi vì Lý Lôi tồn tại, bọn hắn căn bản không cần địa đồ, hoàn toàn là thẳng tắp phóng tới mục tiêu địa điểm, vấn đề duy nhất, chính là không ngừng khôi phục yêu tộc.

	Tựa hồ là vì ngăn cản bọn hắn, cơ hồ tất cả yêu tộc đều xuất hiện.

	A1, A2, A9...

	Thậm chí còn có mấy cái đủ để so sánh siêu A cấp bậc gia hỏa!

	Đáng tiếc.

	Hiện tại nhân loại đã sớm xưa đâu bằng nay.

	Nửa năm này đến nay, yêu tộc tại nghỉ ngơi lấy lại sức, nhân loại cũng đồng dạng đang điên cuồng tăng lên, siêu x gen thuốc thử mở rộng, làm cho nhân loại toàn diện nhảy lên tới siêu A cảnh giới!

	Xoát!

	Xoát!

	Hàn quang lóe lên.

	Khôi phục yêu tộc còn chưa xuất thủ liền đã bị xoá bỏ.

	"Tiếp tục tiến lên."

	Lý Lôi lạnh lùng nói.

	"Ngươi không có vấn đề sao?"

	Có người lo lắng nhìn xem Lý Lôi cùng Trần Phong, hai người bọn họ trước đó đều là năng lượng tiêu hao quá độ, đến nay không có khôi phục lại.

	"Còn tốt."

	Lý Lôi cảm thụ một chút thân thể, "Nguồn năng lượng đang chậm rãi khôi phục, đoán chừng đến liền có thể động thủ."

	"Ta cũng thế."

	Trần Phong khẽ gật đầu, đáng tiếc duy nhất chính là, thời gian quá đuổi, tru thần vừa rồi nói một lần, lần này yêu tộc chuyến đi, sợ là không cách nào sử dụng.

	"Vậy là tốt rồi."

	Người kia nhẹ nhàng thở ra, "Trên đường yêu tộc giao cho chúng ta, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng là được."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Chúng ta thời gian theo kịp sao?"

	"Không có vấn đề."

	Lý Lôi không chút do dự.

	Hành động lần này không có bất kỳ cái gì kéo dài, bởi vì là phía trên trực tiếp mệnh lệnh, cho nên toàn bộ kế hoạch hành động chỉ có nhanh, vì chính là cùng yêu tộc tranh đoạt thời gian!

	"A, đúng rồi."

	"Yêu tộc có một cái hoàng tử tồn tại."

	Lý Lôi bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Các ngươi chờ một chút..."

	Xoát!

	Lý Lôi dùng quang ảnh ngưng tụ ra kia yêu tộc hoàng tử thân ảnh, nhìn qua phi thường non nớt.

	"Đây là tên kia."

	"Các ngươi ghi nhớ."

	"Nếu như kế hoạch thành công, nhất định muốn đem gia hỏa này cũng tiện thể xử lý, mặc dù nó nhìn qua không có gì tiềm lực, nhưng là chung quy là yêu tộc hoàng tử..."

	"Các ngươi có thể hiểu?"

	Lý Lôi nói khẽ.

	"Minh bạch."

	Đám người khẽ gật đầu.

	Yêu tộc hoàng tử...

	Nếu có cơ hội, cuối cùng vẫn là có thể diệt trừ tương đối tốt.

	Xoạt!

	Xoạt!

	Mưa đen càng thêm bành trướng.

	Hàn phong lạnh rung.

	Yêu tộc tựa hồ biết bọn hắn đang làm cái gì, điên cuồng chế tạo các loại tai nạn ý đồ ngăn cản bọn hắn, đáng tiếc, những này hoa văn tại chính thức thực lực trước mặt đều là trò cười.

	Nhất là, gen công hội trọn vẹn mười tên siêu cấp A!

	Ông

	Ông

	Hai tên siêu cấp B nguồn năng lượng khôi phục gen chiến sĩ, tại vì đám người khôi phục năng lượng, năng lượng quen thuộc ở chung quanh quanh quẩn, để đám người cảm giác rất là thoải mái dễ chịu.

	"Hiện tại lại còn không có vấn đề gì."

	Lý Lôi bỗng nhiên nói, "Chân chính vấn đề, là đến hiến tế chi địa."

	"Minh bạch."

	Trần Phong gật đầu.

	Hiến tế chi địa, tất nhiên là yêu tộc thực lực cường đại nhất địa phương.

	Bởi vì lần này hành động nếu như thành công, nhân loại sẽ tiến vào cấp S giai đoạn, thực lực toàn diện tăng lên, mà yêu tộc, thì hội chân chính biến thành khôi lỗi!

	Những yêu tộc này mạnh nhất chiến sĩ gặp chuyện không may...

	Yêu tộc còn thừa lại cái gì?

	Cái gì đều không có.

	Cho nên lần này chiến dịch, phi thường trọng yếu!

	Bọn hắn biết, yêu tộc tự nhiên cũng biết, hiến tế chi địa tất nhiên có yêu tộc cường đại nhất chiến sĩ, có yêu tộc hiện tại cơ hồ tất cả thực lực!

	Nơi đó

	Sẽ là một trận chung cực quyết chiến!

	Đương nhiên.

	Nếu như hết thảy thuận lợi, Trần Phong cũng căn bản không cần động thủ.

	Hắn lần này thế nhưng là làm chế tác sư đến.

	Hưu!

	Hưu!

	Lại là từng đầu yêu tộc từ mặt đất leo ra.

	Lý Lôi ánh mắt lạnh lùng nhìn qua, gen công hội người đã bắt đầu thanh lý, từ đầu tới đuôi, tốc độ của bọn hắn không có bất kỳ cái gì kéo dài.

	Yêu tộc muốn dùng loại phương thức này kéo dài bọn hắn thời gian, có chút ngây thơ.

	Xoát!

	Xoát!

	Tại siêu cấp B tốc độ gen chiến sĩ phụ trợ hạ, một đoàn người trong bóng đêm xuyên qua.

	Rất nhanh.

	Xa xa quang ảnh đã như ẩn như hiện.

	Hiến tế chi địa.

	Đến.

	Hành động xa xa so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

	"Cẩn thận chút."

	Đám người nháy mắt điệu thấp xuống tới.

	Nơi xa.

	Như có như không thanh âm vang lên, rất là trầm thấp.

	"Hiến tế còn đang tiến hành, chúng ta đi xem một chút."

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đi qua.

	"Cẩn thận chút."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	Cứ việc may mắn quang hoàn không có cảnh cáo, cứ việc không có gì nguy hiểm, nhưng là Trần Phong trải qua thời gian dài trực giác để hắn cảm giác, có nhiều chỗ không thích hợp.

	Quá thuận lợi!

	Là bởi vì nhân loại bây giờ thực lực quá mạnh nguyên nhân?

	Không...

	Trần Phong lắc đầu.

	Nói thật.

	Tại cái này tất cả đều là hắc thổ địa địa phương, bọn hắn hành động căn bản là không có cách giấu diếm được yêu tộc, nhưng là coi như như thế, yêu tộc cũng không có tại phụ cận chuẩn bị nhân thủ.

	Cái này có chút vấn đề.

	"Minh bạch."

	Những cái kia gen chiến sĩ khẽ gật đầu.

	Một đoàn người đi theo, cẩn thận từng li từng tí đi qua.

	Nơi xa.

	Nơi đó quang ảnh đã trở nên rõ ràng.

	Trần Phong bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa, đã có thể nhìn thấy hiến tế chi địa bên trong tình huống, chỉ là vẻn vẹn nhìn thoáng qua, Lý Lôi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Nơi đó, một cái thân thể cao lớn đã dần dần trở nên hoàn chỉnh, hào quang nhàn nhạt ngưng tụ, vị cường giả kia tựa hồ đã ở vào tùy thời thức tỉnh trạng thái!

	Vị cường giả kia...

	Thế mà được triệu hoán thành công? !

	Tốc độ này so với bọn hắn trong kế hoạch tốc độ, nhanh không chỉ gấp mười lần! ! !

	"Làm sao có thể?"

	Lý Lôi sắc mặt trắng bệch.

	"Xem nơi đó."

	Có người một chỉ trên không, đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nhìn thấy vị cường giả này bị nhanh như vậy triệu hoán chân chính nguyên nhân, chỉ là nguyên nhân này...

	Không trung, vị kia bọn hắn vừa rồi quen thuộc qua yêu tộc tiểu Hoàng tử bị dán tại không trung.

	Có người từ bên trên không ngừng đem đại lượng chất lỏng rót vào trong cơ thể của hắn, một thùng lại một thùng, buộc hắn không gào to hạ, bụng tăng tròn vo.

	Sau đó...

	Đem hắn nhắm ngay triệu hoán cường giả địa phương, để kia đủ để giội tắt Hồn chi hỏa diễm cường đại nước tiểu, xâm nhiễm hiến tế chi địa, để kia cường đại thủy linh chi lực bao trùm toàn trường.

	Đây mới là vị cường giả kia bị sớm triệu hoán nguyên nhân!

	Hiến tế cần thiết năng lượng cùng linh lực lại hoặc là cái khác đặc thù năng lượng, vậy mà bởi vì yêu tộc tiểu Hoàng tử tồn tại, mà sớm bị hoàn thành! ! !

	Lý Lôi mộng.

	Trần Phong mộng.

	Tất cả mọi người mê mẩn.

	Bọn hắn nhìn xem bị xem như 'Năng lượng cải thiện khí' yêu tộc tiểu Hoàng tử, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, thế mà... Thế mà còn có loại này thao tác? ? !Đối với nhân loại, cổ tộc hoặc là yêu tộc đến nói, hiện tại trọng yếu nhất, chính là thời gian, tất cả chủng tộc đều đang cùng thời gian thi chạy, tranh thủ một đường sinh cơ kia!

	Yêu tộc cần mau chóng đem vị kia triệu hoán đi ra.

	Mà nhân loại cùng cổ tộc nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, vọt tới yêu tộc hiến tế chi địa, tại vị kia triệu hoán cường giả thần hồn trở về trước đó, đạt được nó tinh huyết.

	Về phần cổ tộc...

	Thì là dự định đem nhân loại cùng yêu tộc hết thảy diệt sát.

	Dù là bây giờ cổ tộc nội bộ mâu thuẫn lợi hại, tại chính bọn hắn xem ra, bọn hắn vẫn là chủng tộc mạnh nhất! Nhân tộc, vẫn như cũ là bọn hắn pháo hôi!

	Ngươi xem, bây giờ nhân tộc không phải cũng chỉ là vì bọn họ cung cấp siêu x gen thuốc thử nhà máy a?

	Bọn hắn cũng chỉ phối vì cổ tộc phục vụ mà thôi.

	Rất nhiều cổ tộc đến bây giờ cũng cho là như vậy, cao quý như bọn hắn, dù là đến bây giờ, cũng không có phát hiện chân chính vấn đề, xem thấu cổ tộc nương hóa sự tình phía sau kia một đôi hắc thủ.

	Giết!

	Giết!

	Giết!

	Gen công hội đang phóng tới yêu tộc chi địa.

	Bởi vì Lý Lôi tồn tại, bọn hắn căn bản không cần địa đồ, hoàn toàn là thẳng tắp p