"Thành công!"

	Trần Phong kích động, thật là mãn thuộc tính!

	Một điểm thuộc tính nhiều khó khăn tăng lên? Không biết bao nhiêu người vất vả rèn luyện thật lâu mới có thể tăng lên một điểm, nhất là đối với phổ thông bình dân tới nói, cho nên mộc hùng gen 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất, cho phép cái này nguyên bản chỉ có 5000 nguyên mộc hùng gen, trực tiếp tiêu thăng đến 1 vạn nguyên.

	"Quả nhiên. . ."

	"Tại gen tìm kiếm giai đoạn mở ra may mắn quang hoàn, tăng lên là thuộc tính!"

	Trần Phong kinh hỉ.

	Mấy ngày nay vô dụng may mắn quang hoàn, may mắn trị còn có không ít, cho nên Trần Phong tiêu hao 6 điểm may mắn trị, rất nhẹ nhàng đem còn lại sáu phần tài liệu toàn bộ làm thành mãn thuộc tính mộc hùng gen.

	"Toàn bán đi, tăng thêm ngày hôm qua đại khái 10 vạn trái phải."

	Trần Phong trong lòng tính toán.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong đến đúng giờ giả lập cộng đồng.

	Hôm qua gửi bán tám cái gen thuốc thử đã bán đi, hắn lần nữa đi vào giả lập lối vào cửa hàng, muốn gửi bán gen, không muốn lại trực tiếp bắn ra cảnh cáo cửa sổ.

	"Ngài đã bị nên gen cửa hàng kéo đen, cấm chế ở chỗ này gửi bán."

	Lơ lửng nửa hư ảo cửa sổ hiển hiện, Trần Phong lập tức ngạc nhiên, mà lúc này, thu được thông báo Kim Cương hóa thành một cái quang ảnh xuất hiện lần nữa, trông thấy một màn này lập tức cười to.

	"Ha ha ha ha."

	"Hôm qua không phải cùng ta phách lối sao? Gia gia ngươi ta hôm nay mua quy tắc hạn định phục vụ! Về sau như ngươi loại này thái kê tân thủ, cũng đừng nghĩ lấy tại ta chỗ này cọ lưu lượng!"

	Kim Cương dương dương đắc ý.

	Hôm qua kém chút không có bị Trần Phong tức chết, sau khi nghĩ thông suốt, ban đêm hắn liền khai thông tăng trị phục vụ, chờ cả ngày, chính là vì tranh một hơi!

	"Như ngươi loại này yếu gà chế tác sư liền cùng đối diện Phong Chi các một dạng rác rưởi!"

	"Nghĩ cọ ta lưu lượng?"

	"Buồn cười!"

	Kim Cương xem thường.

	"Nha."

	Trần Phong đạm mạc nói, sau đó quay người đi.

	A?

	Kim Cương con mắt trừng lớn, một cái a liền có rồi?

	Hắn không phải hẳn là tức điên mới đúng chứ? Bản thân chờ hắn một ngày, còn cố ý mở để cho mình thịt đau tăng trị phục vụ, hắn thế mà một cái a chữ liền đi rồi?

	Không, không đúng!

	Gia hỏa này nhất định là cố ý diễn kịch, hắn bị bản thân oán khẳng định rất tức giận, nhưng là lại không muốn ở trước mặt mình sinh khí, cho nên cố ý giả bộ rất bình tĩnh, ân, nhất định là.

	Kim Cương nghĩ như thế tới.

	Mà lúc này, Trần Phong lại trở về.

	"Lại trở về rồi?"

	Kim Cương lập tức đắc ý: "Thế nào, hay là tức giận đến không được đúng không? Ha ha, lão tử liền thích ngươi cái này đối ta rất tức giận nhưng là lại không thể làm gì dáng vẻ."

	"Không, ta chỉ là muốn hỏi một chút."

	Trần Phong nhàn nhạt nói ra: "Ngươi vừa rồi nói Phong Chi các ở đâu?"

	"Cái kia rác rưởi Phong Chi các?"

	Kim Cương cười lạnh: "Nặc, đối diện cái kia chính là, lão bản của chỗ đó cùng ngươi thực hợp khẩu vị, đều là nhân phẩm bại hoại rác rưởi! Trừ trang bức cái gì cũng sẽ không!"

	"Nha."

	Trần Phong gật gật đầu, quay người rời đi.

	Lại là a?

	Kim Cương con mắt trừng lớn, đáy lòng vô danh lửa cháy tuôn ra.

	Tê dại!

	Rõ ràng là hắn oán gia hỏa này, vì cái gì gia hỏa này thí sự không có, không có chút nào sinh khí? Còn cố ý hỏi mình Phong Chi các? Chẳng lẽ gia hỏa này thật muốn đi Phong Chi các?

	Sẽ không như thế thiếu thông minh đi.

	Bất quá hắn nếu quả thật đi tai họa đối thủ cạnh tranh. . .

	"Hắc hắc."

	Nhìn xem Trần Phong đi đến đối diện, Kim Cương quyết định đi qua nhìn một chút.

	Phong Chi các, gen tiểu điếm.

	Kim Cương mới vừa đi vào thời điểm, liền thấy Trần Phong hư không điểm mấy lần, sau đó rời đi cửa hàng. Hắn vô ý thức nhìn lướt qua chung quanh, cái kia trống rỗng gen tiểu điếm, rất nhanh liền mãn, mấy cái bỏ trống quầy thủy tinh tử bên trên, thêm ra tới một bình bình mới tinh gen thuốc thử.

	"Gia hỏa này thật là thiếu thông minh."

	Kim Cương khẳng định.

	Thế mà thật như thế nghe mình, tai họa đối thủ?

	Chậc chậc. . .

	Dạng này cũng coi là vãn hồi tổn thất của mình.

	"Ha ha!"

	"Phong Ngâm cái này rác rưởi, quay đầu nhìn hắn cùng ta làm sao trang bức."

	Kim Cương lập tức thần thanh khí sảng.

	Chỉ là, trước khi đi, hắn vô ý thức ấn mở một cái mộc hùng gen xem xét, lập tức sững sờ tại nơi đó, mãn thuộc tính? Yết giá 1 vạn? Dùng sức xoa xoa con mắt, Kim Cương xác định bản thân không nhìn lầm, thật là mãn thuộc tính, yết giá 1 vạn!

	Cái này sao có thể?

	Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn nhanh chóng xem xét nơi này vừa gửi bán tất cả mộc hùng gen, thế mà thuần một sắc mãn thuộc tính! Mà vừa rồi, người nơi này, chỉ có Trần Phong một cái!

	"Mãn. . . Mãn thuộc tính?"

	Kim Cương kinh ngạc đến ngây người.

	Tất cả đều là?

	Làm sao có thể!

	Liền xem như đại sư chế tác, cũng sẽ xuất hiện thể chất 2 điểm lực lượng 3 điểm hoặc là lực lượng 2 điểm thể chất 3 điểm loại tình huống này, mà không phải giống như bây giờ, toàn thuộc tính 3 điểm! Mà lại, hắn nhưng là biết rõ, trước đó mấy ngày, gia hỏa này chế tác đều là thuần một sắc phổ thông gen.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Kim Cương bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

	Đây là một nhà có tiền công tử ca, vừa mới bắt đầu học tập gen chế tác, cho nên ngạnh sinh sinh bắt đầu dùng tiền đổi mới, mấy ngày liền vọt tới max cấp?

	Nếu như vậy. . .

	Kim Cương bỗng nhiên cảm giác có chút đau lòng, hắn thế mà ngạnh sinh sinh oán đi một vị thổ hào chế tác sư! Hơn nữa, còn là hắn làm cho đối phương đi bản thân đối thủ cạnh tranh nơi này?

	Không.

	Trùng hợp, nhất định chỉ là trùng hợp.

	"Tên kia làm sao có thể làm ra loại này cao thuộc tính gen?"

	Kim Cương an ủi mình.

	Sau đó, hai ngày sau thời gian, hắn liền thấy mỗi lần Trần Phong đi qua, trong tiệm liền thêm ra tới mấy cái mãn thuộc tính mộc hùng gen —— mỗi lần đều là! Mà lại nhất làm cho hắn đau lòng chính là, hắn đã lặng lẽ giải trừ đối Trần Phong che đậy, nhưng là đối phương rốt cuộc chưa từng tới!

	"A a a a a a!"

	Kim Cương cảm giác chính mình cũng sắp tức điên, mà hết lần này tới lần khác loại chuyện này vẫn là mình làm ra tới! Nếu như sớm biết gia hỏa này có loại thiên phú này. . .

	"Tốt khí!"

	Kim Cương hung hăng đấm bộ ngực mình, vô cùng đau lòng.

	Mà lúc này đây, cửa hàng nội môn bỗng nhiên mở rộng, một người trẻ tuổi xuất hiện tại Phong Chi các nội, "Kỳ quái, hai ngày này hiện thực có chút việc tư có thời gian quản lý, làm sao công trạng ngược lại trướng rồi?"

	Hắn chính là cửa hàng này chủ nhân, Phong Ngâm.

	Kim Cương: ". . ."

	"U, Kim Cương ngươi cũng tại a, ha ha, ta chỗ này nhân khí sẽ không là ngươi mang tới sao?"

	Phong Ngâm trào phúng.

	Kim Cương: ". . ."

	Trong lòng của hắn khổ.

	"A, đúng, chúng ta thực tập còn có bảy ngày đi, trong một tháng buôn bán ngạch, nhìn xem chúng ta đến cùng ai có thể cầm tới thứ nhất! Vốn đang coi là có hi vọng vượt qua ngươi, không nghĩ tới hai ngày này công trạng tăng trưởng, thế mà nhanh như vậy đuổi kịp, xem ra vận khí ta không tệ."

	Phong Ngâm cười to.

	Kim Cương: ". . ."

	Tâm hắn đau nhức.

	"Hừ."

	Cười lạnh một tiếng, Kim Cương rời đi.

	Phong Ngâm không hiểu ra sao, kỳ quái, Kim Cương gia hỏa này bình thường phách lối bay lên, coi như thua cũng chết không nhận, hôm nay làm sao như thế sợ? Hiển nhiên, hắn sẽ không biết, bản thân câu nói mới vừa rồi kia vừa vặn đâm chọt Kim Cương chỗ đau, hắn bên này công trạng tăng trưởng thật đúng là cùng Kim Cương có quan hệ.

	Mà giờ khắc này.

	Kim Cương trở lại bản thân tiểu điếm, lúc này mới cảm giác được hô hấp thông thuận không ít.

	Quá đau lòng!

	Tên kia nói mỗi câu lời nói, đều giống như đâm vào đáy lòng của hắn, châm châm kiến huyết, đáng chết, nếu như sớm biết cái kia đáng chết chế tác sư có loại này năng lực. . .

	Được rồi, mặc kệ hắn.

	Kim Cương khẽ cắn môi, chỉ có thể cho phép tỷ tỷ giúp đỡ chút, nếu như chỉ là cho phép nàng nặc danh tại bản thân nơi này gửi bán, cũng không tính gian lận.

	"Đáng chết Phong Chi các, ta để ngươi phách lối hai ngày."

	Kim Cương thầm hận."Thành công!"

	Trần Phong kích động, thật là mãn thuộc tính!

	Một điểm thuộc tính nhiều khó khăn tăng lên? Không biết bao nhiêu người vất vả rèn luyện thật lâu mới có thể tăng lên một điểm, nhất là đối với phổ thông bình dân tới nói, cho nên mộc hùng gen 1 điểm lực lượng cùng 1 điểm thể chất, cho phép cái này nguyên bản chỉ có 5000 nguyên mộc hùng gen, trực tiếp tiêu thăng đến 1 vạn nguyên.

	"Quả nhiên. . ."

	"Tại gen tìm kiếm giai đoạn mở ra may mắn quang hoàn, tăng lên là thuộc tính!"

	Trần Phong kinh hỉ.

	Mấy ngày nay vô dụng may mắn quang hoàn, may mắn trị còn có không ít, cho nên Trần Phong tiêu hao 6 điểm may mắn trị, rất nhẹ nhàng đem còn lại sáu phần tài liệu toàn bộ làm thành mãn thuộc tính mộc hùng gen.

	"Toàn bán đi, tăng thêm ngày hôm qua đại khái 10 vạn trái phải."

	Trần Phong trong lòng tính toán.

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong đến đúng giờ giả lập cộng đồng.

	Hôm qua gửi bán tám cái gen thuốc thử đã bán đi, hắn lần nữa đi vào giả lập lối vào cửa hàng, muốn gửi bán gen, không muốn lại trực tiếp bắn ra cảnh cáo cửa sổ.

	"Ngài đã bị nên gen cửa hàng kéo đen, cấm chế ở chỗ này gửi bán."

	Lơ lửng nửa hư ảo cửa sổ hiển hiện, Trần Phong lập tức ngạc nhiên, mà lúc này, thu được thông báo Kim Cương hóa thành một cái quang ảnh xuất hiện lần nữa, trông thấy một màn này lập tức cười to.

	"Ha ha ha ha."

	"Hôm qua không phải cùng ta phách lối sao? Gia gia ngươi ta hôm nay mua quy tắc hạn định ph