"Cản bọn họ lại!"   chiến lược bộ bộ trưởng một tiếng gào thét.

	Tuyệt đối không thể để cho Trần Phong bọn hắn bước vào Linh Hải Mộc chứa đựng chi địa, trời mới biết bọn hắn sẽ đem tổ chức thần bí quý giá nhất tài nguyên phá hư thành bộ dáng gì!

	Những thứ này đáng chết thích khách...

	Không.

	Những thứ này nhục thuẫn...

	Chiến lược bộ bộ trưởng ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn tìm kiếm nhược điểm.

	Hắn tin tưởng, những người này không thể nào là người hoàn mỹ, đồng dạng là cấp A, bọn hắn có thể so người bình thường cường đại, nhưng là tuyệt không nên nên cường đại đến tình trạng như thế!

	Năng lượng miễn dịch cũng coi như, nhục thân cũng cường hãn đến loại tình trạng này?

	Cái này không khoa học!

	Bọn hắn tất nhiên có nhược điểm, tỉ như...

	"Công kích nhược điểm của bọn hắn."

	Chiến lược bộ bộ trưởng cắn răng nói.

	Mặc dù hắn cũng không tình nguyện dùng loại phương thức này, nhưng là dùng chiều cao của bọn họ, theo địch nhân đối chiến tư thế, tựa hồ thủ đoạn này càng thêm phù hợp.

	"Thật muốn như vậy?"

	Những người còn lại sắc mặt có chút khó coi.

	"Lên!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng gầm thét, "Thủ vệ đều tử quang, các ngươi cũng muốn cùng chết sao?"

	Chúng nhân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

	Đúng vậy a.

	Đây chính là sinh tử chiến đấu!

	Lúc này, căn bản không nên thảo luận cái này phương thức phải chăng muốn mặt mũi vấn đề, bọn hắn duy nhất phải cân nhắc chính là, phương pháp này, phải chăng có tác dụng!

	"Minh bạch."

	Chúng nhân liếc nhau.

	Xoát!

	Lần lượt từng thân ảnh lần nữa tiến lên.

	Bọn hắn biết, đây là Trần Phong bọn hắn đi vào lúc trước, duy nhất một lần cơ hội ra tay! Cũng là bọn hắn duy nhất một lần có thể cản bọn họ lại cơ hội!

	Bọn hắn, nhất định phải thành công!

	"Giết "

	Chúng nhân gào thét tiến lên.

	"Ừm?"

	Bọn dã nhân thân thể khôi ngô xoay người.

	Bọn hắn thân cao phần lớn đều là ba mét trở lên, đối mặt chỉ có chính mình thân cao tổ chức thần bí thành viên, căn bản không thèm để ý chút nào, đại thủ hung mãnh vung xuống.

	Mà đúng lúc này.

	Chiến lược bộ bộ trưởng gầm lên giận dữ, "Động thủ!"

	Tổ chức thần bí thành viên thình lình bộc phát, trong tay bọn họ xuất hiện đáng sợ phong mang, cái kia sắc bén vũ khí trong nháy mắt này cắm vào dã nhân bờ mông.

	Độ cao này...

	Cái tư thế này...

	Quả thực là hoàn mỹ nhất nhất kích.

	Phốc.

	Một tiếng trầm muộn vào thịt âm thanh.

	"Thành công!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng cuồng hỉ.

	Quả nhiên!

	Vô luận những thứ này tên đáng chết như thế nào cường đại, nơi này, chung quy là nhược điểm của bọn hắn, bọn hắn hình thể càng cự đại, nơi này càng dễ dàng bị công kích!

	Cái này, chính là tuyệt đối nhược điểm trí mạng!

	"Chết đi!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng dùng sức đâm vào một chút.

	Chẳng qua là, để hắn ngoài ý muốn chính là, thế mà không như trong tưởng tượng máu tươi văng khắp nơi, cũng không như trong tưởng tượng kêu thảm, chỉ có một tiếng thô cuồng tiếng kêu.

	"Ngao "

	Một tiếng tru lên, ý vị thâm trường. ? ? ? ?

	Tình huống như thế nào?

	Chiến lược bộ bộ trưởng một mặt mờ mịt.

	Sau đó hắn nhìn thấy trước mắt mình cái kia to lớn thân ảnh xoay người lại, cái kia có chút ngượng ngùng ngượng ngùng ánh mắt, lập tức toàn thân mát lạnh, như rơi vào hầm băng.

	Ta dựa vào...

	Chẳng lẽ...

	Nghĩ tới đây, lòng hắn đều lạnh.

	Mà lúc này.

	Cái kia bàn tay khổng lồ xếp tại trên bả vai hắn, truyền đến quen thuộc từ ngữ.

	"Lão Thiết, thoải mái không?"

	Thô cuồng âm thanh nương theo lấy ngượng ngùng, ghé vào lỗ tai hắn quanh quẩn, chiến lược bộ bộ trưởng một cái giật mình, hai chân gấp rút, kém chút không có ngất đi tại chỗ.

	Oanh!

	Một cỗ cự lực truyền đến, cả người hắn bay tứ tung ra ngoài, bị ngã ở trên tường.

	Bị tính kế!

	Đây là chiến lược bộ bộ trưởng một ý nghĩ cuối cùng, bất quá, trong mơ hồ, hắn lại có chút may mắn! Còn may là bị tính kế, không phải bị...

	Oanh!

	Hắn đụng vào vách tường lại rơi xuống, ngất đi.

	Mà lúc này.

	Còn lại tổ chức thần bí thành viên cũng từng cái bị ném ra ngoài.

	Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh nhìn, trận này căn bản không cân bằng chiến đấu, nói đùa, thế mà còn nghĩ đánh lén dã nhân? Các ngươi cũng quá ngây thơ!

	Hoàn toàn chính xác, vũ khí của các ngươi là thực sắc bén!

	Thế nhưng là các ngươi cuối cùng xem nhẹ, các ngươi tăm nhỏ vũ khí thật có thể tổn thương đến dã nhân bờ mông? Người ta đi nhà xí hướng đều so với các ngươi cánh tay thô được chứ?

	Quá mức ngây thơ!

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	"Lão đại, vừa rồi ngươi để chúng ta nói câu kia lão Thiết ý gì?"

	Mấy cái dã nhân một mặt mê mang.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Đây là theo người khác tiếp xúc thân mật thời điểm, ứng biểu đạt lễ tiết."

	"Nha."

	Một cái dã nhân như có điều suy nghĩ, sau đó rộng lượng bàn tay đột nhiên đập vào bên cạnh dã nhân trên mông, thô cuồng thanh âm bên trong mang theo hào sảng, "Lão Thiết, thoải mái không."

	Mà bị hắn chụp dã nhân một cái giật mình, trở tay một bàn tay chụp trở về: "Thoải mái."

	"Hắc hắc."

	"Hắc hắc."

	Hai người đần độn cười lên.

	Trần Phong: "..."

	Hắn bỗng nhiên cảm giác chính mình bồi dưỡng được tới bọn này dã nhân mặc dù tiên thiên thiếu hụt không có, nhưng là làm sao càng ngốc...

	"Khụ khụ, đừng đùa."

	Trần Phong trấn an chúng nhân, "Chúng ta mau chóng giải quyết rời đi."

	"Vâng."

	Bọn dã nhân vẻ mặt nghiêm nghị.

	Mấy người bước vào toà này phong tồn cái này Linh Hải Mộc trong kiến trúc.

	Mà lúc này.

	Cái kia xa xôi trên trời cao.

	Lữ Hồn lạnh lùng nhìn lấy tổ chức thần bí phát sinh một màn này, cũng là một lời khó nói hết, lúc nào, tổ chức thần bí thủ vệ nhược đến tình trạng như thế rồi?

	"Không phải bọn hắn yếu, mà là địch nhân quá mạnh."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, "Những thứ này kỳ quái cự nhân, năng lượng miễn dịch, nhục thân cường đại, lại không có nhược điểm, cứ việc chỉ là vừa nhập cấp A, nhưng là theo gen chiến sĩ so sánh, đã có đủ cấp A đỉnh phong sức chiến đấu! Ngươi có thể đem bọn hắn xem như cấp A đỉnh phong đối đãi, nghĩ như thế, những cái kia cấp A thủ vệ thất bại, cũng liền tình có thể hiểu."

	Vô luận là thủ vệ vẫn là chiến lược bộ xuất động những người kia, đều chỉ là cấp A!

	Chỉ thế thôi.

	Muốn đối phó những người khổng lồ này, quá mức khó khăn.

	"Ngươi càng hẳn là hiếu kì chính là, Trần Phong từ nơi nào lấy được những cường giả này!"

	"Dù sao..."

	"Cấp A đỉnh phong cũng không phải rau cải trắng."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh ý vị thâm trường.

	"Ngươi có ý tứ gì?"

	Lữ Hồn nhãn tình nhíu lại.

	"Sư huynh, nghe nói lệnh phu nhân có thể yếu ớt điều khiển thời gian?"

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh thản nhiên nói, "Ta tại những người này trên người, cảm nhận được loại lực lượng kia."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Lữ Hồn từng chữ nói ra nhìn chằm chằm hắn.

	"Có lẽ..."

	"Được rồi, không có gì."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chẳng qua là cười cười, nhưng nhìn ánh mắt của hắn lại kỳ quái hơn.

	"! ! !"

	Lữ Hồn trán nổi gân xanh.

	Có ý tứ gì? !

	Cái này ánh mắt gì? !

	Rõ ràng là Trần Phong dẫn một đám người xung kích ngươi tổ chức thần bí, có quan hệ gì với ta? Cái gì gặp quỷ lực lượng thời gian, Trần Phong đã sớm cùng với nàng không có tiếp xúc...

	Vân vân.

	Lữ Hồn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì.

	Cái kia figure!

	Nàng đã từng cấp Trần Phong lưu thử qua một cái figure, tay kia làm cơ hồ tương đương với nàng bản thể, có được nàng nhất định lực lượng, thậm chí có thể cảm đồng thân thụ.

	Trần Phong chẳng lẽ...

	Không, sẽ không.

	Lữ Hồn lắc đầu, Trần Phong sẽ không biết loại vật này, hắn liền như thế nào sử dụng cũng không biết! Thế nhưng là cái này lại giải thích như thế nào những thứ này dã nhân trên người lực lượng thời gian?

	Sư đệ của mình mặc dù tính cách lãnh đạm, nhưng là tuyệt sẽ không nói lung tung, nói như vậy..."Cản bọn họ lại!"   chiến lược bộ bộ trưởng một tiếng gào thét.

	Tuyệt đối không thể để cho Trần Phong bọn hắn bước vào Linh Hải Mộc chứa đựng chi địa, trời mới biết bọn hắn sẽ đem tổ chức thần bí quý giá nhất tài nguyên phá hư thành bộ dáng gì!

	Những thứ này đáng chết thích khách...

	Không.

	Những thứ này nhục thuẫn...

	Chiến lược bộ bộ trưởng ánh mắt lưu chuyển, trên người bọn hắn tìm kiếm nhược điểm.

	Hắn tin tưởng, những người này không thể nào là người hoàn mỹ, đồng dạng là cấp A, bọn hắn có thể so người bình thường cường đại, nhưng là tuyệt không nên nên cường đại đến tình trạng như thế!

	Năng lượng miễn dịch cũng coi như, nhục thân cũng cường hãn đến loại tình trạng này?

	Cái này không khoa học!

	Bọn hắn tất nhiên có nhược điểm, tỉ như...

	"Công kích nhược điểm của bọn hắn."

	Chiến lược bộ bộ trưởng cắn răng nói.

	Mặc dù hắn cũng không tình nguyện dùng loại phương thức này, nhưng là dùng chiều cao của bọn họ, theo địch nhân đối chiến tư thế, tựa hồ thủ đoạn này càng thêm phù hợp.

	"Thật muốn như vậy?"

	Những người còn lại sắc mặt có chút khó coi.

	"Lên!"

	Chiến lược bộ bộ trưởng gầm thét, "Thủ vệ đều tử quang, các ngươi cũng muốn cùng chết sao?"

	Chúng nhân nghe vậy, lập tức trầm mặc.

	Đúng vậy a.

	Đây chính là sinh tử chiến đấu!

	Lúc này, căn bản không nên thảo luận cái này phương thức phải chăng muốn mặt mũi vấn đề, bọn hắn duy