Không biết chi địa.

	Tại nhân loại, cổ tộc, yêu tộc đều chưa khai thác lĩnh vực, cái nào đó trơn bóng mặt hồ, một mảnh bạch ngọc không tì vết, một viên màu vàng nhạt tảng đá lơ lửng trên mặt hồ phía trên, hoàng quang nhàn nhạt tối sầm lại sáng lên, giống như hô hấp lấp lóe.

	Ngao ——

	Một đầu biến dị thú xuất hiện.

	Nó tham lam nhìn lấy mặt hồ tảng đá, muốn xông tới, bỗng nhiên, phía sau lại là một đầu màu lam báo tử xuất hiện, đưa nó trực tiếp ngã nhào xuống đất, đánh giết.

	Cái kia lam báo ánh mắt nhìn về phía mặt hồ tảng đá, lại lộ ra vẻ cảnh giác.

	Nó cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy hòn đá kia, trong mắt một vòng hung quang hiện lên, làm ra kích động tư thái, ngay tại nó sắp lao ra một khắc này...

	Hưu!

	Một viên thiên thạch tự dưng hạ xuống, rơi đập tại phụ cận.

	Sưu!

	Đã sớm chuẩn bị lam báo hóa thành quang ảnh biến mất tại nguyên chỗ, mà nó nguyên lai vị trí, đã sớm bị đánh xuyên, hồi lâu, thân ảnh của nó xuất hiện lần nữa.

	Mà phụ cận...

	Đã sớm nắm chắc mười cái hố thiên thạch!

	Mỗi lần, mỗi khi nó làm ra uy hiếp viên đá kia cử động thời điểm, đều biết tao ngộ tự dưng tai hoạ!

	Hoặc là bị những sinh vật khác tập kích, hoặc là cái khác thực vật, thậm chí loại này trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ, mà viên đá kia, đến bây giờ vị trí bình yên vô sự!

	Phụ cận, sớm đã là thi cốt từng đống.

	Rống ——

	Lam báo một tiếng tính uy hiếp gầm nhẹ, lại chậm rãi lui ra.

	Mặt hồ.

	Viên đá kia vẫn như cũ bình thản không có gì lạ lóe ra ánh sáng nhạt.

	...

	Vô số âm thanh gào thét.

	Vô số quái vật muốn bước vào, đều không hiểu thấu tử vong.

	Mà đúng lúc này, nơi xa, nhàn nhạt quang ảnh ngưng tụ, một cái có chút thân ảnh già nua xuất hiện, hắn từng bước một, rất bình ổn đi đến nơi này.

	"Quả nhiên..."

	"Có liên hệ với ngươi sao?"

	Lão giả nhấc chân, ý đồ bước vào mặt hồ.

	Oanh!

	Một viên thiên thạch tự dưng giáng lâm.

	Lão giả khẽ lắc đầu, đưa tay vung lên, cái kia có được vô tận năng lượng thiên thạch, thế mà đang đến gần nó thời điểm, sinh sinh chôn vùi, lại không có thương tổn đến hắn nửa phần.

	"Thú vị."

	Lão giả tròng mắt hơi híp.

	Xoát!

	Hắn một cước đạp lên mặt hồ.

	Ánh sáng nhạt lấp lánh.

	Không gian chung quanh nổ tung, một cái không gian thông đạo không hiểu thấu xuất hiện, truyền đến vô cùng tận lực hút, lão giả đưa tay, ngạnh sinh sinh vỡ vụn không gian thông đạo, hướng phía trước lại đạp một bước.

	Oanh!

	Địa tâm phía dưới.

	Kinh khủng nham tương bỗng nhiên bộc phát.

	Nương theo lấy năng lượng kết hợp, mỗi một buộc nham tương đều có kinh người uy năng, toàn bộ tuôn hướng lão giả, lão giả nụ cười trên mặt bỗng nhiên thu liễm mấy phần.

	Ông ——

	Ngăn trở nham tương, hắn lần nữa bước ra một bước.

	Oanh!

	Oanh!

	Dưới mặt hồ, vô tận lực lượng phun trào.

	Nham tương...

	Nước đọng...

	Ánh sáng nhạt...

	...

	Các loại kỳ diệu mà thần kỳ lực lượng phun ra ngoài, ý đồ ngăn cản lão giả, lão giả bên người tầng kia đủ để ngăn trở hết thảy màng năng lượng, thế mà dần dần trở thành nhạt.

	Cuối cùng, hắn dừng bước.

	"Có trí tuệ a?"

	Lão giả như có điều suy nghĩ.

	Xoát!

	Hắn thân ảnh lấp lóe.

	Lại sát na xuất hiện tại tảng đá bên người, ôm đồm hạ.

	Chỉ là, ngay tại tích tắc này, hắn cảm giác được một cỗ khiến người hít thở không thông cảm giác nguy cơ, toàn thân như rơi vào hầm băng, kia là hắn chưa hề thể nghiệm qua một loại cảm thụ...

	Mùi vị của tử vong.

	Hắn dừng tay lại.

	Cứ việc phụ cận không có cái gì dâng lên năng lượng, không có cái gì sát cơ, nhưng là hắn y nguyên toàn thân cứng ngắc ngừng lại, từng bước một lui lại, thẳng đến rời đi mặt hồ, phía sau lưng đã ướt đẫm.

	"Thứ này..."

	Trên mặt hắn lộ ra kinh sợ.

	Thứ này so hắn tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn, hết lần này tới lần khác lại tại loại địa phương này.

	Nhìn lấy cái kia bình thản không có gì lạ tảng đá, vẫn như cũ lóe ra ánh sáng nhạt, phiêu phù ở trên mặt hồ, hắn nhìn thật sâu một chút, cuối cùng chọn rời đi.

	Mặt hồ...

	Khôi phục yên lặng như cũ.

	**

	Yêu tộc.

	Lão yêu kỳ hạ yêu thú càng ngày càng nhiều.

	Tại cấp S cự yêu phụ trợ dưới, hắn bây giờ quét ngang yêu tộc, cơ hồ tất cả vừa mới khôi phục yêu tộc đều bị bản thân khống chế, trở thành thủ hạ trung thành nhất.

	"Nhân loại đến..."

	Thiên không bay lượn yêu truyền đến tin tức.

	"Ta biết."

	Lão yêu đứng dậy.

	Nhân loại...

	Quả nhiên không hề từ bỏ.

	Từ khi cấp S tin tức tiết lộ ra ngoài về sau, nhân loại liền theo nghe được mùi tanh mèo đồng dạng, gắt gao nhìn chằm chằm bọn chúng, cũng không tiếp tục theo buông ra.

	Đây là tất nhiên.

	Nhân loại cùng cổ tộc có lẽ còn có chỗ giảng hoà, theo yêu tộc?

	Tuyệt đối không thể!

	Vừa đến, rất nhiều yêu tộc ngủ say tại nhân loại dưới chân phiến đại địa này.

	Thứ hai, nhân loại tăng lên bản chất là gen dung hợp thí tề, mà gen dung hợp thí tề nguyên vật liệu, thình lình liền có yêu tộc! Yêu tộc đồng dạng có thể sử dụng!

	Đây cơ hồ là thiên địch đồng dạng.

	Nhân loại cùng yêu tộc, chú định thủy hỏa bất dung.

	Lão yêu sớm biết có một ngày này, chỉ là hắn chưa hề nghĩ tới, khi con người cùng yêu tộc đối chiến thời điểm, cổ tộc vậy mà lại cùng nhân loại liên hợp! ! !

	"Là bởi vì giống cái hóa về sau, đầu óc cũng thay đổi xuẩn sao?"

	Lão yêu trong mắt hàn quang lóe lên.

	Đã nhân loại cùng cổ tộc liên hợp, vậy liền cùng một chỗ diệt trừ liền hảo.

	Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên là không có cơ hội như vậy, nhưng là đã hắn đã sớm biết sẽ có một ngày này, tự nhiên đã làm tốt chuẩn bị.

	Với tư cách xuống dốc yêu tộc, cơ hội duy nhất!

	Hắn đứng dậy.

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

	Xa xa thôn xóm, đứng vững lên từng cái treo đầy phù văn bia đá.

	Phụ cận.

	Kỳ quái sương mù đang sôi trào.

	Đám yêu tộc hít một hơi thật sâu, như si như say, thực lực còn ẩn ẩn có tăng lên, đây là bọn chúng yêu tộc phúc địa, cũng sẽ là nhân loại cùng cổ tộc tử địa!

	"Gió bắt đầu thổi."

	Lão yêu tự lẩm bẩm.

	Yêu dị phong bỗng nhiên nổi lên, nguyên bản hoang vu mặt đất, xuất hiện từng khỏa cây cối, cái này hoang vu bình nguyên, lại trong chốc lát biến thành rừng rậm.

	Âm khí sâm nhiên.

	Từng cái bia đá lấp lóe, lại biến thành rừng cây bộ dáng.

	Này quỷ dị tuyệt địa, biến thành một mảnh không thể bình thường hơn được rừng rậm, trong mơ hồ, có thể nhìn thấy mặt đất, trên trời, một chút kinh khủng đồ vật đang du động.

	Khiến da đầu run lên.

	Cái này. . .

	Chính là địa bàn của bọn nó.

	Rống ——

	Từng tiếng tiếng gào thét vang lên.

	Vô số quạ đen hình dạng yêu thú bay ra, lão yêu trong mắt sáng rực lấp lóe, tựa hồ nhìn thấy ngàn vạn thế giới, nhìn thấy phạm vi ngàn dặm mỗi một nơi hẻo lánh.

	Bỗng nhiên.

	Nơi nào đó sương mù nhấp nhô, lão yêu ánh mắt nhìn chăm chú, nhân loại, đến.

	"Chờ các ngươi thật lâu."

	Lão yêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm răng vàng khè, mơ hồ treo một chút tơ máu.

	Mà giờ khắc này.

	Tại xa xôi ở ngoài ngàn dặm.

	Nhân loại cùng cổ tộc liên hợp tiểu đội, xuất hiện tại rừng rậm bên ngoài.

	"Hẳn là nơi này."

	Một vị cổ tộc cô nương nũng nịu nói, lắc lắc bản thân gợi cảm eo nhỏ đi tới đi lui, đến gen công hội hội trưởng bên người thời điểm, còn mặt mày ném đi, tại hội trưởng trên mông vỗ, "Còn ngạo nghễ ưỡn lên."

	? ? ?

	Hội trưởng một mặt mộng bức.

	Ánh mắt hắn trợn to, hiển nhiên còn không có từ này quỷ dị họa phong bên trong lấy lại tinh thần, hắn, đường đường gen công hội hội trưởng, mặc dù lâu dài bế quan, nhưng là có phần bị người tôn kính, lại bị người...

	Là hắn gen công hội hội trưởng quá tụt hậu vẫn là những cổ tộc này quá phiêu?

	"Ngươi..."

	Hắn đột nhiên vươn tay.

	"Tỉnh táo! Tỉnh táo!"

	Bá Cô kéo lại hội trưởng, thấp giọng nói, "Cổ tộc hiện tại còn không thích ứng nhân loại văn hóa, cái này tại các nàng lý giải bên trong, chỉ là bình thường tán tỉnh mà thôi."

	Cạch!

	Cạch!

	Hội trưởng song quyền nắm chặt.

	"Tra cho ta tra cháu trai này."

	Hội trưởng hít sâu một hơi, "Nếu như bản thân liền là nữ cũng coi như, nếu như hắn nguyên danh là cái gì Cẩu Đản, Thiết Trụ, Tony loại hình, lão tử nhất định đánh chết hắn."

	Bá Cô một mặt cười khổ, hắn nhìn xem đối diện cái kia ** hội trưởng gia hỏa, còn đang không ngừng vứt mị nhãn, hiển nhiên còn không có chênh lệch đến trước mắt quỷ dị bầu không khí...

	Cái này mẹ nó đều chuyện gì!

	Thuyết phục?

	Hắn không dám a.

	Trong này tất cả mọi người là siêu cấp A đỉnh phong, chỉ có một mình hắn không phải!

	Bởi vì tới đây cổ tộc đại lão, cũng không phải là phổ thông bách tính, cho nên vì không làm cho ma sát, liền cần hắn tồn tại, ngạnh sinh sinh đem hắn một cái bộ ngoại giao bộ trưởng lộng tới.

	"Vất vả."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"..."

	Bá Cô rất là bất đắc dĩ, "Ta, chúng ta thật không phải là viện giao bộ môn a!"

	"Ta biết."

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị, "Các ngươi sao có thể là viện giao bộ môn đâu? Tại nhân loại cùng cổ tộc nước sữa hòa nhau thời kỳ trăng mật, tránh ma sát loại chuyện này phi thường trọng yếu."

	"Các ngươi tác dụng, cũng không phải viện giao, mà là dầu bôi trơn đồng dạng vĩ đại tồn tại!"Không biết chi địa.

	Tại nhân loại, cổ tộc, yêu tộc đều chưa khai thác lĩnh vực, cái nào đó trơn bóng mặt hồ, một mảnh bạch ngọc không tì vết, m