Cự tuyệt rồi?

	Hầu Lượng có điểm mộng.

	Trần Phong làm sao lại cự tuyệt? Đây chính là chuyên môn chế tạo riêng cực hạn đột phá kế hoạch! Nhiều ít chế tác sư tha thiết ước mơ tăng lên kế hoạch!

	Nơi kia, có vô hạn vật liệu!

	Nơi kia, có tối cao cấp bậc chế tác sư giảng giải!

	Nơi kia, vẫn có tốt nhất cực hạn đột phá tài nguyên cùng thiết bị!

	Có thể nói, toàn bộ Tinh Thành, nơi kia là tăng thực lực lên chỗ tốt nhất, thời gian nửa năm, tuyệt đối để ngươi thoát thai hoán cốt, toàn phía trở nên càng thêm cường đại.

	Nơi kia...

	Chính là mọi người thường nói nói tới chế tác thánh địa!

	"Ngươi..."

	Hầu Lượng con mắt trừng lớn, hắn thậm chí coi là Trần Phong không nghe rõ ràng, mở miệng nói ra: "Nếu không ta lại cho ngươi nói một lần huấn luyện tường tình?"

	"Không cần."

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Hắn nghe được rất rõ ràng.

	Nửa năm biên độ lớn tăng lên chế tác tiêu chuẩn, tiện thể đột phá cực hạn, tuyệt đối là rất nhiều chế tác sư tha thiết ước mơ sự tình, nhưng là đối với Trần Phong mà nói...

	Nhưng lại xa xa không đủ!

	Chế tác tiêu chuẩn?

	Đề thăng đồ chơi kia đối với Trần Phong hữu dụng không?

	Không có!

	Đừng nhìn Trần Phong chẳng qua là một cái cấp E gen chiến sĩ, nhưng là hắn đã hoàn thành đại chế tác sư nhận chứng khảo hạch, trở thành đại chế tác sư!

	Hắn qua đề thăng cái gì?

	Xác suất thành công?

	Kiến thức căn bản?

	Thủ pháp?

	Lại hoặc là khái niệm?

	Hắn đều không cần!

	Đối với Trần Phong mà nói, duy nhất kẹp lại hắn chế tác tiêu chuẩn, chỉ có một điểm tinh thần lực cánh cửa! Chỉ cần tinh thần lực đầy đủ, hắn thậm chí hiện tại là có thể làm ra cấp A gen thí tề!

	Cho nên...

	Cái gì huấn luyện đối với hắn mà nói đều là lãng phí thời gian!

	Thời gian nửa năm?

	Hắn trở thành chế tác sư đều không có nửa năm!

	Đối với Trần Phong mà nói, chân chính cần tăng lên mãi mãi cũng là tinh thần lực! Mãi mãi cũng là sức chiến đấu! Chế tác tiêu chuẩn đối với hắn mà nói, mới là nhân tiện!

	Hiện tại chế tác tiêu chuẩn, với hắn mà nói đã đầy đủ.

	Lại tiêu hao đại lượng tinh lực ở phương diện này, cũng quá lãng phí thời gian, cho nên, Trần Phong bước kế tiếp, chính là đề thăng mình thực lực, mau chóng bước vào Cấp D!

	"Tiểu tử ngươi..."

	Hầu Lượng dựng râu trừng mắt, tận tình khuyên bảo liên tiếp khuyên Trần Phong một giờ, kém chút không có đem chính mình mệt mỏi chết, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, "Không đi huấn luyện có thể!"

	"Ngươi có thể làm loạn a? !"

	"Nghe được không!"

	Hầu Lượng sầu bạch đầu.

	Tuyển nhận thiên tài tiến đến là có chỗ tốt, nhưng là cũng có chỗ xấu, chính là bọn gia hỏa này từng cái đều có quyết định của mình, có đôi khi căn bản không để ý bọn hắn những thứ này tiền bối.

	Mà những thiên tài này bên trong...

	Ân...

	Trần Phong xem như đầu cứng rắn nhất.

	"Minh bạch!"

	Trần Phong gật đầu đồng ý, Hầu Lượng lúc này mới rời đi.

	Gian phòng bên trong.

	Trần Phong dãn gân cốt một cái.

	Một đêm không ngủ, hắn hiện tại ngược lại dị thường tinh thần.

	"Ban thưởng..."

	Trần Phong ánh mắt nhìn chằm chằm màn sáng.

	Tuyệt Đối Thủ Hộ là vui mừng ngoài ý muốn, cũng là về sau hắn rất lớn át chủ bài, nhưng là cái này Cấp D phối phương, cũng là Trần Phong bước vào Cấp D cánh cửa!

	Cũng là hắn trọng yếu nhất một bước!

	Xoát!

	Trần Phong mở ra kho gen.

	Ông

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Đại lượng Cấp D gen phối phương tại hư không lấp lóe.

	"Sàng chọn gen dung hợp thí tề phối phương."

	Trần Phong tỉnh táo nói.

	Hắn hiện tại mục tiêu là đột phá, tuyệt không thể bị những thứ này nhìn như cường đại Cấp D gen mê hoặc hai mắt.

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Đại nhất thớt gen phối phương biến mất.

	"Sàng chọn tứ tinh, ngũ tinh phối phương."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Xoát!

	Lại là một mảng lớn gen phối phương biến mất, chỉ để lại hi hữu nhất thực trân quý tứ tinh cùng ngũ tinh phối phương, Trần Phong muốn tìm ra thuộc về mình tối cường gen!

	"Cái kia phù hợp?"

	Trần Phong suy nghĩ điên cuồng vận chuyển.

	Hỏa diễm...

	Thân thể...

	Nguyền rủa...

	Các loại thiên kì bách quái gen năng lực!

	Cuối cùng.

	Trần Phong toả định ba cái.

	Cái thứ nhất, tinh thần đề thăng loại hình.

	Đây là một cái Cấp D ngũ tinh đặc thù gen, có thể cung cấp 50% tinh thần lực bị động tăng trưởng, có thể làm cho tinh thần lực của ngươi, vĩnh viễn vượt qua cùng giai!

	Cái này gen phi thường cường đại.

	Nếu như Trần Phong dung hợp...

	Ân...

	Hắn về sau tinh thần lực đề thăng sẽ phi thường cấp tốc, đối với mình chế tác sư cũng có ích lợi rất lớn, có thể tốt hơn chế tạo ra càng cường đại gen!

	Cái thứ hai, hỏa diễm công kích loại hình gen.

	Đây là một cái Cấp D ngũ tinh công kích gen, có được siêu mạnh mẽ hỏa diễm năng lực công kích! Có thể cung cấp cao tới 500% siêu cường hỏa diễm tăng phúc!

	1000 đơn vị tinh thần lực, phát huy ra 5000 đơn vị hiệu quả!

	Phi thường khủng bố!

	Mà cái này. . .

	Vẫn là không có dung hợp bí kỹ tình huống dưới!

	Cái này hỏa diễm công kích loại hình gen, bởi vì được hoan nghênh nhất hỏa diễm đặc tính, cho nên phi thường dễ dàng theo cái khác gen tạo thành dung hợp bí kỹ, rất là cường đại!

	Nếu như học tập cái này gen, Trần Phong từ đây có được kinh thiên thủ đoạn công kích.

	Hắn tin tưởng.

	Cái này gen cùng Thiên Huyễn chờ gen phối hợp, nhất định có thể phát huy ra cường đại uy năng!

	Cái thứ ba, nhưng là phụ trợ loại hình gen.

	Đây cũng là một cái Cấp D ngũ tinh gen, nhưng là nó là dùng tới phụ trợ chiến đấu! Cái này gen năng lực, có thể đem năng lượng tạo thành trang bị, tỉ như năng lượng khải giáp, năng lượng kiếm cái gì.

	Trên lý luận.

	Chỉ cần có được năng lượng, ngươi có thể trang bị đến tận răng.

	Trần Phong lựa chọn năng lực này nguyên nhân, là bởi vì nó công phòng nhất thể, không gì làm không được!

	Cứ việc ở trong mắt những người khác cũng không tính làm tốt gen!

	Nhưng là

	Trần Phong tâm động.

	Bởi vì năng lượng càng mạnh, tạo thành trang bị càng mạnh!

	Dưới tình huống bình thường, đại gia năng lượng đều là có hạn, nhưng là nếu như, nếu như vô hạn phong nhận tuôn ra tới năng lượng, dùng cho hoàn thành lắp ráp...

	Hắn sẽ có bao nhiêu cường đại?

	Trần Phong rất chờ mong.

	Hắn đã từng Lâm Khả năng lượng cơ giáp, mặc dù cường đại nhưng là thiếu hụt nặng nề.

	Cái kia dù sao cũng là gen thí tề sáo trang, hàng dùng một lần, sử dụng hết về sau, liền không có, gen thí tề, chỉ có thể để ngươi tạm thời có một ít năng lực!

	Mà gen năng lực, thế nhưng là vĩnh cửu tồn tại!

	"Chọn cái nào?"

	Trần Phong trầm tư.

	Ba loại gen đều phi thường thích hợp hắn.

	Nhưng là trải qua cuối cùng sàng chọn, Trần Phong cái thứ nhất đem tinh thần đề thăng loại hình gen xử lý, nguyên nhân rất đơn giản, hắn hiện tại khuyết thiếu chiến đấu thủ đoạn!

	Vô luận chế tác sư biểu tượng như thế nào cường đại, hắn đều là gen chiến sĩ!

	Hắn đều cần chiến đấu!

	Thuần túy tinh thần đề thăng?

	Không dùng được!

	Quên Vương Việt là thế nào chết rồi?

	Con hàng này cũng là có được siêu cường tinh thần tăng phúc, nhưng là bởi vì khuyết thiếu thủ đoạn công kích, cho nên sức chiến đấu cơ hồ là số không, cuối cùng bị Trần Phong ngược chết.

	Hỏa diễm công kích?

	Trần Phong ở đây do dự thật lâu, nhưng là cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

	Bởi vì thứ này mặc dù cường đại, nhưng là bởi vì hỏa diễm loại hình gen năng lực thụ chúng quá rộng, phạm vi quá lớn, khắc chế hỏa diễm năng lực cũng chỗ nào cũng có!

	Cho nên...

	Quả quyết từ bỏ.

	Mà cái khác đâu?

	Trần Phong nhìn một chút, đều là tứ tinh hoặc là uy lực không đủ gen, chỉ có thể từ bỏ.

	Xoát!

	Trần Phong lựa chọn xác nhận.

	Ông

	Gen phối phương số liệu xuất hiện.

	Mộc ly gen dung hợp thí tề

	Độ khó: Ngũ tinh

	Hạn chế: Cấp D.

	Giới thiệu: Dùng Mộc ly tinh huyết làm hạch tâm, rèn luyện Mộc ly gen, các loại trân quý vật liệu làm phụ trợ, chế tác mà thành gen dung hợp thí tề.

	Tác dụng: Có thể đạt được năng lượng vũ trang năng lực.

	Năng lượng vũ trang: Dùng năng lượng bám vào thân thể, tạo thành trang bị, có được năng lượng 100% uy năng. Năng lượng tiêu hao càng nhiều, trang bị lực lượng càng cường đại, càng thích hợp cận thân chiến đấu.

	"Liền nó."

	Trần Phong kích động.

	Chính mình cái thứ ba gen năng lực, xác định.

	Năng lượng vũ trang!

	Cứ việc năng lượng vũ trang chỉ có 100% uy năng hiện ra, theo những công kích kia gen năng lực chênh lệch rất xa, nhất là vừa rồi cái kia 500% uy năng, nhưng là nó không có hạn mức cao nhất!

	Có được vô hạn phong nhận, năng lượng vũ trang cuối cùng cường đại cỡ nào?

	Không ai biết!

	Huống hồ, cái này vẻn vẹn chẳng qua là chính thức tiêu chuẩn thấp nhất số liệu.

	Trần Phong nếu muốn chế tác chính mình dung hợp gen thí tề, tất nhiên muốn đem phối phương biến dị, hoàn thiện phối phương, chế tạo ra cái này phối phương tối cường gen!

	"Như vậy..."

	"Điều tra thêm cái này Mộc ly."

	Trần Phong tại trên mạng vừa tìm tác.

	Xoát!

	Mộc ly biến dị thú tin tức tương quan tại màn sáng bắn ra.

	Tê cay Mộc ly, giá cả 388 nguyên.

	Hương cay Mộc ly, giá cả 688 nguyên.

	Tương hương mộc ly, giá cả 988 nguyên.

	Cây thì là... ? ? ?

	Trần Phong trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, cái này đều thứ đồ gì? !Cự tuyệt rồi?

	Hầu Lượng có điểm mộng.

	Trần Phong làm sao lại cự tuyệt? Đây chính là chuyên môn chế tạo riêng cực hạn đột phá kế hoạch! Nhiều ít chế tác sư tha thiết