"Đương nhiên là."

	Trần Phong tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta chỉ là linh cơ khẽ động, nghĩ đến một chút biện pháp tốt hơn, có lẽ có thể thử một lần."

	"Cái kia vất vả ngài."

	Thí tề bộ môn đại lão kích động nói, hiển nhiên không biết, trước mắt vị này trong đầu đến cùng chuyển qua bao nhiêu không thể giải thích gạch men nội dung.

	"Chúng ta cần cường lực gen thí tề!"

	"Có thể một phát nhập hồn cái chủng loại kia."

	Thần sắc hắn nghiêm nghị.

	Bọn hắn quyết định, điều động gen công hội một nhóm gen ưu lương, thực lực cường đại gen chiến sĩ, đi biên cảnh thành thị, vì nhân loại mà phấn đấu!

	Có lẽ. . .

	Lúc kia, cổ tộc mới có thể chân chính dung nhập nhân loại.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta cái này nhượng chế tác hợp sẽ đi nghiên cứu."

	Nghiên cứu phương diện này, đối bọn hắn đến nói không phải việc khó, bây giờ cổ tộc hiện thân, bọn hắn muốn mượn dùng một chút cổ tộc thân thể số liệu cũng không khó.

	Tỉ như. . .

	Mục Nguyên cái kia tiểu nương tử.

	Mà giờ khắc này, cái kia xa xôi không biết chi địa.

	Cổ tộc cao tầng cũng tại vì chuyện này mà phiền muộn, các nàng không có cân nhắc đến văn hóa xâm lấn cao như vậy cấp độ, nhưng là luôn cảm giác nơi nào không thích hợp.

	Cổ tộc binh sĩ, đã đi không được!

	"Chúng ta muốn giết vào nhân loại nội địa, cần bao nhiêu tầng?"

	"Mười bốn tầng!"

	"Chỉ cần thông qua thập tứ tầng nhân loại vòng vây, chúng ta liền có thể giết vào nhân loại nội địa, nhưng là chúng ta bây giờ vẻn vẹn tiến vào ba tầng. . ."

	"Binh sĩ liền toàn bộ lưu lại."

	Cao tầng rất đau đầu.

	Lúc này mới ba tầng, vẻn vẹn chỉ có mười mấy nhân loại thành thị, bọn gia hỏa này liền lười biếng!

	"Bất quá, có mấy cái thám tử đã xâm nhập tầng mười ba?"

	Một người bỗng nhiên nói.

	"Ồ?"

	Cổ tộc tướng quân trước mắt sáng tỏ.

	Tầng mười ba!

	Khoảng cách nhân loại hạch tâm nhất nội địa, chỉ có một tầng!

	"Nàng nhìn thấy cái gì?"

	"Nhân loại sức chiến đấu như thế nào?"

	Cổ tộc tướng quân kích động mà hỏi.

	"Ây."

	Cái kia cổ tộc người gãi gãi đầu, "Sức chiến đấu không rõ ràng, bất quá căn cứ sự miêu tả của nàng, coi như đến tầng thứ mười ba, nhân loại cũng là phi thường hoan nghênh nàng đến, cũng nói cho nàng nhân loại đối với cổ tộc đến đường hẻm hoan nghênh, còn mang nàng thể nghiệm tắm rửa, hội sở phục vụ dây chuyền cái gì."

	Cổ tộc tướng quân: ". . ."

	"Nha."

	Người kia gãi gãi đầu, "Đây cũng là nàng tin tức truyền đến, căn cứ sự miêu tả của nàng, nhân loại phi thường suy nhược, cho nên sẽ đem cổ tộc tôn làm thượng vị, căn bản không cần chinh phục."

	"Căn cứ sự miêu tả của nàng."

	"Nhân loại là một cái đặc thù chủng tộc, căn cứ nàng quan sát nhân loại phim phóng sự, a, loại kia gọi điện ảnh đồ vật, nhân loại có được phi thường cường đại đại quy mô tính sát thương vũ khí, nhưng là chỉ là dùng để tự vệ, rất ít chân chính sử dụng, còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi anh hùng, tỉ như Doctor Strange, siêu nhân loại hình. . . Căn cứ quan sát của nàng, sức chiến đấu khả năng đều tại cấp S, bất quá bọn hắn biến mất thật lâu. . . Không biết hiện tại còn sống hay không."

	"Cấp S. . ."

	Cổ tộc tướng quân vẻ mặt nghiêm túc không ít.

	"Bất quá, nàng nói qua một chuyện khác, nhân loại là một cái tiến vào nguy nan trạng thái, mới có thể đoàn kết chủng tộc, đến thời khắc nguy cấp, bọn hắn có thể bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, căn cứ bây giờ nhân loại thực lực ước định, nếu như chúng ta cổ tộc thật muốn cùng nhân loại chiến đấu, có thể sẽ rất khốc liệt!"

	"Cái này rất phiền phức."

	Người kia nói rất chân thành.

	Nếu như là chủng tộc ở giữa sinh tử tồn vong, tự nhiên không cần cân nhắc nhiều như vậy, nhưng là dưới mắt nhân loại trực tiếp đầu hàng, các ngươi còn buộc người ta liều mạng liền có chút ngốc.

	"Là thế này phải không?"

	Cổ tộc tướng quân trầm ngâm.

	"Đúng thế."

	"Nhân loại rất nhiều đồ vật là chúng ta cổ tộc không có, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng nhân loại năng lực đặc thù, cho chúng ta cổ tộc cung cấp phục vụ!"

	Người kia chân thành nói, "Nhân loại những truyền thuyết kia bên trong trò chơi a, điện ảnh a, âm nhạc a, đều là chúng ta cổ tộc tất cả không có đồ vật."

	"Điểm này, chúng ta hẳn là học tập."

	Phải không?

	Cổ tộc tướng quân im lặng.

	Lợi dụng nhân loại vì cổ tộc phục vụ?

	Nghe vào. . .

	Tựa hồ không có vấn đề gì a!

	Cổ tộc số lượng ít, cho nên những phương diện này phát triển chú định không được, ăn ở cơ hồ tất cả đều là rất cấp thấp đồ vật, nhưng là nếu để cho nhân loại vì bọn họ phục vụ. . .

	Có lẽ có thể thực hiện!

	"Rất tốt."

	Cổ tộc tướng quân cuối cùng đồng ý, "Vậy liền tạm thời ngưng chiến!"

	"Vâng!"

	Người kia lui ra, mừng thầm trong lòng.

	Ha ha, như vậy, nàng thích nhất minh tinh Dương Dương dương liền sẽ không thụ thương, hắn mới điện ảnh « thích trên mặt đất câu dầu » lại có thể truy!

	Đúng vậy, làm một toàn bộ thiếu nữ chủng tộc, một loại gọi là 'Truy tinh' đáng sợ hành vi, đã lặng yên tại cổ tộc trong đại quân lan tràn. . .

	Đây là nhân loại cùng cổ tộc đều không nghĩ tới.

	Mà giờ khắc này.

	Cổ tộc tướng quân cũng tiếp tục hướng tầng cao hơn báo cáo chuyện này, đương nhiên, ở trên báo chuyện này thời điểm, nàng cũng đưa ra vấn đề quan tâm nhất ——

	Cổ tộc tương lai!

	"A, các ngươi trước đó không phải không lo lắng a?"

	Tần Hải ngạc nhiên.

	"Đúng thế."

	Cổ tộc tướng quân nhíu mày, "Chúng ta cổ tộc sinh sôi năng lực cường đại, mặc dù chỉ có thể sinh một cái, nhưng là kết nối thụ cái gì gen cũng không bài xích, cho nên nếu như cổ tộc thực gặp được loại vấn đề này, trực tiếp rút ra những dã thú kia gen thu hút thể nội cũng không có cái gì vấn đề."

	Tần Hải bỗng nhiên kinh dị.

	Trong truyền thuyết thú, thú, thú x?

	Ta dựa vào các ngươi muốn hay không liều mạng như vậy, các ngươi cái chủng tộc này quả nhiên đều là dã man nhân!

	"Vậy bây giờ đâu?"

	Tần Hải sắc mặt bình thản.

	Hắn chịu đựng tâm tình của mình biến hóa thực rất vất vả mà nói.

	"Hiện tại chúng ta có phương án tốt hơn —— nhân loại."

	Cổ tộc tướng quân nghiêm mặt nói, "Nhân loại bề ngoài cùng chúng ta cổ tộc tương tự, với tư cách lai giống đối tượng tại thích hợp bất quá, hơn nữa còn từng sinh ra, rót vào Trần Phong, Khổng Bạch, Lý Lôi các chủng thiên tài cấp bậc nhân vật, cho nên, bọn hắn gen có lẽ còn có thể thủ chỗ, có thể thực hiện."

	Lai giống đối tượng a. . .

	Tần Hải im lặng.

	Bất quá cổ tộc kế hoạch này thật là, tìm đường chết a!

	Đúng vậy, nhân loại cũng có ưu tú người, cũng có cường đại gen, nhưng là các ngươi liền không có cân nhắc qua, cuối cùng sẽ bị nhân loại đồng hóa vấn đề sao?

	A, giống như sẽ không, cổ tộc quan niệm bên trong, chỉ có càng mạnh liền đúng rồi!

	"Cho nên."

	"Ta đề nghị để cổ tộc binh sĩ nhiều hơn cùng nhân loại lai giống."

	Cổ tộc tướng quân nghĩa chính ngôn từ nói.

	"Chuẩn."

	Tần Hải vung tay lên.

	Đây là chính các ngươi tìm đường chết, hắn thật là không có biện pháp nào.

	"Đa tạ."

	Cổ tộc tướng quân đứng dậy.

	Chỉ là, trước lúc rời đi, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Tần Hải, dừng một chút, sau đó có chút thẹn thùng nói, "Vương, ngài thực không suy tính một chút ta. . ."

	"Không cân nhắc."

	Tần Hải lập tức mặt tối sầm.

	"Tốt a."

	Cổ tộc tướng quân tiếc nuối rời đi.

	Tần Hải: ". . ."

	Cái này mẹ nó đều chuyện gì mà!

	Nguyên lai tưởng rằng nội ứng cổ tộc, có thể tại thời điểm chiến đấu, phát huy cống hiến to lớn, hoặc là âm thầm chém giết cổ tộc quyền sở hữu thần, triệt để khống chế cổ tộc!

	Nhưng là. . .

	Vì mao cuối cùng thành dạng này? Còn có thể bởi vì cái gì? Cái kia đáng chết siêu x gen thí tề a!

	Trần Phong đại gia ngươi! ! !

	Tần Hải mang theo đầy ngập oán niệm rời đi.

	Mà giờ khắc này.

	Nhân loại cùng cổ tộc giao hòa đang tiến hành, đương nhiên, nơi này giao hòa, là chỉ nghĩa rộng lên lưỡng cái chủng tộc ở giữa dung hợp, mà không phải nhục thể ở giữa. . .

	Ban đêm.

	Đèn đuốc sáng trưng.

	Nhân loại thành thị cho tới bây giờ đều là dạng này huyễn lệ, để cổ tộc người ngạc nhiên.

	Gen công hội điều động nhóm đầu tiên dũng sĩ, đã mang theo một phát nhập hồn gen thí tề lại tới đây, cổ tộc binh sĩ cũng tiếp vào phía trên mệnh lệnh.

	Thế là, tại cái này yên tĩnh ban đêm, hai quân binh sĩ, lần thứ nhất đánh giáp lá cà, a, cũng có trường binh.

	Mặt trăng xuyên thấu qua đám mây nhìn thoáng qua, lại ẩn sâu công cùng tên.

	Đêm.

	Càng sâu."Đương nhiên là."

	Trần Phong tằng hắng một cái, nghĩa chính ngôn từ nói ra: "Ta chỉ là linh cơ khẽ động, nghĩ đến một chút biện pháp tốt hơn, có lẽ có thể thử một lần."

	"Cái kia vất vả ngài."

	Thí tề bộ môn đại lão kích động nói, hiển nhiên không biết, trước mắt vị này trong đầu đến cùng chuyển qua bao nhiêu không thể giải thích gạch men nội dung.

	"Chúng ta cần cường lực gen thí tề!"

	"Có thể một phát nhập hồn cái chủng loại kia."

	Thần sắc hắn nghiêm nghị.

	Bọn hắn quyết định, điều động gen công hội một nhóm gen ưu lương, thực lực cường đại gen chiến sĩ, đi biên cảnh thành thị, vì nhân loại mà phấn đấu!

	Có lẽ. . .

	Lúc kia, cổ tộc mới có thể chân chính dung nhập nhân loại.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Ta cái này nhượng chế tác hợp sẽ đi nghiên cứu."

	Nghiên cứu phương diện này, đối bọn hắn đến nói không phải việc k