"Trần Phong!"

	Đám người một tiếng kinh hô.

	Trần Phong đổ xuống kinh đến đám người.

	Gen công hội nhân viên công tác vội vàng đem nó đỡ đến bên trong, một bình bình năng lượng gen dược tề xuống dưới, này mới khiến Trần Phong khô kiệt thân thể có một tia năng lượng.

	"Thế nào?"

	Vội vã chạy tới Hầu Lượng lo lắng nói.

	"Không sao."

	Nhân viên công tác lắc đầu, "Năng lượng tiêu hao quá độ, khôi phục khôi phục liền hảo."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nghe nói yêu tộc tập kích, Trần Phong hôn mê sự tình, hắn là thật dọa sợ.

	"Kia yêu tộc đâu?"

	Hầu Lượng hỏi.

	"Đã đào tẩu, nhưng là dựa theo dự đoán, nó lúc nào cũng có thể tiến công."

	Nhân viên công tác nói như vậy.

	"An toàn của nơi này liền giao cái các ngươi."

	Hầu Lượng dặn dò.

	"Minh bạch."

	Đám người vẻ mặt nghiêm túc.

	Mấy tên siêu cấp A cường giả vẫn tại bên ngoài tìm kiếm yêu tộc vết tích, bọn hắn biết cái này yêu tộc khủng bố, nhất là một cái ôm lòng quyết muốn chết yêu tộc!

	Nhưng là lần này...

	Bọn hắn tuyệt sẽ không cho nó bất cứ cơ hội nào!

	"Lý Lôi đại nhân thức tỉnh sao?"

	"Không có."

	"Mau chóng trị liệu Lý Lôi, chúng ta nhất định phải biết hắn muốn giữ vững bí mật đến cùng là cái gì... Chỉ có nói ra, yêu tộc mới có thể đình chỉ ám sát hắn."

	Bọn hắn rõ ràng, đem Lý Lôi nói ra bí mật thời điểm, lại giết hắn cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

	"Vâng."

	Nhân viên công tác ứng tiếng nói.

	Rất nhanh.

	Một bình bình gen thuốc thử xuống dưới.

	Trần Phong cùng Lý Lôi cũng đến thức tỉnh biên giới, mấy cái siêu cấp A tuần sát càng thêm cẩn thận, bởi vì bọn hắn rõ ràng, nếu như muốn ám sát Lý Lôi, cũng chỉ có hiện tại...

	Hưu!

	Một vòng hàn quang lóe lên.

	Đến rồi!

	Ánh mắt mọi người bỗng nhiên sáng tỏ.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo kinh khủng hàn quang bắn về phía Lý Lôi.

	Chờ ngươi thật lâu.

	Đám người cười lạnh.

	Nếu là ban sơ loại kia không người phát giác đánh lén còn có thể bị ngươi đắc thủ, hiện tại nhiều như vậy siêu cấp A nhìn chằm chằm ngươi, thực lực tại cường đại ngươi cũng phải quỳ!

	Siêu cấp A8 lại như thế nào? !

	"Lên!"

	Lý Lôi bên người.

	Ba tên siêu cấp A chiến sĩ tạo dựng lên phòng ngự.

	Mặc dù bọn hắn đối với mình thực lực phi thường tự tin, nhưng là vì để phòng vạn nhất, bọn hắn y nguyên làm tốt trùng điệp phòng bị, tuyệt không cho yêu tộc bất cứ cơ hội nào!

	Mà giờ khắc này.

	Còn lại siêu cấp A gen chiến sĩ thì là từ chu vi thẳng hướng tên kia yêu tộc.

	Bốn phương tám hướng!

	Ông

	Cường đại công kích như muốn đem nó xuyên qua!

	"Chết đi."

	Ánh mắt mọi người lạnh thấu xương.

	Hưu!

	Hưu!

	Yêu tộc công kích rốt cục rơi xuống Lý Lôi trên thân.

	Chỉ là, khiến người bất ngờ chính là, kia nhìn qua phi thường cường đại công kích, tại phòng ngự bình chướng bên trên, ngay cả bọt nước đều không có bốc lên một cái, liền trực tiếp vỡ nát! ?

	Mấy người rõ ràng hơi nghi hoặc một chút.

	Mặc dù sớm biết có thể ngăn cản, nhưng là như thế nhẹ nhõm...

	Bọn hắn nhìn xem năng lượng, thình lình phát hiện, vừa rồi năng lượng bình chướng bên trên, vậy mà một chút xíu năng lượng đều không có tiêu hao, kia nhìn như kinh khủng công kích, vậy mà là giả!

	"Cẩn thận!"

	Mấy người sắc mặt lập tức đại biến.

	Mà không trung, còn lại siêu cấp A công kích đã đánh tới.

	Phốc!

	Phốc!

	Trầm muộn vào thịt âm thanh truyền đến.

	Bọn hắn công kích, đúng là thật thật đánh vào yêu tộc thể nội.

	Oanh!

	Vết máu băng liệt.

	Yêu tộc thân thể, trong nháy mắt trọng thương, bị đánh bay ra ngoài.

	Không phải đánh nghi binh?

	Đám người có chút mộng bức, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng cái này yêu tộc đánh nghi binh Lý Lôi, dự định buộc đại chiêu đối phó những người khác, không nghĩ tới, nó vẫn không có cái gì sức phản kháng, cứ như vậy bị đánh thành trọng thương!

	Tình huống như thế nào?

	Chẳng lẽ ngày đó nó thụ thương quá nặng?

	Chỉ là.

	Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, kia rơi xuống đất yêu tộc, trọng thương thân thể, tại mọi người buông lỏng cảnh giác một nháy mắt, vậy mà lần nữa bạo tẩu!

	Ông

	Quen thuộc quang huy hiện lên.

	Kia là

	Hiến tế!

	Không sai, tại còn lại hai vị yêu tộc hi sinh hiến tế về sau, tên này yêu tộc vậy mà lần nữa dùng mình hiến tế! Mấy cái siêu cấp A lần nữa củng cố phòng ngự của mình!

	Chỉ là...

	Chẳng ai ngờ rằng, lần này, yêu tộc mục tiêu, vậy mà đổi người.

	Oanh!

	Quang huy nổ tung.

	Yêu tộc mục tiêu, thình lình biến thành Trần Phong!

	Hưu!

	Đáng sợ công kích thẳng tắp thẳng hướng Trần Phong. ? ? ?

	Tất cả mọi người mộng, trần, Trần Phong?

	Làm cái gì?

	Chẳng lẽ yêu tộc mục tiêu không phải Lý Lôi sao?

	Trước đó Trần Phong ngăn tại Lý Lôi phía trước thời điểm, cái này yêu tộc cũng chỉ là muốn vượt qua Trần Phong mà thôi, căn bản không có tru sát Trần Phong dự định, mà bây giờ...

	Làm cái gì?

	Đặt vào Lý Lôi không giết, hiến tế đi giết Trần Phong?

	Tất cả đều mộng.

	Mà hậu quả, chính là bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng, cho dù là siêu cấp A cường giả cũng vô pháp đuổi theo, bởi vì cái này yêu tộc thực lực quá mức khủng bố!

	Giết!

	Giết!

	Giết!

	Yêu tộc sát ý tràn ngập.

	Đáng sợ uy năng đem Trần Phong khóa chặt.

	Mà giờ khắc này, đi qua sơ kỳ trị liệu, năng lượng vừa mới khôi phục một chút xíu Trần Phong, bị cái này đáng sợ lạnh lẽo thấu xương khí chất bừng tỉnh, cái này năng lượng...

	Vừa mở mắt, hắn liền thấy một cái to lớn bóng đen trạc tới. ? ? ?

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Ông

	Hết thảy chung quanh tựa hồ trong nháy mắt trở nên chậm chạp.

	Tại tư duy cấp tốc vận chuyển hạ, linh tướng vừa rồi số liệu trực tiếp chiếu rọi đến Trần Phong trong đầu, Trần Phong rốt cuộc biết vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

	Cái này yêu tộc...

	Thế mà lâm thời thay đổi mục tiêu!

	"Thảo."

	Trần Phong mặt tối sầm.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, mình sẽ bị cái này yêu tộc để mắt tới!

	Đã nói xong giết Lý Lôi bảo hộ bí mật chứ? ! Ngươi giết ta có cái cầu dùng a! Trần Phong hiện tại cũng không biết cái này yêu tộc vì sao muốn giết hắn!

	Mà trừ yêu tộc mình, cũng không ai biết.

	Ông

	Cái kia đáng sợ quang huy cách mình chỉ có một cái chớp mắt.

	Trần Phong tư duy lại nhanh, may mắn quang hoàn tại cường đại, dưới loại tình huống này, vô luận là chính hắn hay là Linh, cũng không nghĩ đến biện pháp quá tốt.

	Đây là một cái tử cục!

	Trừ phi...

	Trần Phong thở dài.

	"Ngài thực muốn như vậy sao?"

	Linh ý thức trong đầu cấp tốc hiện lên.

	"Kia còn có thể làm sao?"

	Trần Phong cười khổ một tiếng.

	Nhìn xem cơ hồ xé rách hư không công kích, Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, sau đó dọn xong tư thái, tay phải nhẹ nhàng hất lên, một đạo hồng quang bỗng nhiên từ trong tay thoáng hiện!

	"Chạy trốn đi!"

	"Tiểu Ảnh!"

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Óng ánh hồng quang cùng bóng đen va chạm đến cùng một chỗ.

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy nổ tung.

	"Liền năng lực này muốn giết ta?"

	Yêu tộc nhe răng cười.

	Nó mặc dù chém giết Lý Lôi thất bại, nhưng là nếu có thể ở cái này trước đó mang đi Trần Phong...

	Ha ha.

	Cái này hồng ảnh mặc dù cường đại, nhưng là bây giờ căn bản không phải là đối thủ của mình, thậm chí cái này tiểu trùng đồng dạng ảnh tử, căn bản trở ngại không được mình một mili giây!

	Bởi vì chênh lệch quá lớn!

	Chỉ là.

	Nó còn không có hưng phấn quá lâu, ngay tại nó sắp vỡ nát kia màu đỏ tiểu xà thời điểm, một luồng khí tức kinh khủng bỗng nhiên xuất hiện, một con phấn nộn ngọc thủ phá toái hư không.

	Oanh!

	Ngọc thủ niết quyền, ầm vang mà xuống.

	Cạch!

	Cạch!

	Yêu tộc con mắt đột nhiên trợn to.

	Nó thấy rõ ràng, trước mắt mình toàn bộ hư không, bao quát công kích của mình, bao quát hết thảy tất cả, đều trong nháy mắt này băng liệt, xuất hiện vết rách!

	Làm sao có thể...

	Nó kinh hãi nhìn xem thân thể của mình hóa thành vô số mảnh vỡ, biến mất trong không khí, mà kia nguyên bản hồng quang lấp lóe địa phương, xuất hiện một cái uyển chuyển thân ảnh.

	Vì cái gì...

	Có thể như vậy...

	Yêu tộc không cam tâm biến mất.

	Mà giờ khắc này.

	Quang hoa trước mắt vỡ ra.

	Một cái bọc lấy áo choàng tắm tiểu cô nương, phơi bày bàn chân, giờ phút này phẫn nộ nhìn xem Trần Phong: "Hỗn trướng, ta nói qua, không cho phép dùng loại phương thức này triệu! Hoán! Ta!"

	Minh Nguyệt thực khí xấu!

	Cái này hỗn đản có phải là cố ý?

	Mỗi lần đều là vừa mới chuẩn bị tắm rửa thời điểm! ! !

	Nếu như không phải khẳng định kia là thế giới của mình, Trần Phong không cách nào đi qua, nàng thậm chí hoài nghi Trần Phong tại mình phòng tắm bên trong lắp đặt cái gì camera!

	Quá mức!

	Còn có, ngươi không phải nói tiểu Ảnh là huynh đệ ngươi a? Nào có đánh nhau thời điểm, ném huynh đệ mình đi ra? ! Quá phận đi? ! Mặt ngoài huynh đệ cũng không mang dạng này a! ?"Trần Phong!"

	Đám người một tiếng kinh hô.

	Trần Phong đổ xuống kinh đến đám người.

	Gen công hội nhân viên công tác vội vàng đem nó đỡ đến bên trong, một bình bình năng lượng gen dược tề xuống dưới, này mới khiến Trần Phong khô kiệt thân thể có một tia năng lượng.

	"Thế nào?"

	Vội vã chạy tới Hầu Lượng lo lắng nói.

	"Không sao."

	Nhân viên công tác lắc đầu, "Năng lượng tiêu hao quá độ, khôi phục khôi phục liền hảo."

	"Vậy là tốt rồi."

	Hầu Lượng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nghe nói yêu tộc tập kích, Trần Phong hôn mê sự tình, hắn là 