Tần gia phế tích.

	Bên ngoài, gen công hội chiến sĩ, canh giữ ở đường ranh giới bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ngay tại lúc cái này, đại địa bỗng nhiên chấn động.

	"Oanh!"

	Đáng sợ bạo phá tại Tần gia phế tích nở rộ!

	Oanh!

	Oanh!

	Nguyên bản liền xốc xếch Tần gia phế tích, lần nữa một mảnh hỗn độn.

	"Không tốt."

	Ngoại vi nhân viên công tác chợt cảm thấy không ổn.

	Bành Long cùng Trần Phong bọn người, đều tại Tần gia phế tích phía dưới đâu!

	"Nhanh cứu người."

	Quát to một tiếng.

	Gen chiến sĩ cấp tốc chạy đến.

	Nhưng mà.

	Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị đi xuống trong nháy mắt đó, một cỗ càng đáng sợ năng lượng trong nháy mắt này bộc phát, tiến lên những cái kia chiến sĩ lại bị oanh trở về.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng cái bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Đáng chết!"

	Những người này đầy bụi đất đứng lên.

	Bọn hắn cũng không lo lắng thụ thương, thế nhưng là bên trong những người kia...

	Xoát!

	Bóng người tránh qua.

	"Có người ra tới."

	Chúng nhân kinh hỉ, "Nhanh, cứu người."

	Phế tích bên trong.

	Một cái toàn thân huyết tích loang lổ thân ảnh leo ra, thình lình chính là Hạ Nghiên.

	"Hạ Nghiên, những người khác đâu?"

	Có người hỏi.

	"Bọn hắn..."

	Hạ Nghiên lệ rơi đầy mặt, "Bọn hắn vì cứu ta..."

	"Ô ô ô."

	Hạ Nghiên khóc không thành tiếng.

	Bi thống phía dưới, Hạ Nghiên âm thanh càng ngày càng nhỏ, mất đi ý thức.

	"Ngất đi."

	"Chắc là mất máu quá nhiều."

	"Nhanh, đưa đến bệnh viện, kịp thời sử dụng gen thí tề, cánh tay còn có thể lại sinh!"

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác cấp tốc an bài.

	"Những người khác lập tức cứu viện."

	"Minh bạch."

	Mọi người vẻ mặt nghiêm túc.

	Bọn hắn biết, chuyện lần này, sợ là đại điều!

	Một cái có được tịnh hóa năng lực gen chiến sĩ người giám sát Bành Long, mười cái có được vô hạn tiềm năng hợp lý giới gen chế tác sư, nếu như bọn hắn chết hết ở nơi này...

	"Sẽ!"

	"Lập tức phái người cứu viện!"

	Bỗng nhiên.

	Hư không đánh rách tả tơi.

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống.

	Hầu Lượng sâm nhiên ánh mắt tại mọi người trên người đảo qua, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Xảy ra chuyện."

	Nhân viên công tác cười khổ tự thuật vừa rồi tình hình.

	Bạo tạc?

	Chẳng lẽ lại là ám năng quái?

	Hầu Lượng sắc mặt tái xanh.

	Tần gia phế tích dưới, hẳn là chẳng qua là một cái không kịp đào tẩu Cấp D ám năng quái mà thôi, làm sao có thể tổn thương Bành Long Hạ Nghiên những người này?

	Còn có Trần Phong!

	Hắn cũng không tin tưởng con khỉ nhỏ này tử không có một chút sức chiến đấu!

	Chết rồi?

	Làm sao có thể? !

	Nơi này, đến cùng phát sinh chuyện gì? !

	Gen chế tác hiệp hội sẽ không phạm loại này ngu xuẩn sai lầm, nan đạo ám năng bên kia lại xuất hiện cái gì đáng sợ loại sản phẩm mới rồi? Nếu thật là dạng này lời nói...

	Được rồi.

	Hầu Lượng lắc đầu.

	"Dùng hết hết thảy thủ đoạn."

	"Nhất định phải đem bọn hắn cứu ra!"

	"Sống phải thấy người, chết phải thấy xác!"

	Hầu Lượng từng chữ nói ra nói.

	"Minh bạch!"

	Chúng nhân vẻ mặt nghiêm nghị.

	Tất cả gen chiến sĩ bắt đầu công việc cứu viện, các loại điều tra năng lực toàn bộ vận dụng, ý đồ tại cái này một mảnh hỗn độn Tần gia phế tích bên trong, tìm kiếm sinh mệnh.

	Mà lúc này.

	Tần gia phế tích phía dưới.

	Tất cả mọi người không dám tin nhìn về phía trước.

	Trước mặt bọn hắn, một cái cự đại hoàng sắc hình cầu ngăn tại trước mặt bọn hắn, cái kia rõ ràng là bình thường ngồi tại Vân Tiểu Đóa dưới mông, cái kia cùng yoga cầu lớn nhỏ bi vàng.

	Chẳng qua là.

	Hiện tại bi vàng, trở nên phi thường khổng lồ, giống như là thổi phồng quá độ.

	"Gia hỏa này..."

	Chúng nhân tâm thần rung động.

	Bởi vì tại cái kia thời khắc nguy cơ, chính là viên này tiểu bàn cầu ra tới, ăn hết tất cả năng lượng! Ngạnh sinh sinh ngăn trở cái kia đáng sợ năng lượng xung kích!

	"Nấc ~ "

	"Ta..."

	"Không được!"

	Tiểu Hoàng cầu đánh cái ợ một cái.

	Hưu!

	Hóa thành một đoàn hoàng mang biến mất.

	"Hắn không có sao chứ?"

	Trần Phong lo lắng.

	"Không có việc gì."

	Vân Tiểu Đóa lắc đầu, chán nản nói: "Bì tạp lần này ăn quá nhiều năng lượng, tiêu hóa xong trước đó nó là ra không được, phỏng chừng một đoạn thời gian rất dài không gặp được nó."

	Trần Phong: ...

	Mắt TM bì tạp cầu!

	"Không sao."

	Tần Hải an ủi, "Nó lần sau ra tới, tất nhiên sẽ càng thêm cường đại!"

	"Hiện tại..."

	"Chúng ta muốn lo lắng chính là..."

	"Đến cùng như thế nào rời đi địa phương quỷ quái này?"

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lại.

	Nguyên bản hoàn chỉnh thông đạo dưới lòng đất giờ phút này không ngừng sụp đổ, bọn hắn mặc dù tại cỗ năng lượng kia xung kích dưới sống sót, nhưng là cũng có khả năng bị chôn sống ở đây!

	Vân Tiểu Đóa năng lượng hao hết, Trần Phong lực lượng cũng còn thừa không có mấy.

	Mà còn lại...

	Tất cả đều là chế tác sư!

	Bọn hắn thậm chí không biết nơi này cách xa mặt đất bao sâu, thật có thể ra ngoài sao?

	"Ta..."

	Betta vừa định nói một câu.

	Tần Hải bỗng nhiên đưa tay đem hắn đẩy ra.

	Oanh!

	Một mảng lớn phế tích vào thời khắc ấy rơi xuống, các loại hỗn ngưng đặc thù vật liệu, Betta chỗ mới vừa đứng, bị nện ra một cái hố cực lớn.

	"Tê —— "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Hưu!

	Trần Phong nếm thử dùng phong nhận oanh kích.

	Ầm!

	Ầm!

	Phong nhận truyền đến thanh âm thanh thúy, không có đánh nát.

	Tần gia thông đạo dưới lòng đất chẳng qua là phổ thông vật liệu, bọn hắn có thể oanh phá, nhưng là những thứ này rớt xuống phế tích vật liệu, rõ ràng là nguyên bản Tần gia bức tường! Vì dự phòng ngoại nhân công kích, Tần gia những thứ này bức tường áp dụng vật liệu đều là bình thường thủ đoạn công kích không cách nào công phá!

	Chí ít ——

	Lấy Trần Phong cùng Vân Tiểu Đóa lực lượng, căn bản là không có cách oanh phá.

	Mà lại ——

	Phi thường nặng nề.

	Oanh!

	Nơi xa lại là một vùng phế tích sụp đổ.

	Chúng nhân tuyệt vọng.

	Bọn hắn rõ ràng, chỉ cần bị trong đó một khối đá vụn đập trúng, bọn hắn đều chỉ có một con đường chết! Tại cái này không ngừng tan vỡ Tần gia phế tích bên trong...

	Bọn hắn không đường có thể trốn!

	"Làm sao bây giờ?"

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng.

	"Betta, của ngươi biến dị ám thử gen thí tề đâu?"

	Có người bỗng nhiên nghĩ đến.

	"Không có."

	Betta cười khổ, "Vật kia ta tại trong hiện thực liền không làm ra tới qua, cần vật liệu rất nhiều nơi cũng không tìm tới, chỉ có trong trận đấu mới có."

	Chúng nhân một mảnh trầm mặc.

	Trong bọn họ, chỉ có Vân Tiểu Đóa cùng Trần Phong, là có được sức chiến đấu.

	Thế nhưng là Trần Phong lúc trước đối phó ám năng quái thời điểm, liền tiêu hao đại lượng tinh thần lực, mà Vân Tiểu Đóa vì cứu bọn họ, cũng cơ hồ năng lượng hao hết!

	Bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn!

	"Ta..."

	Lâm Khắc gắt gao xiết chặt nắm đấm.

	Hắn khẳng định, nếu như không phải là bởi vì vì tại Hạ Nghiên trước mặt biểu hiện một chút, lãng phí trân quý năng lượng cơ giáp gen sáo trang, hắn hiện tại nhất định có thể tạo được nhất định tác dụng, mà không phải coi là một cái vướng víu!

	"Ông —— "

	Ám kim sắc quang huy tránh qua.

	Tần Hải trong tay, cái kia quen thuộc quang huy lần nữa lấp lánh.

	"Đây là..."

	Trước mắt mọi người sáng tỏ.

	Tần Hải gen sáo trang, thế mà còn tại!

	"Vừa rồi mặc dù không có ngăn trở những năng lượng kia, nhưng là của ta gen sáo trang, cũng không phải tốt như vậy phá hủy."

	Tần Hải tự tin, "Hiện tại, làm ta mang các ngươi giết ra ngoài!"

	Oanh!

	Một khối phế tích theo chúng nhân đỉnh đầu rơi xuống, Tần Hải trong tay ám kim sắc quang huy lấp lánh, chém giết tới.

	Oanh!

	Cái kia một vùng phế tích bị Tần Hải trực tiếp oanh mở.

	Ngăn trở!

	Chúng nhân mừng rỡ.

	Nhưng mà...

	Bọn hắn nhạy cảm phát hiện, Tần Hải trong tay năng lượng kiếm, nhan sắc càng đạm.

	Tí tách!

	Tần Hải mu bàn tay, huyết tích lặng yên nhỏ xuống.

	Chúng nhân tâm thần run lên, Tần Hải sợ là cũng tại gượng chống!

	Hắn là một cái duy nhất cao cấp chế tác sư, cũng là một cái duy nhất đến Cấp D, cho nên hắn nghĩ lấy dũng khí, cho đại gia mang đến hi vọng, nhưng là...

	Hắn còn có thể chống đỡ mấy lần?

	"Chúng ta thế nhưng là thiên chi kiêu tử."

	Tần Hải trong tay ám kim kiếm một chỉ phía trước, ánh mắt kiên định, "Chúng ta nhất định năng ra ngoài! Coi như không có lộ, chúng ta cũng muốn giết ra một đường máu!"

	Chúng nhân xiết chặt nắm đấm.

	Đúng vậy a.

	Bọn hắn sao có thể chết ở chỗ này? !

	Trong lòng bọn họ, sinh tồn tín niệm, đang trở về.

	Trần Phong: "..."

	Không hổ là Tần Hải a!

	Trời sinh lãnh tụ, chính năng lượng đến đáng sợ!

	Mặc dù những lời này bình thường nghe có chút vung nhiệt huyết, nhưng là tại loại nguy cơ này thời khắc, vẫn là vô cùng có sức cuốn hút!

	Chúng nhân lần nữa xuất phát.

	Chẳng qua là...

	Nhiệt huyết không nhất định có thể mang đến may mắn.

	"Oanh!"

	Lại là một vùng phế tích rơi xuống.

	Tần Hải một kiếm xuống dưới, đem phế tích đánh bay, nhưng là trên mu bàn tay vết máu, càng nhiều.

	Hắn tại dùng sinh mệnh của mình tại mở đường!

	"A!"

	Lâm Khắc một quyền đánh phía mặt đất, cũng là tràn ngập vết máu.

	Hắn hận a!

	Nếu như...

	Nếu như hắn còn có dù là một bình gen thí tề, cũng sẽ không để Tần Hải như thế khó chịu!

	Những người còn lại cũng đầy là hổ thẹn.

	Vì cái gì...

	Tại sao phải làm Tần Hải một người tiếp nhận những thứ này?

	"Không cần áy náy."

	Tần Hải cười nhạt một tiếng, "Nơi này chính là Tần gia tai họa, liền làm ta cái này đã từng người Tần gia, cống hiến cuối cùng một phút khí lực đi."

	Oanh!

	Ám kim sắc lấp lánh.

	Tần Hải lần nữa đánh nát một vùng phế tích.

	Huyết...

	Không ngừng lưu lại.

	"Gia hỏa này..."

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Hô!

	Thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trần Phong bước ra một bước, thế mà đi đến Tần Hải trước mặt.

	"Ừm?"

	Tần Hải có chút nghi hoặc nhìn hắn.

	"Từ giờ trở đi."

	"Theo ta đi."

	Trần Phong thản nhiên nói, ánh mắt tại mọi người trên người đảo qua, cuối cùng lạc trên người Tần Hải: "Cần ngươi xuất thủ thời điểm, ta sẽ nói."

	Nói xong.

	Trần Phong bình tĩnh nhắm hai mắt lại.

	"Đây là..."

	Chúng nhân con ngươi đột nhiên co vào.

	Lại là một màn này!

	Tại tranh tài chiếu lại bên trong, bọn hắn vô số lần thấy cảnh này!

	Liền ngay cả một ít cường giả đều nói qua, Trần Phong có được tiên thiên kinh khủng ngũ giác lục thức, khi hắn hai mắt nhắm lại thời điểm, mới là kinh khủng nhất thời điểm!

	Xoát!

	Trần Phong bước ra một bước.

	Một bước.

	Hai bước.

	...

	Trần Phong đi ở hàng đầu.

	Tần Hải trong tay năng lượng kiếm quang huy lấp lánh, đi sát đằng sau Trần Phong, hai người tại phía trước mở đường, những người còn lại nhưng là theo sát bọn hắn phía sau.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng mảnh từng mảnh phế tích rơi xuống.

	Tần Hải nhiều lần đều kém chút nhịn không được xuất thủ.

	Nhưng mà, mỗi một lần, những cái kia phế tích đều sẽ quỷ dị cùng chúng nhân sượt qua người.

	Một lần lại một lần!

	Những thứ này không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng cơ cấu, hiện tại tùy ý chất đống tại Tần gia phế tích, thế mà ngay ngắn rõ ràng theo Trần Phong phía sau bọn họ ầm vang rơi xuống!

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong bọn hắn đi qua lộ tuyến bị phong tỏa, nhưng là phía trước, một mảnh khoáng đạt.

	"Thật mạnh."

	Chúng nhân rung động.

	Cái này là những cường giả kia nói tới tiên thiên kinh khủng ngũ giác lục thức? Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, có người thiên phú có thể cường hãn đến loại tình trạng này!

	Tại cái này phế tích chi địa, giống như đi bộ nhàn nhã.Tần gia phế tích.

	Bên ngoài, gen công hội chiến sĩ, canh giữ ở đường ranh giới bên ngoài, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, ngay tại lúc cái này, đại địa bỗng nhiên chấn động.

	"Oanh!"

	Đáng sợ bạo phá tại Tần gia phế tích nở rộ!

	Oanh!

	Oanh!

	Nguyên bản liền xốc xếch Tần gia phế tích, lần nữa một mảnh hỗn độn.

	"Không tốt."

	Ngoại vi nhân viên công tác chợt cảm thấy không ổn.

	Bành Long cùng Trần Phong bọn người, đều tại Tần gia phế tích phía dưới đâu!

	"Nhanh cứu người."

	Quát to một tiếng.

	Gen chiến sĩ cấp tốc chạy đến.

	Nhưng mà.

	Liền tại bọn hắn vừa mới chuẩn bị đi xuống trong nháy mắt đó, một cỗ càng đáng sợ năng lượng trong nháy mắt này bộc phát, tiến lên những cái kia chiến sĩ lại bị oanh trở về.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng cái bị đẩy lùi ra ngoài.

	"Đáng chết!"

	Những người này đầy bụi đất đứng lên.

	Bọn hắn cũng không lo lắng thụ thương, thế nhưng là bên trong những người kia...

	Xoát!

