Làm sao có thể? !

	Đại hán gần như thất thanh.

	Đánh giết?

	Không phải kiên trì đến kết thúc, mà là đánh giết ảnh tử? ! Đây chẳng phải là nói, cái này gọi Vương Phong, thế mà bộc phát ra đủ để bễ ** cấp đỉnh phong thực lực?

	Mà giờ khắc này.

	Không chỉ là hắn, toàn bộ thao trường đều tĩnh lặng lại.

	Liền theo Diệp Đồng 100+ điểm số chấn kinh nhiều vô kể người đồng dạng, Vương Phong cái này 100+ điểm số, đồng dạng khiếp sợ nhiều vô kể người, điều này nói rõ hắn đã có được cấp B đỉnh phong sức chiến đấu!

	Thực lực như vậy, tuổi như vậy, quả thực khủng bố!

	Đối với cái này.

	Trần Phong chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

	Nếu không phải bởi vì sợ thi triển năng lượng vũ trang bại lộ thân phận, hắn liền cấp A ảnh tử đều có thể cách chức mất!

	Loại này ảnh tử khảo hạch mặc dù có đủ tương ứng sức chiến đấu, nhưng là rất dễ dàng bị nhằm vào! Nhất là Trần Phong ngàn vạn năng lực bên trong, tuyển ra mấy cái khắc chế ảnh tử năng lực, tại may mắn quang hoa phụ trợ xuống dung hợp, đủ để bộc phát ra kinh người sức chiến đấu, sau đó Minh giới chi nhãn miểu sát.

	Dễ như trở bàn tay.

	"Vương Phong. . ."

	Cơ hồ tất cả mọi người ghi nhớ cái tên này.

	Những cái kia chung quanh quan sát tổ chức thần bí bên trong người càng là tâm động, theo cái khác năng lực không giống, năng lực này, đại biểu cho hiện tại vốn có sức chiến đấu!

	Nếu như là tiềm lực khảo hạch lời nói, khả năng ngươi còn cần tinh lực bồi dưỡng, nhưng là thực lực khảo hạch. . .

	"Ghi nhớ hắn!"

	Chúng nhân tâm động.

	"Vương Phong. . ."

	Diệp Đồng kinh ngạc, nàng biết Vương Phong tiềm lực không tệ, nhưng là không nghĩ tới vậy mà đến mạnh tới mức này, khó trách thế mà không nhìn nàng liên minh!

	Ân. . .

	Bất quá, như vậy mới có chinh phục cảm giác.

	"Ta sẽ có được của ngươi."

	Diệp Đồng tự tin hơn gấp trăm lần.

	Mà giờ khắc này.

	Phụ cận rất nhiều người cũng là nghị luận ầm ĩ, mặc dù trước lưỡng hạng thành tích ra lò, một số người thành tích đã tạm thời nhìn ra manh mối, phải chăng có thể lưu lại!

	Vương Phong, kia là tất nhiên sẽ bị lưu lại!

	Nói đùa, hiện tại liền có cấp B uy năng, xuất ra đến liền có thể sử dụng được không?

	Cho nên, rất nhiều người liền tâm động, Vương Phong bọn hắn không dám tới gần, nhưng là rất nhiều người đi chủ động kết giao Vương Phong tộc nhân, chính là đi theo Vương Phong tới lưỡng cái đệ đệ.

	Sớm tạo mối quan hệ tóm lại không sai.

	"Huynh đệ cái này lưỡng hạng thế nào?"

	Có người nhìn về phía Vương Phong một cái gọi Vương Cửu đệ đệ.

	"Tài nguyên ước định 0 điểm, thực lực ước định 1 điểm."

	Vương Cửu sắc mặt tái xanh.

	Tài nguyên ước định 0 điểm hắn là biết đến, dù sao hắn không có Vương Phong dạng kia lưỡng cái cha, lưỡng cái gia tộc tài nguyên nghiêng, với tư cách Vương gia phổ thông một phần tử, bối cảnh tài nguyên tự nhiên là 0, bất quá hắn đối với mình thực lực vẫn còn có chút lực lượng, nhưng là không nghĩ tới, Vương Phong bộc phát hù đến hắn.

	Hắn tập trung tinh thần muốn theo Vương Phong ganh đua so sánh, không nghĩ tới đối phương thế mà cường đại đến tình trạng như thế!

	Sau đó, chính mình tâm tính tan vỡ, bị ảnh tử tìm tới cơ hội tiêu diệt, căn bản không có phát huy ra thực lực gì.

	"Nha. . ."

	Người kia theo bản năng hồi đáp: "Huynh đệ ngươi cái này có điểm thiên khoa a. . ."

	Vương Cửu: "? ? ?"

	"Khục."

	Người kia suy nghĩ kỹ một chút, tựa như là rất lúng túng, lập tức ho khan hai tiếng, vội vàng rời đi.

	"Hừ!"

	Vương Cửu hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lại không tự chủ nhìn về phía thao trường trung tâm, nơi kia, cái kia vạn chúng chú mục vị trí, chỉ có một người, Vương Phong!

	"Vương Phong. . ."

	Vương Cửu một tiếng gầm nhẹ.

	Bởi vì đồng tộc, cho nên cạnh tranh kịch liệt hơn.

	Cho dù thực lực ngươi mạnh hơn, tiềm lực của ta cũng sẽ vượt qua của ngươi! Chỉ cần tiềm lực khảo hạch chứng nhận, chứng minh tiềm lực của ta là cấp A đỉnh phong, thậm chí càng mạnh. . .

	Vương Cửu mắt sáng ngời.

	Mà lúc này, hạng thứ ba khảo hạch bắt đầu.

	Không sai, chính là tiềm lực khảo hạch!

	Sở dĩ đưa nó đặt ở hạng thứ ba, cũng là bởi vì muốn dùng hạng thứ hai khảo hạch thực lực với tư cách khuôn, ngươi tại hạng thứ hai bày ra thành tích, chính là tiềm lực khảo hạch điểm xuất phát!

	Cái này một hạng, đem tuyệt đối ngươi tương lai đầu tư!

	Tỉ như ——

	Vương Phong!

	Mọi người đều biết, thực lực của hắn bây giờ là cấp C, uy năng là cấp B đỉnh phong!

	Cho nên. . .

	Cái này một hạng, chính là muốn nhìn xem, Vương Phong tương lai tiềm lực, có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất, tiềm năng cực hạn là nhiều ít? Nếu như hiển nhiên vẫn là cấp C?

	Vậy nói rõ cái này Vương Phong đã đến cực hạn!

	Như vậy, mặc dù hắn sẽ còn bị ghi vào tổ chức thần bí, nhưng là tương lai. . .

	Tất nhiên.

	Cũng có khả năng bởi vì cái này một hạng 0 điểm, căn bản là không có cách bị ghi vào tổ chức, cái này là tiềm lực cho điểm tầm quan trọng, nào đó bên trong tổng Thành Đô bên trên, tiềm lực phi thường trọng yếu.

	Điểm này, cũng cho rất nhiều thực lực phát huy người không tốt một hi vọng.

	Dù sao, bởi vì tài nguyên không tốt hoàn cảnh không tốt, cho nên thực lực bây giờ yếu ớt, nhưng là bản thân thiên tư tung hoành thiên phú tuyệt đỉnh thiên tài vẫn là tồn tại!

	"Tới tới tới."

	"Nơi này, đem mình tay đặt ở khảo thí bảng."

	Trước mặt mọi người, hiện ra một khối trí năng khảo thí bảng.

	Thứ này. . .

	Trần Phong trước mắt nhíu lại.

	Căn cứ suy đoán của hắn, thứ này vẻn vẹn chẳng qua là là một người cửa khẩu, đem mọi người tố chất thân thể cùng tinh thần cảm ứng các loại số liệu truyền đi, về phần như thế nào phán đoán, tất nhiên là dùng một loại nào đó cường giả năng lực làm quy tắc.

	"Cái này chuẩn sao?"

	"Rất chuẩn, nghe nói là cấp A bình trắc sư."

	"Oa, cấp A?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Bình trắc sư, bản thân liền là cái hiếm có chức nghiệp.

	Mặc dù rất được hoan nghênh, nhưng là bởi vì sức chiến đấu cơ hồ là số không, cho nên vẫn là có rất ít người nguyện ý làm nghề này, mà một đường lảo đảo đến cấp A?

	Càng là không có khả năng!

	Dù là một cái cấp B cũng có thể tiêu diệt ngươi a!

	Cho nên, ngoại trừ tổ chức thần bí loại này chỗ đặc thù, phỏng chừng rất ít cũng có những tổ chức khác có thể nuôi dưỡng được cấp A bình trắc sư vì chính mình phục vụ.

	Tổ chức thần bí có thể phái dạng này tiền bối, có thể thấy được đối với lần này chiêu tân coi trọng.

	"Ta đi thử một chút."

	Chúng nhân hưng phấn ấn xuống.

	Xoát!

	Từng dãy số lượng nháy mắt xuất hiện.

	80 điểm!

	20 điểm!

	70 điểm!

	Từng cái điểm số xuất hiện, có người hưng phấn, có người kêu rên.

	Đã rõ ràng là thiên chi kiêu tử thiếu niên, tuổi còn trẻ liền đến cấp C, gần với Vương Phong, nhưng là tiềm lực ước định chỉ có kinh người mười phần!

	Chuyện này ý nghĩa là tương lai của hắn cũng cơ hồ tiềm lực hao hết, không có bồi dưỡng giá trị!

	"Hắn thế mà tiềm lực hao hết rồi?"

	"Ai, phỏng chừng dùng cái gì không bình thường phương pháp tăng thực lực lên a?"

	"Có khả năng."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Lại liên tục mấy cái thực lực không tệ người trẻ tuổi trực tiếp cực thấp phân ra hiện!

	Hiển nhiên, vì tiến nhập tổ chức thần bí khảo hạch, rất nhiều người đích thật là dùng không phải bình thường thủ đoạn, nhưng là loại thủ đoạn này, cuối cùng để bọn hắn không có tương lai.

	Cho dù bị tuyển nhận tiến nhập lại như thế nào?

	Cả một đời cũng chỉ có thể trà trộn tại tầng thấp nhất!

	Xoát!

	Nguyên bản tới gần bọn hắn rất nhiều người, lặng yên không một tiếng động rời xa.

	Tất nhiên.

	Cũng có một số người bị chúng nhân lần nữa nhìn với con mắt khác.

	Tỉ như ——

	Vương Cửu!

	Cái này vừa rồi không có tiếng tăm gì gia hỏa, quả nhiên tuôn ra đại ít lưu ý, vừa rồi 1 điểm kinh người thấp điểm xuống, lần này thế mà tuôn ra 80 điểm siêu cao thành tích.

	Tất nhiên, cái này cùng hắn điểm xuất phát quá thấp có quan hệ.

	Người khác bình trắc thấp nhất đều là 20 điểm cất bước, gia hỏa này 1 điểm bình trắc quá thấp, cho nên dẫn đến lần này tiềm lực cho điểm có chút đánh giá cao, bất quá cho dù như thế, hắn cũng cho thấy kinh người tương lai —— cấp B đỉnh phong! Gia hỏa này tiềm năng, một đường đạt tới đến cấp B đỉnh phong!Làm sao có thể? !

	Đại hán gần như thất thanh.

	Đánh giết?

	Không phải kiên trì đến kết thúc, mà là đánh giết ảnh tử? ! Đây chẳng phải là nói, cái này gọi Vương Phong, thế mà bộc phát ra đủ để bễ ** cấp đỉnh phong thực lực?

	Mà giờ khắc này.

	Không chỉ là hắn, toàn bộ thao trường đều tĩnh lặng lại.

	Liền theo Diệp Đồng 100+ điểm số chấn kinh nhiều vô kể người đồng dạng, Vương Phong cái này 100+ điểm số, đồng dạng khiếp sợ nhiều vô kể người, điều này nói rõ hắn đã có được cấp B đỉnh phong sức chiến đấu!

	Thực lực như vậy, tuổi như vậy, quả thực khủng bố!

	Đối với cái này.

	Trần Phong chẳng qua là cười nhạt một tiếng.

	Nếu không phải bởi vì sợ thi triển năng lượng vũ trang bại lộ thân phận, hắn liền cấp A ảnh tử đều có thể cách chức mất!

	Loại này ảnh tử khảo hạch mặc dù có đủ tương ứng sức chiến đấu, nhưng là rất dễ dàng bị nhằm vào! Nhất là Trần Phong ngàn vạn năng lực bên trong, tuyển ra mấy cái khắc chế ảnh tử năng lực, tại may mắn quang hoa phụ trợ xuống dung hợp, đủ để bộc phát ra kinh người sức chiến đấu