"Còn không cho ta mặc vào!"

	Thần đời thứ hai giận dữ mắng mỏ. Tùy - mộng. lā

	"Vâng."

	Tiểu Dung hốt hoảng cầm quần áo mặc vào, làm sao đại bộ phận quần áo đều bị xé nát, nàng chỉ có thể dùng thần lực một lần nữa ngưng tụ một bộ, nàng cả người đến bây giờ đều là mộng.

	Từ đầu tới đuôi, nàng căn bản liền không có kịp phản ứng.

	Nếu như không phải trên thân cái kia buồn nôn đồ vật và mùi, cùng thân thể truyền đến nóng bỏng đau đớn, nàng thậm chí không biết chuyện gì xảy ra.

	Cái này khoái nam. . .

	Nàng ngẫm lại liền hối hận, bản thân tại sao phải đối với hắn thi triển mị hoặc thần lực?

	Mà giờ khắc này.

	Không biết bao nhiêu người nhìn thấy màn này, từng cái sắc mặt quái dị, nhất là những cái kia thần đời thứ hai, cơ hồ ngay lập tức, để cho mình bên người nữ tính sứ đồ trốn.

	Nói đùa cái gì? !

	Quá mức!

	Trên thế giới này, còn có như thế vương bát đản tốc độ? !

	Bất quá, đi qua chuyện này, bọn hắn cũng coi là phát hiện nguy cơ, bởi vì cái này khoái nam, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp, phóng tới điểm cuối cùng.

	"Gia hỏa này nhất định phải ngăn lại!"

	"Người này quá mức đáng sợ."

	"Dựa theo tốc độ này, hắn tất nhiên là người thứ nhất xông tới."

	"Hắn sau ra trận, bây giờ lại đã đến hàng trước nhất, phía trước trừ mấy cái thần đời thứ hai cùng mấy tạp binh, cơ hồ không ai có thể ngăn cản hắn."

	"Lần này Thần vị, chẳng lẽ chỉ có thể chắp tay nhường cho sao?"

	Chúng sứ đồ khó chịu.

	Khoái nam nhất định phải ngăn lại hắn!

	Nhưng là như thế nào cản?

	Đây là cái vấn đề.

	Thần đời thứ hai bên người mấy vị này nữ tính sứ đồ, đều am hiểu mị hoặc tương tự năng lực, nhưng là trải qua vừa rồi phong ba, các nàng đánh chết cũng không dám làm như thế.

	Còn lại khống chế?

	Căn bản tiếp xúc không đến khoái nam.

	"Làm sao bây giờ?"

	Chúng sứ đồ lo lắng.

	"Nếu không, ta đi thử một chút."

	Một cái nhìn qua chỉ có mười bốn tuổi thiếu niên đứng dậy, hắn tướng mạo tuổi trẻ đáng sợ, nhưng là đẳng cấp lại là thực sự sứ đồ mười lăm đoạn.

	"Ngươi có biện pháp?"

	Còn lại sứ đồ hai mắt tỏa sáng.

	"Có một ít, cũng nên thử một chút."

	Cái kia tiểu sứ đồ cười nói, "Các ngươi giúp ta khắc một ít chữ."

	"Ai?"

	Chúng sứ đồ có chút kỳ quái, khắc chữ làm gì?

	"Rất nhanh ngươi liền biết."

	Tiểu sứ đồ thần bí khó lường cười cười.

	"Được."

	Còn lại sứ đồ đứng dậy hỗ trợ.

	Đương nhiên.

	Nơi này khắc chữ, cũng không phải bình thường khắc chữ, mà là tại từng tòa trên dãy núi, khắc xuống cự đại kiểu chữ, cam đoan đi ngang qua khoái nam tuyệt đối có thể nhìn thấy.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Đám người nghi hoặc, nhưng là không ai biết.

	Mà giờ khắc này.

	Vị kia đi xa khoái nam, thần thanh khí sảng.

	Vừa rồi bỗng nhiên bị người mị hoặc, hắn cho rằng lương nữa nha, cho nên mới cắn răng một cái, dứt khoát đi làm cái thoải mái, không nghĩ tới, lại còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

	"Nguyên lai mị hoặc là để cho mình mất đi thậm chí, bị dục hỏa lấp đầy. . ."

	"Ừm. . ."

	"Cho nên, chỉ cần dục hỏa biến mất, bản thân liền trở về trạng thái bình thường."

	Khoái nam cuồng hỉ.

	Hắn đều không nghĩ tới, bản thân sẽ đánh bậy đánh bạ giải trừ mị hoặc.

	Phải biết, thân là tốc độ nhanh nhất sứ đồ, hắn sợ nhất, chính là bị khống chế! Cho nên đồng dạng đều là tận khả năng tránh đi bất luận kẻ nào, hiện tại xem ra. . .

	"Về sau ta cũng coi như có được mị hoặc miễn dịch kháng tính."

	"Ai dám mị hoặc ta, ta liền thượng nàng."

	Hắn dương dương đắc ý.

	Về phần trêu chọc thần đời thứ hai?

	Ai sợ ai? !

	Lần này chỉ cần trở thành thần minh, tội ác chi thần quy định, thần minh không cho phép tàn sát lẫn nhau, đến lúc đó, bọn hắn lấy chính mình nhất định không cách đều không có, nhiều nhất hạn chế tín ngưỡng của mình mà thôi.

	Bất quá thì tính sao?

	Lại thảm thần minh, cái kia cũng so sứ đồ phải tốt hơn nhiều.

	Hưu!

	Hắn hóa thành một vòng lưu quang biến mất.

	Mục tiêu

	Tận cùng thế giới.

	Chỉ là, vừa đi một đoạn đường, hắn bỗng nhiên trông thấy phía trước trên dãy núi, viết cự đại kiểu chữ, cho dù bản thân tốc độ nhanh đến loại tình trạng này, đều không thể coi nhẹ.

	Bởi vì. . .

	Kia là viết cho hắn.

	"Ngươi cho rằng, ngươi thực mị hoặc vô địch?"

	Lạnh lùng mấy chữ hiển hiện.

	"Ừm?"

	Khoái nam tâm thần cuồng loạn.

	Lại yếu nhân ý đồ chặn đường bản thân? Mà lại, nhìn lấy bộ dáng, tựa hồ vẫn là mị hoặc? ! Hừ, có cái gì đáng sợ, dùng bản thân bây giờ tốc độ. . .

	"Các ngươi đã muốn dùng hài tử bộ lang, cũng đừng trách ta."

	Khoái nam hèn mọn cười.

	Vừa rồi cái kia rưỡi giây khoái cảm, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Chỉ là.

	Vừa đi một bước, lại trông thấy một ít chữ thể hiển hiện, "Ngươi cho rằng, sẽ thi triển mị hoặc, đều là mỹ nữ?"

	"Lộp bộp."

	Khoái nam trong lòng cuồng loạn.

	Đều là mỹ nữ?

	Hiển nhiên không phải, rất nhiều mị hoặc thần lực tín đồ dáng dấp phổ thông, thậm chí là xấu.

	"Không sao!"

	Khoái nam khẽ cắn môi.

	Dù sao, mị hoặc thi triển về sau, bản thân nhìn thấy bất luận kẻ nào đều là mỹ lệ, đây chính là mị hoặc tinh túy, để ngươi lâm vào trong tưởng tượng, kìm lòng không được.

	Xấu xí lại như thế nào?

	Khẽ cắn môi liền đi qua.

	Chỉ là.

	Chờ hắn nhìn thấy kế tiếp sơn mạch thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí, bởi vì phía trên kia, thình lình hiện ra mấy kinh dị kiểu chữ

	Ngươi cho rằng, sẽ thi triển mị hoặc, đều là nữ?

	"! ! !"

	Khoái nam lập tức rất là kinh hãi.

	Không thể nào? !

	Không, sẽ không!

	Lần này tham dự Thần vị khiêu chiến sứ đồ bên trong, nắm giữ mị hoặc thần lực, cũng đều là nữ tính, mà lại, nghe nói vị kia thần minh, đối với mình tín đồ mấy vị nghiêm ngặt!

	Yêu cầu, bề ngoài, thanh âm, hình thể, đều tốt hơn!

	Cho nên.

	Bất luận nhìn thế nào, vị kia mị hoặc thần minh, cũng sẽ không cho mình chọn lựa mấy lại xấu vừa kinh khủng gia hỏa, đúng, nhất định không sai, đối phương chỉ là lừa gạt chính mình. . .

	"Không, sẽ không."

	"Tuyệt sẽ không đúng thế."

	Xoát!

	Hắn vượt qua một cái ngọn núi, lại một hàng chữ hiển hiện ngươi cho rằng, sẽ là triển mị hoặc, đều là một chủng tộc?

	Lộp bộp!

	Khoái nam lập tức sắc mặt đại biến.

	Chủng tộc? !

	Là, không phải sở hữu chủng tộc đều theo thần minh tướng mạo tới gần, cứ việc đại bộ phận sứ đồ, đều dùng theo thần minh tướng mạo tương tự làm chuẩn tuyến, nhưng là như cũ có một ít chủng tộc. . .

	Tỉ như, cự tượng tộc, tỉ như, linh xà tộc.

	Nếu như là những thứ này chủng tộc mị hoặc đây?

	"Không, sẽ không."

	Khoái nam thần sắc hoảng sợ.

	Sau đó liền thấy một tòa khác đỉnh núi, một cái quang ảnh lưu động, một người tướng mạo kỳ quái, vặn vẹo đến một đống cái bóng, như ẩn như hiện, tựa hồ đang đợi mình tới gần.

	Bản thân chỉ cần đi qua, tất nhiên sẽ bị mị hoặc!

	Bởi vì kia là con đường duy nhất!

	Cái kia cái bóng. . .

	Khoái nam trong lòng hoảng sợ.

	Hắn đã biết là gì đó đang đợi mình, kia là một người tướng mạo kỳ quái, cực kì xấu xí, hình thể kinh dị, không biết gì đó giống loài giống đực sứ đồ!

	Mà đối phương, đồng dạng am hiểu mị hoặc.

	Hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng bản thân đi qua sẽ là kết quả gì.

	Thế nhưng là. . .

	Bản thân khoảng cách thần minh, chỉ có cách xa một bước a!

	Thực muốn như vậy đình chỉ a?

	Khoái nam nhìn lấy cái kia càng ngày càng rõ ràng cái bóng, đã có thể ảo tưởng đến đối phương là bực nào khủng bố, thậm chí đã nghĩ đến bản thân thảm trạng.

	Nhưng là. . .

	"Ta có thể."

	Hắn khẽ cắn môi, vậy mà vọt xuống dưới, "Vừa nhắm mắt, một hồi, liền đi qua."

	Xoát!

	Hắn hóa thành một vòng bạch mang tiến lên.

	Quả nhiên.

	Trong chốc lát hắn liền mất đi ý thức, hắn cảm giác được vô tận mị hoặc thần lực đem bản thân bao phủ, theo bản thân đoán một điểm không có xuất nhập, trước mắt xấu xí đến. . .

	"Bảo bối, ngươi đến."

	Khoái nam còn chưa lấy lại tinh thần liền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đem bản thân kéo vào trong ngực.

	Nửa giây sau.

	Khoái nam tùy ý huy sái về sau, hoảng sợ thoát đi.

	Chỉ có thoát ly ảo tưởng, hắn mới nhìn đến bản thân vừa rồi tiếp xúc chính là gì đó giống loài, cái kia hình thể. . . Cái kia xấu xí. . . Cơ hồ khiến hắn đem xuất sinh đến bây giờ sở hữu cơm toàn bộ phun ra.

	Nhất là đối phương giờ phút này một mặt thỏa mãn nằm.

	"Ọe. . ."

	Khoái nam một bên cuồng thổ một bên rời đi.

	Nơi xa vây xem sở hữu sứ đồ đều kinh ngạc đến ngây người, bọn hắn cơ hồ vô ý thức nhìn về phía cái kia tiểu sứ đồ, cái kia tiểu sứ đồ cũng là một mặt mộng bức.

	"Ta cho rằng. . ."

	"Hắn sẽ dừng lại."

	Còn lại sứ đồ hiếu kì tiến tới nhìn thoáng qua, cũng là ói không ngừng.

	Khoái nam. . .

	Thế mà liền loại người này đều không bỏ qua? !

	"Ta đánh giá thấp hắn thành thần chấp niệm."

	Tiểu sứ đồ thở dài.

	Hắn hiện tại đối với vị này khoái nam là kinh động như gặp thiên nhân, dù sao, đây là một cái liền loại sinh vật này đều thượng tồn tại, còn lại sứ đồ cũng là rất tán thành.

	"Lão phu chưa hề bội phục qua bất luận kẻ nào, giờ phút này lại đối với vị này khoái nam huynh không phục không được."

	"Ta cũng thế."

	"Nhân sinh quả nhiên là không thiếu cái lạ."

	Càng có người vỗ vỗ tiểu sứ đồ bả vai, "Ngươi hết sức."

	Tiểu sứ đồ: ". . .""Còn không cho ta mặc vào!"

	Thần đời thứ