Trong bóng tối vô tận.

	Một đôi con mắt thật to nhìn chằm chằm thế giới nhân loại, kia không ngừng xuất hiện siêu x khí tức tách ra tinh quang, nhân loại bây giờ rầm rộ, để hắn có chút kiêng kị.

	"Nhân loại. . ."

	"Lại đi đến một đầu đường khác sao?"

	Băng lãnh thanh âm giống như trời đông giáng lâm.

	Nhân loại không có cấp S, điểm này bọn hắn là biết đến.

	Lấy nhân loại ngắn ngủi tuổi thọ, cơ hồ đến cấp A đỉnh phong thời điểm, liền đã tuổi tác không nhiều, thời gian còn lại, không đủ để đánh vỡ cấp S hàng rào.

	Nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới, nhân loại vậy mà đi một con đường khác!

	Siêu cấp lực lượng!

	Loại lực lượng này xuất hiện, làm cho nhân loại thực lực tăng nhiều!

	Nguyên bản cấp A đỉnh phong cực hạn, cũng thay đổi thành siêu cấp A đỉnh phong, lấy nhân loại thực lực hôm nay tới phân chia, nên tính là cái gọi là siêu A9?

	Đương nhiên.

	Vô luận siêu lực lượng mạnh cỡ nào, siêu a cũng vô pháp so sánh cấp S, cấp S cường đại gen mang tới hiệu quả, đã vượt xa phổ thông gen cảnh giới tăng lên!

	Điểm này, là trước kia bất luận cái gì cảnh giới đều không thể sánh ngang.

	Bọn hắn tự nhiên cũng không lo lắng cái này.

	Duy nhất để bọn hắn lo lắng chính là, siêu cấp lực lượng xuất hiện, rất có thể làm cho nhân loại tốc độ tu luyện tăng lên hai lần, ba lần hoặc là càng nhiều! Bọn hắn đạt tới cái gọi là siêu cấp A đỉnh phong cực hạn thời gian cũng sẽ càng lúc càng ngắn, càng ngày càng dễ dàng, đến lúc kia, cấp S hàng rào. . .

	Sẽ hay không bị đánh vỡ?

	"Đi dò tra."

	"Ta muốn biết, cái này cái gọi là siêu x gen thuốc thử đến cùng là cái gì!"

	"Vâng."

	Xoát!

	Hai đạo sương mù trong bóng tối thổi qua.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội.

	"Tốt sao?"

	Trần Phong kỳ quái xem bọn hắn một chút, bọn gia hỏa này trong góc nói thầm cái gì?

	"Hảo."

	Hiệp hội nhân viên công tác điều chỉnh biểu lộ, "Tất cả mọi thứ chuẩn bị hoàn tất, ngài hiện tại có thể phục dụng!"

	"Được."

	Trần Phong trực tiếp phục dụng gen thuốc thử.

	Oanh!

	Kim quang nổ tung.

	Kia một tia kỳ diệu quang huy lấp lánh, Trần Phong lực lượng trong cơ thể chớp mắt thuế biến, tất cả năng lượng phát sinh chất biến, trong nháy mắt đó, Trần Phong cảm giác được mình vô cùng cường đại.

	Siêu!

	Đây là một cỗ hoàn toàn khác biệt lực lượng!

	"Linh, ngươi cảm nhận được sao?"

	"Ừm, lực lượng của ngài tại cỗ lực lượng này ảnh hưởng dưới đang phát sinh cải biến, bất quá cỗ lực lượng này nếu như biến mất, loại sửa đổi này cũng sẽ biến mất. . ."

	"Đúng."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Lực lượng cường đại hơi lập tức trôi qua.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ còn đắm chìm trong cỗ lực lượng kia cảm ngộ cùng lý giải trung, hắn hai mắt khép hờ, không ngừng trở về chỗ luồng sức mạnh mạnh mẽ này.

	Nếu như có thể đem cỗ lực lượng kia dung nhập thể nội. . .

	Không còn là mượn dùng ngoại lực đến bảo trì trạng thái, mà là chân chính dung hợp. . .

	"Linh, giúp ta phân tích tình huống vừa rồi."

	"Đúng thế."

	Xoát!

	Màn sáng trung vô số hình tượng lấp lóe.

	Chính là vừa rồi siêu x gen thuốc thử tiến vào Trần Phong thể nội thời điểm hình tượng.

	"Ngươi ở đâu. . ."

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Phải biết, siêu x gen thuốc thử thế nhưng là hắn một tay nghiên cứu, ngay cả phối phương cũng là hắn làm, cái đồ chơi này hạch tâm, bản chất chính là một cái chất xúc tác!

	Tất cả mọi thứ, nguyên bản ngay tại Trần Phong thể nội!

	Mà tại nó nở rộ nháy mắt, linh trung thực ghi chép tất cả phản ứng quá trình.

	"Để ta xem một chút. . ."

	"Làm sao không dùng chất xúc tác tình huống dưới, hoàn thành ngươi diễn biến đi!"

	Trần Phong ầm vang bước vào cỗ này kỳ diệu thế giới.

	Thường nhân lĩnh ngộ lực lượng, dựa vào là thiên phú, truy cầu là loại kia phiêu miểu mà rất giống cảm giác, chỉ cần cảm giác đúng, liền có thể nhẹ nhõm đột phá!

	Mà Trần Phong thích cẩn thận thăm dò, trực tiếp trạc khai bản chất.

	"Chính là ngươi!"

	Trần Phong trước mắt quang hoa đại thịnh.

	Mà lúc này.

	Mọi người chung quanh liếc nhìn nguyên địa bất động Trần Phong, hai mặt nhìn nhau.

	"Đoán chừng lão đại còn không biết tiềm lực của mình giá trị đi."

	"Ai, lão đại một mực tại vội vàng nghiên cứu, đoán chừng cũng không nghĩ tới mình mức tiềm lực sẽ như vậy thấp đi, dạng này lĩnh ngộ lời nói, không biết phải bao lâu."

	Đám người rất là tiếc hận.

	"Quay lại nhiều chuẩn bị cho hắn điểm gen thuốc thử."

	Gen công hội liếc nhìn chế tác hiệp hội, "Hắn dù sao cũng là nhân loại trước mắt cường đại nhất chế tác sư!"

	"Yên tâm."

	Chế tác hiệp hội cũng là bá khí: "Coi như Trần Phong đến không được siêu cấp B, chúng ta cũng sẽ chuẩn bị đầy đủ gen thuốc thử, để hắn tùy thời có thể phát huy ra siêu cấp B lực lượng!"

	Chỉ là. . .

	Thông qua ngoại vật phục dụng siêu b, cùng bản thân lĩnh ngộ cuối cùng có chút chênh lệch.

	Trần Phong vì nghiên cứu khoa học làm cống hiến to lớn, không nghĩ tới lại không giúp được chính mình.

	"Đáng tiếc. . ."

	Đám người liếc nhau cũng là có chút đáng tiếc.

	Mà đúng lúc này.

	Oanh!

	Trần Phong trên thân bỗng nhiên chói mắt kim quang hiện lên, kia chướng mắt quang huy giống như cuồn cuộn giang hà hiện lên, cơ hồ lóe mù tất cả mọi người con mắt.

	Ông

	Kim quang phun trào.

	Trần Phong trên thân kia bình thản lực lượng trở nên cực kỳ khủng bố, rất nhanh lại quay trở lại bình thường.

	Hắn hai mắt mở ra.

	Đáng sợ kim quang nở rộ, kia là lực lượng cường đại ngưng tụ lưu lại.

	Đây là. . .

	Đám người con mắt mở to lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, cứ việc Trần Phong tuyệt không mở miệng, nhưng là bọn hắn y nguyên cảm giác được kia cỗ cường đại mà lực lượng quen thuộc!

	Kia là, siêu cấp B!

	Hắn thế mà cứ như vậy đột phá? !

	"Ngươi đột phá sao?"

	Đám người nuốt một chút nước bọt, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Đúng a."

	Trần Phong kỳ quái nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi vừa rồi nói thầm cái gì đâu?"

	Xoát!

	Không khí sát na trở nên yên tĩnh.

	Đám người liếc nhau, nửa ngày sửng sốt không có lấy lại tinh thần.

	Cái này đột phá?

	Một lần?

	1 mức tiềm lực ngoan thạch đánh giá cấp bậc? Đây chính là cái gọi là cơ hồ không cách nào lĩnh ngộ?

	Đám người nhìn về phía nghiên cứu khoa học kết cấu.

	"Chẳng lẽ phạm sai lầm?"

	Nghiên cứu khoa học kết cấu nhân cũng rất hoảng.

	Số liệu này, bọn hắn thủ chứng mấy vạn nhân, không nên có sai mới đúng a! Hắn vội vàng để thí nghiệm tổ một lần nữa nghiên cứu cùng chứng thực số liệu, nhưng mà vẫn không có vấn đề.

	Những ngày gần đây, đã không hạ ngàn vạn người thượng truyền số liệu, đã không phải là bọn hắn khảo nghiệm mấy vạn người!

	Coi như như thế, cũng không có phát hiện vấn đề gì, nhất là ngoan thạch cấp bậc những người kia, cơ hồ thuần một sắc người bình thường, chưa hề có một nhân đột phá!

	"Kia Trần Phong. . ."

	Nghiên cứu khoa học kết cấu nhân cũng rất mộng.

	Nếu như vậy truyền đi, ngoan thạch cấp bậc nhân một lần lĩnh ngộ, đoán chừng bọn hắn cũng sẽ bị hoài nghi.

	"Trần Phong số liệu đổi đi."

	Lão đại bọn họ thở dài.

	"Đổi cái gì?"

	"Đem Trần Phong cái này ngoan thạch, đổi thành truyền kỳ."

	". . ."

	Mà giờ khắc này.

	Đám người từ mộng bức trung lấy lại tinh thần, lúc này mới chúc mừng chúc mừng.

	Trần Phong bĩu môi, hắn còn có thể không biết bọn gia hỏa này nghĩ như thế nào sao?

	Bất quá. . .

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Hắn có thể cảm nhận được thể nội cỗ lực lượng kia chảy xuôi.

	Nếu như nguyên bản cỗ lực lượng này là một dòng suối trong, hiện tại cỗ lực lượng này liền giống như hải khiếu hung mãnh, cứ việc hay là đồng dạng cảnh giới, nhưng là. . .

	Oanh!

	Trần Phong một quyền xuống dưới, đất rung núi chuyển.

	Đây chính là siêu cấp B lực lượng! Lấy Trần Phong vốn là có thể vượt cấp khiêu chiến lực lượng cường đại phóng xuất ra, càng là vô cùng cường đại!

	"Nhìn tới. . ."

	"Ta đã sờ đến cấp A cánh cửa."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, A1 A9, siêu A1 siêu A9, hắn ngược lại là muốn nhìn, hắn bây giờ đến cùng có thể đạt tới một bước kia!

	Mà đúng lúc này, một cái nhân viên công tác bỗng nhiên xông vào, "Trần công, tổng bộ truyền đến tin tức. . . Thị trường phát hiện cổ tộc vết tích."Trong bóng tối vô tận.

	Một đôi con mắt thật to nhìn chằm chằm thế giới nhân loại, kia không ngừng xuất hiện siêu x khí tức tách ra tinh quang, nhân loại bây giờ rầm rộ, để hắn có chút kiêng kị.

	"Nhân loại. . ."

	"Lại đi đến một đầu đường khác sao?"

	Băng lãnh thanh âm giống như trời đông giáng lâm.

	Nhân loại không có cấp S, điểm này bọn hắn là biết đến.

	Lấy nhân loại ngắn ngủi tuổi thọ, cơ hồ đến cấp A đỉnh phong thời điểm, liền đã tuổi tác không nhiều, thời gian còn lại, không đủ để đánh vỡ cấp S hàng rào.

	Nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới, nhân loại vậy mà đi một con đường khác!

	Siêu cấp lực lượng!

	Loại lực lượng này xuất hiện, làm cho nhân loại thực lực tăng nhiều!

	Nguyên bản cấp A đỉnh phong cực hạn, cũng thay đổi thành siêu cấp A đỉnh phong, lấy nhân loại thực lực hôm nay tới phân chia, nên tính là cái gọi là siêu A9?

	Đương nhiên.

	Vô luận siêu lực lượng mạnh cỡ nào, siêu a cũng vô pháp so sánh cấp S, cấp S cường đại gen mang tới hiệu quả, đã vượt xa phổ thông gen cảnh giới tăng lên!

	Điểm này, là trước kia bất luận cái gì cảnh giới đều không thể sánh ngang.

	Bọn hắn tự nhiên cũng không lo lắng cái n