Vòng thứ tư tranh tài là cái gì?

	Top 100 chi chiến!

	Có thể lưu đến bây giờ, đều là từ vô số chế tác sư trúng sàng chọn ra tới tinh anh chế tác sư, mỗi người đều có được siêu cường chế tác tiêu chuẩn!

	Mỗi người đều có được đại lượng nhân khí cùng fan hâm mộ!

	Gen tân tú thi đấu nhiệt độ, cũng một trận tiến nhập bắt đầu thi đấu đến nay đỉnh phong thời kì.

	"Trận đấu này sẽ là cái gì?"

	Vạn chúng chờ mong.

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển, băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

	"Vòng thứ tư tranh tài."

	"Chế tác phụ trợ gen thí tề, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu, cùng cái khác người tiến hành quyết đấu."

	"Thắng lợi một trận, liền có thể thu hoạch được 1 điểm tích lũy."

	"Thất bại, không được phân."

	"Miễn phí cung cấp phối phương một cái, chế tác vật liệu vô hạn cung cấp."

	"Chế tác giai đoạn: Ban ngày (10 giờ), chế tác sau khi hoàn thành, tiến nhập chiến đấu giai đoạn, từ chế tác sư điều khiển máy móc mô phỏng sinh vật người tiến hành chiến đấu quyết đấu." (hữu nghị nhắc nhở: Vì tốt hơn khảo thí, ngươi trong chiến đấu sử dụng gen thí tề cũng sẽ không chân chính tiêu hao hết, chiến đấu kết thúc hội lần nữa khôi phục, thuận tiện ngươi lần tiếp theo chiến đấu. )

	"Cuối cùng dựa theo điểm tích lũy xếp hạng."

	"Chỉ còn sót lại 10 người."

	"Những người còn lại —— "

	"Đào thải!"

	Xoạt!

	Chúng nhân một mảnh xôn xao.

	Phụ trợ!

	Thế mà là phụ trợ!

	Cái gì là phụ trợ gen thí tề?

	Đó chính là ngươi chế tác gen thí tề, chỉ có thể tác dụng tại máy móc mô phỏng sinh vật người, không cách nào tác dụng đến trên người địch nhân, chỉ có thể phụ trợ hắn tiến hành chiến đấu!

	Mà lại, cái này vòng đấu không có hạn chế số lượng!

	Nói cách khác, trên lý luận, ngươi có thể sử dụng vô số cái phụ trợ gen!

	Chỉ cần chúng nó sẽ không phát sinh xung đột.

	Cùng một thời gian sử dụng khác biệt gen thí tề, có nhất định tỷ lệ sẽ phát sinh xung đột dẫn phát biến dị hoặc là một ít ác tính biến hóa, nhưng chỉ cần xử lý tốt cái này. . .

	Ngươi liền có thể sử dụng vô số gen thí tề!

	Mà lần này tranh tài lưu lại sung túc chế tác thời gian cùng nếm thử thời gian, cho nên có thể tưởng tượng, thời điểm tranh tài, những thứ này máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu cái gen.

	Đây cũng là một khảo nghiệm nội tình tranh tài.

	Ngươi đến cùng có bao nhiêu cái sẽ không xung đột phụ trợ gen?

	Một cái?

	Hai cái?

	Hoặc là càng nhiều?

	Không hề nghi ngờ.

	Đối mặt đồng dạng thực lực máy móc mô phỏng sinh vật người, có thể đối với nó thi triển càng nhiều phụ trợ gen, có thể đề thăng càng nhiều thực lực, mới có thể thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!

	Đây là một trận mô phỏng thực chiến tranh tài, không có bất kỳ cái gì gặp may khả năng.

	"Ông!"

	Trạm lam sắc quang huy nở rộ.

	Mỗi cái chế tác sư đều xuất hiện tại một mảnh khổng lồ trong phòng thí nghiệm.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Đây là một cái độc lập phòng thí nghiệm, bên trong cất đặt lấy vô số vật liệu, mỗi một cái đều là chuẩn bị kỹ càng, liền liên không cách nào bảo tồn cái chủng loại kia, cũng có một cái hoàn chỉnh vòng sinh thái dùng để bảo tồn, đây chính là vô hạn vật liệu cung ứng, ngươi muốn bất luận cái gì vật liệu, nơi này đều có.

	Trên mặt bàn, còn có một cái phối phương Chip.

	Trần Phong mở ra.

	Xoát!

	Màn sáng hiển hiện.

	Kho gen lần nữa mở ra, vô số phối phương xuất hiện.

	"Đinh!"

	"Thỉnh lựa chọn ngươi phối phương."

	Băng lãnh giọng nói nhắc nhở.

	Trần Phong không để ý đến nó, mà là nhìn về phía cách đó không xa, kia cự đại sân huấn luyện trúng, một cái tiêu chuẩn nhân loại dáng người kim sắc giống loài đang chờ lệnh.

	Đây chính là máy móc mô phỏng sinh vật người?

	Trần Phong kinh ngạc.

	Xoát!

	Ánh mắt đảo qua, một loạt số liệu hiển hiện.

	—— ——

	Máy móc mô phỏng sinh vật người

	Tinh thần: 200

	Lực lượng: 200

	Thể chất: 200

	Nhanh nhẹn: 200

	Gen năng lực: Tinh thần xung kích, ngưng tụ tinh thần lực công kích đối phương, tạo thành nhất định tinh thần tổn thương.

	—— ——

	Đây là một cái tiêu chuẩn máy móc mô phỏng sinh vật người.

	Các phương diện thuộc tính bình quân, có được gen năng lực, nhưng là cũng vô cùng bình thường, mà chế tác sư nhiệm vụ, liền là phụ trợ nó, để nó trở nên càng cường đại hơn! Thân thể của nó mô phỏng gien người, cùng nhân loại bình thường cơ hồ không có khác biệt, ngươi có thể đối với nó sử dụng bất luận cái gì gen thí tề.

	"Quả nhiên là mô phỏng thực chiến!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Lần này quy tắc lại là trực kích hạch tâm, trúng đích hắn yếu ớt nhất địa phương.

	Phụ trợ gen?

	Hắn căn bản một cái đều không có!

	"Nội tình. . ."

	Trần Phong chợt nhớ tới lúc trước.

	Nội tình càng mạnh, tại gen tân tú thi đấu trên mới có thể đi càng xa.

	Mà trên thực tế, xác thực như thế, gen tân tú thi đấu vốn là phải sàng chọn ra tối cường chế tác sư, nội tình không đủ làm sao có tư cách trở thành đệ nhất? !

	Vô luận là vòng thứ nhất, vòng thứ hai, vòng thứ ba, vòng thứ tư.

	Cơ hồ tất cả tranh tài, nhìn như đều là để ngươi lựa chọn phối phương chế tác gen, nhưng là mỗi cái quy tắc phía dưới, đều là đối bản thân nội tình khảo nghiệm!

	Vòng thứ nhất lý luận thuần cơ sở. . .

	Vòng thứ hai vật liệu thu thập tri thức. . .

	Vòng thứ ba ba loại chữa trị phương thức, Tần Hải mặc dù lựa chọn nguyền rủa, nhưng là tự thân cũng sẽ ngoại thương chữa trị phối phương, không phải không có khả năng cầm tới 350 phân.

	Đây đều là nội tình!

	Mà một vòng này nội tình, chỉ liền là phụ trợ gen phối phương số lượng cùng chất lượng.

	Phối phương lựa chọn?

	Mạnh hơn cũng chỉ có thể lựa chọn một cái!

	Người ta một cái toàn thân còn quấn mười bảy mười tám cái phụ trợ gen hiệu quả máy móc mô phỏng sinh vật người, ngươi chỉ có một cái phụ trợ gen, đánh như thế nào qua?

	Ngũ tinh? Biến dị?

	Cường đại hơn nữa ngươi cũng phải quỳ!

	Số lượng nhất định phụ trợ gen, lượng biến tuyệt đối có thể gây nên chất biến!

	"Có chút phiền phức."

	Trần Phong nhíu mày.

	Mộc hùng gen. . .

	Lôi xà gen. . .

	Kim nghĩ gen. . .

	Huyễn xà gen. . .

	. . .

	Trần Phong xem chính mình tất cả phối phương, thật đáng buồn chính là, thế mà một cái phụ trợ gen thí tề đều không có! A, không đúng, Kim nghĩ gen hẳn là tính nửa cái!

	Có lẽ. . .

	Có thể chế tác một cái biến dị Kim nghĩ gen?

	Tiếc là.

	Đề thăng 20 điểm tinh thần lực, đối với cái này máy móc mô phỏng sinh vật người mà nói, chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, mà trừ cái đó ra, Trần Phong không có bất kỳ cái gì có thể dùng gen!

	Nói cách khác, Trần Phong chỉ có thể có một cái vẫn là vừa lựa chọn phụ trợ gen.

	Hắn muốn dùng cái này gen, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người, đi cùng những người khác bảy tám chủng, thậm chí là mười mấy loại phụ trợ gen thí tề đi chiến đấu!

	Đừng nói biến dị, liền xem như biến tính đều vô dụng!

	"Đinh —— "

	"Thỉnh lựa chọn phối phương."

	Băng lãnh máy móc âm thanh nhắc nhở lần nữa Trần Phong.

	"Chọn cái nào?"

	Trần Phong nhìn về phía kho gen, lần này nên làm cái gì?

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc, trung tâm khống chế.

	Cao Vân Phong nhàn nhạt nhìn xem một màn này.

	"Ngươi nhìn."

	"Không cần ta xuất thủ, chính hắn liền sẽ bị đào thải, Trần Phong thiên phú ta thừa nhận, có lẽ tương lai hai năm, hắn sẽ là gen tân tú thi đấu quán quân."

	"Nhưng là hiện tại?"

	"Không đủ."

	Cao Vân Phong lắc đầu.

	Có thể bị hắn nhận định là tương lai hai năm quán quân, có thể thấy được hắn đối với Trần Phong thực lực vẫn là vô cùng tán thành, cứ việc Trần Phong đập hắn rất nhiều lần.

	"Niên kỷ quá nhỏ."

	Cao Vân Phong phê bình nói, " nội tình quá nông."

	"Ngươi liền không sợ hắn vừa nắm lấy số một?"

	Lão nhân giống như cười mà không phải cười.

	Cao Vân Phong dường như đã bị đập qua hai lần đi?

	Thế mà còn dám tự tin như vậy.

	"Lần này không giống."

	"Lần này thế nhưng là thực chiến phụ trợ!"

	Cao Vân Phong lắc đầu, "Theo ta được biết, Tần Hải liền nắm giữ hai cái ngũ tinh cấp E phụ trợ gen phối phương, hai cái tứ tinh cấp E phụ trợ gen phối phương, còn có đại lượng cái khác phối phương, mỗi một cái đều phi thường cường đại, kho gen những cái kia ngũ tinh phối phương cũng bất quá như thế đi?"

	"Trần Phong như thế nào siêu việt?"

	"Coi như hắn tăng thêm gen năng lực, cũng không được."

	"Trên một vòng đấu hắn mặc dù chiến thắng, nhưng là kia là gặp may, mà lần này, không có bất kỳ cái gì cơ hội."

	Cao Vân Phong nghiêm túc phân tích.

	Loại thái độ này là một cái nghiên cứu học giả chỗ thiết yếu.

	Không phun người.

	Không hắc nhân.

	Mà là từ số liệu phân tích.

	"Thật sao?"

	Lão nhân cười nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."Vòng thứ tư tranh tài là cái gì?

	Top 100 chi chiến!

	Có thể lưu đến bây giờ, đều là từ vô số chế tác sư trúng sàng chọn ra tới tinh anh chế tác sư, mỗi người đều có được siêu cường chế tác tiêu chuẩn!

	Mỗi người đều có được đại lượng nhân khí cùng fan hâm mộ!

	Gen tân tú thi đấu nhiệt độ, cũng một trận tiến nhập bắt đầu thi đấu đến nay đỉnh phong thời kì.

	"Trận đấu này sẽ là cái gì?"

	Vạn chúng chờ mong.

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển, băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

	"Vòng thứ tư tranh tài."

	"Chế tác phụ trợ gen thí tề, phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật ngườ