S, đây là một tồn tại đặc thù.

	Trần Phong trước mắt tiếp xúc qua người mạnh nhất, cũng chỉ là siêu cấp A đỉnh phong, siêu X gen thuốc thử xuất hiện, thật to gia tốc từ F đến A quá trình tu luyện, nhưng là đối với kia nguyên bản đã đăng đỉnh người mà nói, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cần đột phá một cái bình cảnh!

	Mà bình cảnh này, chính là cấp S.

	Cổ tộc có một vị cấp S, cứ việc chưa hề chân chính nghiệm chứng, nhưng là Trần Phong suy đoán, vị kia chưa hề xuất thủ lão nhân gia, rất có thể chính là cấp S.

	Tần Hải sư phụ, hoặc là nói, năm đó vị kia Thánh giả!

	Đây cũng là nhân loại đối cổ tộc kiêng kỵ như vậy nguyên nhân, cổ tộc đều đã tình trạng này, lão nhân gia kia còn chưa xuất thủ, đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Không ai biết.

	Mọi người chỉ có thể tiếp tục chú ý cổ tộc, sợ ngoài ý muốn nổi lên.

	Cấp S cường giả lực rung động có thể thấy được chút ít, chỉ là, cổ tộc cấp S mạnh hơn, cùng nhân loại quan hệ không lớn, dù sao người ta cũng không có khả năng cho ngươi truyền thụ kỹ xảo, thế nhưng là yêu tộc cấp S xuất hiện...

	Thực kinh đến mọi người.

	Yêu tộc trên bản chất cũng là gen hình thức, cấp S yêu tộc, tất nhiên có được cái thứ bảy cường đại năng lực, tất nhiên có được cái thứ bảy cường đại gen!

	Chỉ cần đạt được cái này gen...

	Đám người ngo ngoe muốn động.

	"Cấp S quá mạnh, chúng ta căn bản không thể nào là đối thủ."

	Một người lắc đầu nói.

	Có người nghĩ đến trước đó thiên không bị yêu khí tràn ngập thời điểm, cấp S yêu tộc thực lực quá mức khủng bố, căn bản không phải bọn hắn có thể đối phó.

	"Không không."

	Lý Lôi lắc đầu, "Nếu thật là dạng này, yêu tộc làm sao đến mức quẫn bách như vậy. Bọn chúng sở dĩ sợ hãi, cũng là bởi vì vị kia cường đại yêu tộc còn chưa hoàn toàn thức tỉnh!"

	"Cái gì?"

	Đám người con mắt đột nhiên trợn to.

	"Kia yêu tộc quá mạnh."

	Lý Lôi cười lạnh, "Mà yêu tộc hiện có lực lượng lại quá yếu, cho nên tỉnh lại vị cường giả kia, là một cái chậm rãi quá trình, cần đại lượng hiến tế!"

	"Yêu tộc nửa năm này chưa hề xuất hiện, cũng là trong bóng tối mưu đồ chuyện này."

	"Chỉ là..."

	"Bị ta trong lúc vô tình phát hiện."

	"Chỉ cần thừa dịp bọn chúng nghi thức hoàn thành trước đánh gãy, kia yêu tộc cũng chỉ có một khôi lỗi thân thể! Chúng ta muốn chính là thi thể của nó, cùng tinh huyết!"

	Đám người hai mắt tỏa ánh sáng.

	Nếu là như vậy, vậy liền rất có triển vọng.

	"Lúc nào?"

	Có người hỏi.

	"Hiện tại!"

	Lý Lôi không chút do dự, "Càng sớm càng tốt, ta phát hiện bọn chúng thời điểm, yêu tộc tế tự đã đang tiến hành, mặc dù bọn chúng cùng được triệu hoán vị kia thực lực sai biệt quá lớn, dẫn đến hiến tế muốn tiếp tục thật lâu, nhưng là nếu như kéo dài thời gian quá dài, cũng có khả năng xuất hiện một chút biến số."

	"Có lẽ..."

	"Yêu tộc bản thân cũng có thừa khoái thủ đoạn cũng khó nói."

	Đám người liếc nhau: "Có khả năng."

	"Vậy bây giờ liền xuất phát."

	Đám người đứng dậy.

	Phó hội trưởng có chút lo lắng nhìn xem Lý Lôi: "Thân thể của ngươi không có vấn đề sao?"

	"Không có vấn đề."

	Lý Lôi lắc đầu, "Ta chỉ là năng lượng tiêu hao quá độ, cái khác đều chỉ là ngoại thương, trên đường chậm rãi khôi phục chính là."

	"Vậy là tốt rồi."

	Phó hội trưởng gật đầu, "Cần gì người, cứ việc nói."

	Lần này nhân loại lại một lần nữa chạm đến hi vọng thời điểm, bọn hắn nhất định phải nắm chặt! Nếu như chế tạo ra đầy đủ cấp S gen thuốc thử, kia cả nhân loại xã hội...

	Cấp S a!

	Bọn hắn tưởng tượng liền run sợ.

	Nhân loại, rất có thể chính thức có được chống lại cổ tộc, yêu tộc thực lực!

	"Yêu tộc dù sao cũng không phải quả hồng mềm, mặc dù khôi phục người ít, nhưng là thực lực đều rất cường đại, siêu cấp A chiến sĩ, ta cần mười tên."

	"Còn lại phụ trợ chiến sĩ, gen công hội nhìn xem cung cấp là được."

	Lý Lôi không chút do dự.

	"Có thể."

	Phó hội trưởng gật đầu.

	"Về phần gen chế tác..."

	Lý Lôi nhìn về phía Trần Phong, "Tựa như trước đó nói, phù hợp nhất, chỉ có Trần Phong một người! Nhưng là có muốn hay không đi, có thể hay không đi, có lẽ có thể không thể chế tác, còn cần chính ngươi suy tính. Dù sao lần này là cấp S gen thuốc thử, tất cả gen chế tác sư đều không tiếp xúc qua đồ vật."

	Xoát!

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.

	"Đi."

	Trần Phong không có chút gì do dự.

	Việc quan hệ cấp S gen sự tình, hắn nhất định phải tham dự.

	Chuyện này liên quan tới nhân loại sau này, liên quan tới thế giới này hướng đi, hắn nhất định phải tự mình tham dự, mà không phải giống như trước đồng dạng làm một người đứng xem các loại kết quả.

	"Rất tốt."

	"Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

	Lý Lôi cảm xúc bành trướng.

	"Gen vật liệu..."

	Trần Phong nguyên bản còn lo lắng vật liệu vấn đề, không nghĩ tới, gen công hội bên kia, trực tiếp phái đi ra mười cái siêu cấp B gen chiến sĩ, giúp Trần Phong khiêng thật to bao khỏa.

	Bên trong...

	Tất cả đều là vật liệu!

	Tất cả khả năng dùng đến vật liệu, đều mang lên.

	"Các ngươi cứ như vậy gánh tại trên thân?"

	Trần Phong lau lau mồ hôi.

	Không gian năng lực cái gì, không phải đều có cái gì thứ nguyên không gian chứa đựng cái gì sao?

	"Không gian đã nhồi vào, còn lại trước khiêng."

	Những người kia nhếch miệng cười một tiếng.

	Trần Phong yên lặng, chế tác hiệp hội cùng gen công hội lần này cũng là không tiếc bất cứ giá nào, cũng đúng, dù sao cũng là trong truyền thuyết cấp S, đương nhiên phải chuẩn bị sẵn sàng.

	Chỉ là...

	Trần Phong ánh mắt nhìn về phía nơi xa, cổ tộc người hội cam tâm sao?

	Mà giờ khắc này.

	Cổ tộc.

	Lục sắc quang huy càn quét đại địa.

	Lữ Hồn nhìn bên cạnh ngủ say thiếu nữ, sắc mặt đen đáng sợ.

	Hắn dùng ròng rã thời gian một năm, mới khiến cho nàng hồi tâm chuyển ý, hắn quỳ cầu sư phụ trợ giúp, mới khiến cho nàng biết, nàng là thê tử của hắn!

	Ký ức quay lại.

	Cứ việc không có tự thể nghiệm chân thật như vậy, nhưng là giống như phim xẹt qua hình tượng, cũng rốt cục để thiếu nữ minh bạch, Lữ Hồn cùng nàng quan hệ.

	Lữ Hồn lúc này mới có tiếp xúc cơ hội của nàng.

	Ròng rã khẩn cầu một năm, mới khiến cho thiếu nữ trở về, chỉ là, thiếu nữ cũng đưa ra yêu cầu của mình. Không thể chủ động đụng nàng, không thể có bất luận cái gì làm loạn. Những này hắn đều có thể tiếp nhận, hai người đã từng làm bạn vô số năm, trân quý hơn chính là tình cảm, nhưng là Lữ Hồn không thể nào tiếp thu được chính là...

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu nữ đầu giường cái kia khung kính đồng dạng đồ vật, bên trong là một tấm hình.

	Trong tấm ảnh, là một cái cười rất sáng sủa thiếu niên.

	Ân...

	Trần Phong.

	Cạch!

	Lữ Hồn cảm giác xương tay muốn bị mình bóp nát.

	Trùng sinh...

	Thực khó như vậy sao?

	Trở về đi qua, tìm về nàng, thế nhưng là ký ức phạm sai lầm, vô luận cho nàng xem bao nhiêu lần ký ức, trong lòng nàng, cái kia chân đạp thất thải tường vân cứu vớt nàng anh hùng, chung quy là Trần Phong! Hắn từng nếm thử tại thiếu nữ trong trí nhớ biến mất liên quan tới Trần Phong tồn tại, nhưng là không có hiệu quả.

	Cái này khiến hắn có chút kinh dị.

	Phải biết, hắn đã từng nếm thử xoá bỏ qua những người khác.

	Chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, người kia liền biết từ bất luận kẻ nào trong trí nhớ tưởng biến mất, sau đó chân chính biến mất ở thế giới, cũng không còn cách nào bắt được bất cứ dấu vết gì.

	Nhưng mà Trần Phong...

	Hắn thử qua rất nhiều lần, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

	"Là ngươi Trần Phong tồn tại quá cường liệt, hay là ta Lữ Hồn năng lực không đủ mạnh?"

	Lữ Hồn từng có một tia lo nghĩ, nhưng là tuyệt không suy nghĩ nhiều.

	Không quan trọng.

	Chỉ cần giết chết hắn, lại biến mất liền đúng rồi!

	Hắn định dùng tối giản dị biện pháp, xử lý Trần Phong, tự tay xoá bỏ Trần Phong hết thảy vết tích, lần này, hắn là thật dự định tự mình động thủ! ! !

	Đứng dậy.

	Hắn nhìn xem thiếu nữ ngủ say khuôn mặt.

	Muốn hôn một cái, lại phát hiện Trần Phong khóe miệng lộ ra rất nụ cười bỉ ổi, lập tức sắc mặt tối đen, kém chút không có tại chỗ đem cái này mặt mày hốc hác khung nện.

	Chịu đựng.

	Chịu đựng.

	Lữ Hồn khuyên bảo chính mình.  

	Hắn biết mình vừa ra tay, thiếu nữ khẳng định quay người liền trở về. Hắn khẩn cầu trọn vẹn thời gian một năm, cũng không hi vọng bởi vì chút chuyện nhỏ này phá hư.

	Xoát!

	Lữ Hồn rời phòng.

	Sắc mặt hắn đen đáng sợ, mi tâm kỳ thạch lấp lánh, ánh sáng màu xanh lục đại thịnh, cổng, cổ tộc người tới đã đợi chờ thật lâu.

	"Tin tức là thật sao?"

	"Là thật, yêu tộc cùng nhân loại đại chiến, vết tích quá mức rõ ràng, căn cứ chúng ta điều tra biểu hiện, lần này đi yêu tộc trong nhân loại, liền có Trần Phong tồn tại."

	"Rất tốt."

	Lữ Hồn Nhãn trúng hàn quang lóe lên.

	Có một số việc, là đến nên chấm dứt thời điểm.

	Trần Phong...

	Ta chờ ngươi! ! !S, đây là một tồn tại đặc thù.

	Trần Phong trước mắt tiếp xúc qua người mạnh nhất, cũng chỉ là siêu cấp A đỉnh phong, siêu X gen thuốc thử xuất hiện, thật to gia tốc từ F đến A quá trình tu luyện, nhưng là đối với kia nguyên bản đã đăng đỉnh người mà nói, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, bọn hắn cần đột phá một cái bình cảnh!

	Mà bình cảnh này, chính là cấp S.

	Cổ tộc có một vị cấp S, cứ việc chưa hề chân chính nghiệm chứng, nhưng là Trần Phong suy đoán, vị kia chưa hề xuất thủ lão nhân g