Lý Lôi đến gần xem thử, lập tức giật mình.

	Mô!

	Thế mà là mô!

	Trần Phong thế mà đang nghiên cứu vật này!

	"Ngươi điên?"

	Đây là Lý Lôi phản ứng đầu tiên, "Nghiên cứu thứ này hội giảm thọ ngươi không biết sao?"

	Cái đồ chơi này thật đáng sợ.

	Gen công hội đã từng so Trần Phong càng muốn hơn cái này, nhưng là tận mắt thấy Cẩu Lực mấy người chậm rãi trở nên già nua, sinh mệnh lực biến mất thời điểm, bọn hắn cũng không dám lại lên ý nghĩ này.

	Mà bây giờ, Trần Phong lại dám đụng? !

	Điên rồi đi! ! !

	"Coi như ngươi bây giờ tuổi trẻ, cũng không thể dạng này giày vò a!"

	Lý Lôi vội la lên.

	"Không nghiêm trọng như vậy."

	Trần Phong cười khổ, hắn lại không ngốc.

	"Làm sao không nghiêm trọng!"

	Lý Lôi cả giận nói, "Ta ngày đó nhưng là ở đây, thứ này mỗi đụng vào một lần đều biết già đi một chút, ngươi nếu là là đang nghĩ nghiên cứu. . ."

	"Ta ngẫm lại. . ."

	"Để ngươi bạn gái nhỏ kia đi làm cái này?"

	Lý Lôi do dự một chút nói.

	"Ai?"

	Trần Phong sửng sốt, cái này mắc mớ gì đến Vương Dao.

	"Nàng hiện tại dù sao niên kỷ quá nhỏ, nói không chừng đụng hai lần liền biến thành ngự tỷ, đến lúc đó hai ngươi vừa phù hợp."

	Lý Lôi thổn thức không thôi.

	Trần Phong: ". . ."

	Ngươi cái hèn mọn lớp Anh ngữ bản chủ giác!

	"Tóm lại."

	Lý Lôi bĩu môi, "Dù sao ngươi đừng đụng liền đúng rồi."

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	"Ta đương nhiên sẽ không lấy chính mình nói đùa."

	"Cẩu Lực bọn hắn cho ta tư liệu, ta tự nhiên sẽ không đi đụng vào, ta hiện tại là lấy nó làm cơ sở, nghiên cứu ra mới đồ vật, mới mô pháp!"

	Trần Phong nghiêm mặt nói.

	"Ồ?"

	Lý Lôi hai mắt tỏa sáng, nếu là như vậy. . .

	"Có hi vọng?"

	Lý Lôi bỗng nhiên tâm động.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong cười thần bí, "Ta đã thành công nghiên cứu ra một cái kiểu mới mô pháp, đương nhiên, nó cũng cần trả giá rất lớn, chỉ bất quá cái này đại giới là năng lượng mà thôi."

	"Năng lượng tốt!"

	Lý Lôi kích động.

	Chỉ cần là năng lượng có thể giải quyết sự tình, đều không phải sự tình!

	"Đến, ta xem một chút, ngươi lần này nghiên cứu chính là cái gì?"

	Lý Lôi hưng phấn dị thường.

	Mô pháp cường đại hắn thấy tận mắt, nếu như Trần Phong thật sự có thể nghiên cứu ra được, đồng thời đem hắn dùng đến chiến đấu bên trong, nhân loại sức chiến đấu sẽ trên phạm vi lớn gia tăng!

	Trần Phong đối với nhân loại cống hiến căn bản là không có cách đánh giá!

	Đây chính là có thể để cho siêu A1 cấp đối kháng siêu A9 cấp khủng bố cấm thuật a! Coi như không cách nào toàn bộ nghiên cứu ra được, cho dù là nguyên lai một thành uy lực. . .

	Lý Lôi kích động tiến tới.

	"Ai? Cái này giống như không giống nhau lắm?"

	Lý Lôi cảm giác Trần Phong nghiên cứu ra được cái này mô pháp là lạ.

	"Đương nhiên không giống nhau."

	Trần Phong tự tin, "Tối nguyên bản mô pháp mặc dù cường đại, thậm chí có thể xưng vô địch!"

	"Nhưng là. . ."

	"Vẻn vẹn chỉ có không gian mô!"

	"Dù sao kia là nguyên bản nhằm vào Lữ Hồn khai phát ra năng lực!"

	"Mà bây giờ. . ."

	"Ta nghiên cứu ra được cái này mô pháp, không chỉ giới hạn trong nhằm vào không gian năng lực giả, nó đối bất luận cái gì gen chiến sĩ , bất kỳ người nào thậm chí sinh vật đều áp dụng!"

	Trần Phong tự hào.

	Cái này kiểu mới mô pháp, hắn tiêu hao trọn vẹn 1000 điểm may mắn giá trị, là hắn cùng Linh, dùng mấy ngày mấy đêm thời gian khảo thí nghiên cứu ra được, chân chính cường đại mô pháp!

	"Rất tốt."

	Lý Lôi song quyền nắm chặt, "Khoái cho ta xem một chút."

	"Ừm."

	Trần Phong đứng dậy, chuẩn bị biểu thị.

	Xoát!

	Trước mắt phòng thí nghiệm, một cái người máy xuất hiện.

	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu cung cấp thăm dò người máy, hắn có được kiểm trắc hết thảy năng lượng, ngươi bất luận cái gì kỹ năng đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn đều có thể cảm nhận được.

	Thậm chí. . .

	Hạt không gian ba động đều có thể.

	Đây là dùng để kiểm trắc kỹ năng lại hoàn mỹ bất quá người máy.

	"Ta cần năng lượng."

	Trần Phong nói, thi triển lần này kiểu mới mô pháp, hắn siêu b cấp 9 đỉnh phong năng lượng khả năng không đủ. Lý Lôi không có chút gì do dự, gọi tới mấy cái năng lượng bổ sung gen chiến sĩ.

	"Có bọn họ, ngươi có thể một nháy mắt phát huy ra siêu cấp A năng lượng!"

	"Tới đi."

	Lý Lôi tràn ngập chờ mong.

	Hô ——

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Mặc dù hắn cùng Linh đi qua vô số lần giả lập khảo thí, nhưng là bọn hắn cũng chưa từng chân chính sử dụng qua cái này mô pháp, dưới mắt, bọn hắn cũng là lần thứ nhất.

	Bởi vì năng lượng một mực không đủ thi triển.

	Vừa vặn. . .

	Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này dùng 1000 điểm may mắn giá trị cải tiến mô pháp uy lực chân chính!

	Xoát!

	Trần Phong hư không một điểm.

	Ông ——

	Đáng sợ năng lực tại không trung lay động qua.

	Nơi xa.

	Kia nguyên bản dừng lại ở nơi đó người máy bỗng nhiên chấn động.

	Xoát!

	Phòng thí nghiệm bình trắc nghi thượng số liệu bỗng nhiên điên cuồng nhảy vọt, kỹ năng uy lực giá trị điểm số cũng bắt đầu căng vọt, từ nguyên bản 0 phân, nháy mắt tăng vọt đến 1000 phân trở lên!

	"Phá ngàn!"

	Lý Lôi con mắt trừng lớn.

	Trong ấn tượng, có thể phá ngàn, thấp nhất đều là ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

	Cái này mô pháp. . .

	2000!

	3000!

	4000!

	. . .

	Điểm số vẫn tại tăng vọt.

	Lý Lôi sắc mặt đã trở nên kinh dị.

	Hắn biết mô pháp khủng bố, nhưng là từ chưa nghĩ tới sẽ kinh khủng đến tình trạng như thế, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là tùy ý một điểm, vậy mà dẫn phát kinh khủng như vậy biến hóa.

	Rất nhanh.

	Cái kia điểm số cuối cùng ổn định tại 8000 phân, im bặt mà dừng.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong nhìn xem năng lượng trong cơ thể, cứ việc có mấy cái năng lượng bổ sung cùng mở rộng gen chiến sĩ trợ giúp, nhưng là trong cơ thể hắn năng lượng vẫn tại nháy mắt thanh không.

	Quả nhiên.

	Thi triển cái này mô pháp, cần chí ít siêu cấp A năng lượng!

	"8000 phân! !"

	Lý Lôi song quyền nắm chặt.

	8000 phân năng lực giá trị khái niệm gì?

	Bình thường, chỉ có lục tinh dung hợp bí kỹ, cường đại nhất siêu cấp A đỉnh phong năng lực mới có thể đạt tới tiêu chuẩn này, cho dù là gen công hội trong lịch sử, vượt qua cái này điểm số, cũng bất quá mười cái! Mà bây giờ, Trần Phong nghiên cứu kiểu mới mô pháp, lại một chút bước vào ngưỡng cửa này.

	Đây là một cái chân chính truyền kỳ cấm thuật! ! !

	"Quá tuyệt!"

	Lý Lôi kích động.

	Chỉ là.

	Hắn nhìn về phía giữa sân người máy thời điểm, lại là nhíu mày, bởi vì cứ việc kỹ năng này sáng tạo như thế nghịch thiên giá trị điểm số, nhưng là người máy tựa hồ không có việc gì.

	Xoát!

	Xoát!

	Người máy còn tại chẳng có mục đích du đãng.

	Ân. . .

	Nó thế mà không có việc gì?

	Cho nên, đây là một cái phụ trợ loại hình năng lực?

	Lý Lôi nếm thử nhìn về phía số liệu.

	Công kích: Không có bất kỳ biến hóa nào. Phòng ngự: Không có bất kỳ biến hóa nào. Tốc độ, năng lượng, khôi phục, trị liệu, năng lực, tất cả có thể nhìn thấy số liệu, đều không có bất kỳ biến hóa nào!

	? ? ?

	Tình huống như thế nào?

	Lý Lôi có chút mộng bức.

	Không có bất kỳ biến hóa nào, cái giá này giá trị điểm số làm sao tới?

	"Ngươi năng lực này tác dụng là cái gì?"

	Hắn chỉ có thể nhìn hướng Trần Phong.

	"Tác dụng?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía người máy thống kê mấy trăm số liệu trung, trực tiếp rơi xuống một loại trong đó trung, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Tác dụng của nó. . ."

	"Là cái này!"

	Ba!

	Trần Phong ngón tay tại khoản nào bên trên.

	Lý Lôi ánh mắt quét qua, lông mày lập tức nhăn lại, số liệu này không có gì dị thường a.

	—— —— ——

	Khảo thí lúc bắt đầu ở giữa: 10: 04: 56 giây

	Khảo thí tiếp tục thời gian: 00: 00: 01 giây

	Khảo thí kết thúc thời gian: 10: 04: 58 giây

	—— —— ——

	Chỉ là. . .

	Rất nhanh, Lý Lôi liền phát hiện vấn đề.

	"Chờ một chút."

	"Thời gian này. . ."

	Lý Lôi con mắt đột nhiên trợn to, "Ở giữa kia một giây đi đâu? ! !"Lý Lôi đến gần xem thử, lập tức giật mình.

	Mô!

	Thế mà là mô!

	Trần Phong thế mà đang nghiên cứu vật này!

	"Ngươi điên?"

	Đây là Lý Lôi phản ứng đầu tiên, "Nghiên cứu thứ này hội giảm thọ ngươi không biết sao?"

	Cái đồ chơi này thật đáng sợ.

	Gen công hội đã từng so Trần Phong càng muốn hơn cái này, nhưng là tận mắt thấy Cẩu Lực mấy người chậm rãi trở nên già nua, sinh mệnh lực biến mất thời điểm, bọn hắn cũng không dám lại lên ý nghĩ này.

	Mà bây giờ, Trần Phong lại dám đụng? !

	Điên rồi đi! ! !

	"Coi như ngươi bây giờ tuổi trẻ, cũng không thể dạng này giày vò a!"

	Lý Lôi vội la lên.

	"Không nghiêm trọng như vậy."

	Trần Phong cười khổ, hắn lại không ngốc.

	"Làm sao không nghiêm trọng!"

	Lý Lôi cả giận nói, "Ta ngày đó nhưng là ở đây, thứ này mỗi đụng vào một lần đều biết già đi một chút, ngươi nếu là là đang nghĩ nghiên cứu. . ."

	"Ta ngẫm lại. . ."

	"Để ngươi bạn gái nhỏ kia đi làm cái này?"

	Lý Lôi do dự một chút nói.

	"Ai?"

	Trần Phong sửng sốt, cái này mắc mớ gì đến Vương Dao.

	"Nàng hiện tại dù sao niên kỷ quá nhỏ, nói không chừng đụng hai lần liền biến thành ngự tỷ, đến lúc đó hai ngươi vừa phù hợp."

	Lý Lôi thổn thức không thôi.

	Trần Phong: ". . ."

	Ngươi cái hèn mọn lớp Anh ngữ bản chủ giác!

	"Tóm lại."

	Lý Lôi bĩu môi, "Dù sao ngươi đừng đụng liền đúng rồi."

	Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	"Ta đương nhiên sẽ không lấy chính mình nói đùa."

	"Cẩu L