"Ngũ tinh biến dị phối phương."

	Trần Phong kích động.

	Hắn tin tưởng, lần này mình là chân chính kiếm được!

	Cái này Kim nghĩ biến dị gen, nhất định có thể bán ra siêu cao giá cả, bản thân 30 điểm may mắn giá trị cùng tiếp cận 20 vạn chi phí phí, rốt cục có thể kiếm về!

	Đương nhiên, cái này tiêu hao cũng không phải cố định.

	Tỉ như, trong đó 10 điểm may mắn trị tiêu hao, là bởi vì Trần Phong muốn điều chỉnh thử bồi dưỡng dịch, mà lần sau, hắn căn cứ lục tượng ghi chép lựa chọn vật liệu, trực tiếp điều phối liền có thể.

	Lần sau chế tác, ước chừng tiết kiệm xuống 10 điểm may mắn giá trị

	Nói cách khác ——

	Kim nghĩ biến dị gen cơ bản chi phí, là 20 vạn nguyên cùng 20 điểm may mắn giá trị!

	Trần Phong nghĩ nghĩ, dự định lựa chọn một cái giá cả thích hợp bán đi.

	Về phần mình cần?

	Hắn không nghĩ tới!

	Chính mình cũng có thể ra thì sợ gì?

	Lại nói.

	Không có cấp E dung hợp gen, hiện tại đột phá có cái trứng cần?

	Lúc này nếu là vì đột phá trực tiếp phục dụng, hắn chính là thật kẻ nghèo hèn, hợp thành vốn đều không có! Hắn hiện tại bán đi, mua vật liệu còn có thể tiếp tục chế tác, đây là một cái tốt tuần hoàn!

	"Bán bao nhiêu tiền có lời?"

	Trần Phong trầm ngâm.

	Đây là chưa hề xuất hiện qua gen chế tác thí tề!

	Cứ việc cấp độ F đột phá cũng không tính khó, cứ việc cấp độ F là gen chiến sĩ tầng dưới chót nhất, mặc dù bọn hắn có đủ loại phương thức đến siêu việt cực hạn!

	Nhưng là ——

	Trần Phong Kim nghĩ biến dị gen, nhất định là nhanh nhất!

	"Trước treo 100 vạn nhìn xem tình huống."

	Trần Phong quyết định.

	"Treo đến giả lập cộng đồng đi."

	Trần Phong kích động đến giả lập cộng đồng, hoàn toàn như trước đây đến Phong Chi các, ngay lúc chuẩn bị đem Kim nghĩ gen treo lên thời điểm, bỗng nhiên tay dừng lại, dừng lại.

	Tràn ngập nhiệt huyết giống như bị tưới một chậu nước lạnh.

	Bởi vì cái này thời điểm, hắn rốt cục nhớ tới một cái vấn đề trọng yếu nhất —— phí thủ tục!

	Cửa hàng gửi bán thủ tục phí, thế nhưng là 5%!

	Lúc trước vì treo lên cái kia 100 vạn Mộc hùng biến dị gen, hắn trọn vẹn trả giá 5 vạn nguyên thủ tục phí, vẻn vẹn chỉ là vì vạch trần Đào giáo sư! Không chỉ như thế, về sau vì để cho Phong Chi các lão bản Phong Ngâm thả ra giao dịch ghi chép, hắn lại trả giá 5 vạn nguyên thủ tục phí!

	Trần Phong cũng không có trách Phong Ngâm, dù sao đây là một trận giao dịch.

	Nhưng là, sau này mình muốn bán ra Kim nghĩ gen đâu? Một cái gen 5 vạn phí thủ tục, thập cái chính là 50 vạn, hai mươi cái chính là 100 vạn!

	Trần Phong chỉ là ngẫm lại, liền một trận đau lòng!

	Coi trọng gửi bán tin tức trên 5 vạn phí thủ tục, hắn chậm chạp không dám điểm xuống xác nhận. Mà vừa lúc này, quang ảnh hiện lên, Phong Chi các lão bản, Phong Ngâm xuất hiện.

	"Trần Phong?"

	Phong Ngâm cười khanh khách nói, "Lại tới gửi bán a?"

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Nhận được chiếu cố."

	Phong Ngâm cười không ngậm mồm vào được, "Giả lập cộng đồng cấp một cửa hàng tháng này có tiêu thụ hoạt động, bởi vì ngươi gửi bán gen, cửa hàng chúng ta tiêu thụ ngạch đã vượt xa đối diện cái kia Kim Cương thái kê, có thể cầm tới không sai ban thưởng."

	"Còn có việc này?"

	Trần Phong kinh ngạc, xem ra nơi nào đều có cạnh tranh a.

	"Ha ha, không riêng như thế."

	"Ta cùng Kim Cương hay là một trường học, đang tiến hành tốt nghiệp thực tập cạnh tranh, mặc dù ta cũng không phải là rất để ý cái này, nhưng là có thể siêu việt hắn, vẫn là muốn cảm tạ ngươi trợ giúp."

	Phong Ngâm thản nhiên nói.

	"Vậy ngươi không bằng đem cái kia năm vạn nguyên còn cho ta."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	"Cái này không thể được."

	Phong Ngâm dương dương đắc ý nói, "Cái kia năm vạn nguyên, nhưng là muốn cầu ta công bố khách hàng danh sách giao dịch phí, là chính ta kiếm được, ha ha . Bất quá, xem ở ngươi giúp ta trên mặt mũi, chờ thêm mấy ngày hoạt động kết thúc,

	Ta có thể đem ban thưởng phối phương tiện nghi bán cho ngươi."

	"Phối phương?"

	Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ.

	"Đúng a."

	Phong Ngâm lúc này còn không có ý thức được cái gì, dương dương đắc ý nói với Trần Phong: "Vì kích thích tiêu phí, giả lập cộng đồng tổ chức nguyệt tiêu thụ hoạt động, một trăm người đứng đầu đều có phối phương ban thưởng, càng đi về trước ban thưởng càng tốt, ta đến lúc đó liền có thể cầm cái tam tinh chiến đấu phối phương."

	Phối phương!

	Trần Phong tâm động.

	"Loại hoạt động này, giả lập cộng đồng thường xuyên có?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Đương nhiên."

	Phong Ngâm gật gật đầu: "Liền theo siêu thị bán hạ giá một dạng a, nhiều làm một chút hoạt động mới có thể để tiêu thụ ngạch đề thăng a, trên cơ bản mỗi tháng đều có. Lại nói, mỗi khoản giao dịch thành công đơn tử, giả lập cộng đồng đều có 1% trích phần trăm, tiêu thụ ngạch đề thăng, bọn hắn kiếm cũng nhiều hơn."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"A, đúng, ngươi lần này tới, là chuẩn bị gửi bán cái gì?"

	Phong Ngâm cười tủm tỉm nói, hắn còn trông cậy vào Trần Phong dẫn hắn xông về phía trước nữa xông lên đâu.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong khoát khoát tay liền rời đi.

	Phong Ngâm không hiểu ra sao, nhìn xem trong tiệm căn bản không có Trần Phong gửi bán số liệu cũng là một mặt không hiểu thấu, không gửi bán, Trần Phong tới làm gì?

	Mà lúc này.

	Trần Phong trở lại hiện thực, bắt đầu suy tư vấn đề này.

	Trải qua khoảng thời gian này hiểu rõ, hắn đã biết, tứ tinh phối phương cùng ngũ tinh phối phương loại vật này, chỉ có hoạt động, tranh tài hoặc là một chút ủy thác, mới có thể xuất hiện.

	Dưới tình huống bình thường, ngươi muốn mua cũng mua không được.

	Mà chính hắn đâu?

	Cần chính là loại này cao tinh cấp phối phương!

	Mặc kệ là vì lao tới tinh cấp chế tác, hay là vì phối phương cải tiến!

	Đối với nắm giữ may mắn quang hoàn hắn đến nói, từ một cái nhất tinh cấp phối phương bắt đầu luyện tập, cùng từ một cái ngũ tinh cấp phối phương bắt đầu luyện tập, cần thời gian sẽ không kém quá nhiều. Đã như vậy, vì sao không từ độ khó cao tới tay, đề thăng bản thân chế tác tiêu chuẩn?

	Cho nên, hắn cần cao tinh cấp phối phương!

	Chờ ủy thác có chút không đáng tin cậy, mà lại rất nhiều ủy thác quá nguy hiểm, hắn không muốn đi.

	Như vậy. . .

	Chỉ có tranh tài cùng hoạt động!

	Mà cái này gen cửa hàng nguyệt tiêu thụ hoạt động, vừa vặn phù hợp Trần Phong khẩu vị.

	Không đơn giản như thế, vô luận là lúc trước Đào giáo sư sự kiện phong ba hay là gửi bán kếch xù phí thủ tục, Trần Phong đều quyết định, mình mở tiệm là tối có lời!

	Một mũi tên trúng mấy chim!

	Hắn nhìn đồng hồ, tháng này còn có một tuần.

	Tháng này hoạt động hắn là không có trông cậy vào, nhưng là gen tân tú lúc trước, vừa vặn còn có gần hai tháng, đến lúc đó chính mình nói không chừng còn có thể lấy chút hoạt động ban thưởng cái gì cũng khó nói.

	Coi như không phải hi hữu phối phương, hỗn điểm thu nhập thêm cũng được.

	Hắn yêu cầu thật không cao.

	Ân. . .

	Có thể thực hiện.

	Trần Phong trong lòng có dự định.

	Mở tiệm!

	Bất quá, trước lúc này, còn có cái vấn đề lớn, Trần Phong nhìn xem tài khoản của mình, thở dài một tiếng, "Nghèo a!"

	Vì chế tác Kim nghĩ biến dị gen, Trần Phong tất cả tiền tiết kiệm hao hết, một điểm không dư thừa.

	Trước bán một chút gen?

	Trần Phong trong tay ngược lại là có một ít Mộc hùng biến dị gen, nhưng là trừ nghiên cứu khoa học bên ngoài, thứ này bản thân giá trị cũng không cao, nhiều nhất hai ba vạn cho ăn bể bụng, về phần bán ra Kim nghĩ biến dị gen, vẻn vẹn cái kia 5 vạn nguyên thủ tục phí cũng có thể để cho tâm hắn đau chết.

	"Ừm. . ."

	Trần Phong tính toán một chút.

	Giả lập cộng đồng mua một cái cửa hàng nhỏ, cần 100 vạn nguyên, rút thành 1%, cái này tỉ lệ phần trăm hắn ngược lại là có thể tiếp nhận, nhưng là điều kiện tiên quyết là ——

	Hắn phải có 100 vạn.

	"Gà có trước hay là trứng có trước vấn đề."

	Trần Phong yếu ớt thở dài.

	Chỉ là, lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, kiếp trước rất lưu hành phòng vay cái gì, nơi này hẳn là cũng có thể vay mượn a?

	Nghĩ tới đây, Trần Phong trên mạng thẩm tra, hiểu rõ một phen về sau, chân mày hơi nhíu lại.

	Những này vay. . .

	Tựa hồ không quá đáng tin cậy?

	Nghĩ nghĩ, hắn còn có ý định hỏi một chút Mục Nguyên.

	"Có việc?"

	Mục Nguyên lúc này tựa hồ đang bận."Ngũ tinh biến dị phối phương."

	Trần Phong kích động.

	Hắn tin tưởng, lần này mình là chân chính kiếm được!

	Cái này Kim nghĩ biến dị gen, nhất định có thể bán ra siêu cao giá cả, bản thân 30 điểm may mắn giá trị cùng tiếp cận 20 vạn chi phí phí, rốt cục có thể kiếm về!

	Đương nhiên, cái này tiêu hao cũng không phải cố định.

	Tỉ như, trong đó 10 điểm may mắn trị tiêu hao, là bởi vì Trần Phong muốn điều chỉnh thử bồi dưỡng dịch, mà lần sau, hắn căn cứ lục tượng ghi chép lựa chọn vật liệu, trực tiếp điều phối liền có thể.

	Lần sau chế tác, ước chừng tiết kiệm xuống 10 điểm may mắn giá trị

	Nói cách khác ——

	Kim nghĩ biến dị gen cơ bản chi phí, là 20 vạn nguyên cùng 20 điểm may mắn giá trị!

	Trần Phong nghĩ nghĩ, dự định lựa chọn một cái giá cả thích hợp bán đi.

	Về phần mình cần?

	Hắn không nghĩ tới!

	Chính mình cũng có thể ra thì sợ gì?

	Lại nói.

	Không có cấp E dung hợp gen, hiện tại đột phá có cái trứng cần?

	Lúc này nếu là vì đột phá trực tiếp phục dụng, hắn chính là thật kẻ nghèo hèn, hợp thành vốn đều 