"..."

	"..."

	Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Chính Tần Hải cũng không nghĩ tới, chẳng qua là muốn cùng vị này dầu mỡ Đại sư tỷ trò chuyện tìm hiểu một chút nội tình, sẽ thấy kinh người như vậy một màn!

	"Nhà ngươi vị kia hiện tại như vậy dữ dội?"

	Tần Hải xoa xoa đầu, hắn cảm giác chính mình như vậy giấu diếm thân phận núp ở tổ chức thần bí hảo hảo nguy hiểm, nói không chừng ngày nào đó liền bị Trần Phong cái này bạn gái nhỏ trực tiếp tiêu diệt!

	"Ây."

	Trần Phong cũng thật bất ngờ.

	Hắn cũng chỉ biết Vương Dao đột phá đến siêu cấp A mà thôi.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong máy truyền tin chấn động.

	Hắn nhìn nhìn phía trên, chỉ có Vương Dao một cái rất đơn giản hồi phục, mục tiêu đã tử vong, chuẩn bị đi trở về, để Trần Phong phát cái tọa độ quá khứ.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, trực tiếp phát tin tức quá khứ.

	Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn đối với tiểu cô nương này thế nhưng là rất kiêng kỵ a.

	"Nếu năng lượng thu thập xong, ta rút lui trước."

	Tần Hải thấp giọng nói.

	"Ngươi không gặp nàng?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	"Hiện tại cái thân phận này, vẫn là không gặp tốt."

	Tần Hải lắc đầu, càng nhiều người biết thân phận của hắn, liền càng phiền phức.

	"Cũng tốt."

	Trần Phong gật đầu đồng ý.

	Tần Hải hóa thành một vòng tàn ảnh, tiêu không một tiếng động rời đi.

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội đại lão, lúc này mới cảm giác được cổ tộc khí tức chậm rãi biến mất.

	"Không có rồi?"

	"Đã rời đi sao?"

	"Ta còn có thể cảm giác được cổ tộc khí tức còn sót lại, đáng chết!"

	"Cho nên, gia hỏa này tiến đến đi dạo một vòng, không có bị phát hiện, lại chính mình rời đi sao? Hoặc là nói, hắn đã hoàn thành mục tiêu của mình rồi?"

	"Nhanh, nhìn xem có hay không thiếu món đồ gì!"

	Tích!

	Tích!

	Tự kiểm âm thanh không ngừng lấp lóe.

	Tất cả nhân viên công tác đều đang điên cuồng kiểm tra, nhất là những cái kia hạch tâm cơ mật.

	Nhưng mà, để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, tất cả trọng yếu tài liệu, đều không có mất đi, cái này thần bí mà cường đại cổ tộc, đến cùng muốn làm gì?

	"Chi viện tới rồi sao?"

	"Phó hội trưởng lập tức liền gấp trở về!"

	"Được."

	"Cảnh giới toàn bộ triển khai, tuyệt không thể lại để cho người trà trộn vào tới! Liền xem như tổng bộ bên ngoài phương viên mười dặm, ta cũng muốn toàn bộ giám sát, tuyệt không cho bất luận kẻ nào tiến đến!"

	"Biết hay không?"

	"Minh bạch!"

	Toàn bộ gen công hội điên cuồng vận chuyển.

	Cổ tộc xảy ra bất ngờ để người sợ hãi, hắn nếu có thể tuỳ tiện tiến đến, nếu như muốn phá hủy nơi này...

	Một lát.

	Phó hội trưởng vội vàng gấp trở về.

	"Người đâu?"

	"Đi."

	"Mang ta đi lúc trước hắn lưu lại khí tức nhìn xem."

	"Vâng."

	Phó hội trưởng tìm tới không trung còn sót lại một màn kia khí tức, xác nhận đối phương đã rời đi, chẳng qua là, mọi người ở đây nhẹ nhàng thở ra thời điểm...

	"Tích "

	"Tích "

	"Tích "

	Điên cuồng tiếng cảnh báo vang lên lần nữa.

	Địch tập!

	Dụng cụ đo lường màn sáng bên trên, một cái cự đại uy hiếp mô hình đang tại cấu thành, không phải cổ tộc, không phải yêu tộc, nhưng vẫn là trong truyền thuyết siêu cấp A! ! !

	Mà vị trí kia...

	Trần Phong!

	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Tinh Thành chiến dịch kết thúc, Trần Phong làm cống hiến vượt xa tất cả mọi người!

	Mà xem như chế tác sư hiệp hội vinh dự chế tác sư, Trần Phong bản thân tiêu chuẩn, đối với gen nghiên cứu, cũng ở xa rất nhiều nhân chi lên! Đối với tương lai nghiên cứu khoa học cũng có đại trợ giúp!

	Dạng này người...

	Những cái kia tên đáng chết cũng chú ý tới sao?

	Đáng chết!

	Nơi này phòng ngự có phải là quá nhược rồi?

	Bọn hắn gen công hội tổng bộ, lúc nào thành xe buýt, ai nghĩ lên liền lên đúng không?

	Phó hội trưởng tức giận.

	"Đi!"

	Chúng nhân vội vàng tiến đến.

	Bọn hắn tuyệt không thể để Trần Phong xảy ra chuyện, nhất là ở đây!

	Oanh!

	Trần Phong phòng thí nghiệm cửa phòng bị một cước đá văng.

	Cái kia đủ để chống cự cấp A công kích cửa hợp kim, bị phó hội trưởng oanh biến hình, bên trong, một vòng cầu vồng ảnh, đang tại nhanh chóng thẳng hướng Trần Phong!

	"Cẩn thận!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Phó hội trưởng càng là vũ khí trong tay ngưng hiện.

	Cường đại sát chiêu trong tay ngưng tụ, vượt qua hư không, trực tiếp chém về phía tia sáng kia ảnh.

	Cạch!

	Cạch!

	Hư không đánh rách tả tơi.

	Phó hội trưởng siêu cấp A thực lực nở rộ!

	Lúc trước Tinh Thành một trận chiến, bởi vì đặc thù nguyên nhân không cách nào thoát thân, chỉ có thể để phân thân tiến đến, kém chút công thua thiệt tại bại, lần này, hắn tuyệt đối không thể lại sai lầm!

	Nghĩ tới đây.

	Trong cơ thể hắn một cỗ lực lượng nổ tung.

	Hắn thôi động lá bài tẩy của mình, tốc độ bạo tăng!

	Hắn lại cái kia cầu vồng ảnh rơi xuống Trần Phong lúc trước, một nháy mắt vọt tới Trần Phong bên người, hết thảy chung quanh, tại hắn cực kỳ nhanh chóng độ vận hành xuống, trở nên chậm chạp.

	Sau đó...

	Hắn đã nhìn thấy cực kì lúng túng một màn.

	→_→

	Ân...

	Cái kia đạo cầu vồng ảnh tựa hồ là tiểu cô nương?

	Ai?

	Nàng khuôn mặt mang theo cười yếu ớt, giang hai cánh tay nhào về phía Trần Phong ôm ấp, bởi vì tốc độ quá nhanh, cho nên mới bị hiểu lầm vi đây là công kích!

	Ân...

	Hơn nữa bộ dáng này...

	Hắn chợt nhớ tới tiểu cô nương này thân phận.

	Nhìn lấy nàng kinh ngạc nhìn mình, phó hội trưởng lập tức xấu hổ vô cùng.

	Xoát!

	Hắn cưỡng ép ngừng lại.

	Oanh!

	Thể nội một hồi dời sông lấp biển.

	Cưỡng ép thúc giục lực lượng, tại lúc này tạm thời dừng, gây nên từng đợt phản phệ, sau đó hắn trơ mắt nhìn lấy, tiểu cô nương bổ nhào Trần Phong trong ngực.

	Ân...

	Ôm cái thoải mái.

	"Ngươi trở về."

	Trần Phong cảm nhận được trong ngực đã lâu ấm áp, sau đó, nhìn về phía những thứ này không hiểu thấu xuất hiện gia hỏa: "Các ngươi tới nơi này làm cái gì?"

	Chúng nhân: "..."

	Phó hội trưởng: "..."

	Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Cho nên, bọn hắn vội vã chạy đến, chính là vì cấp miệng bên trong nhét một phen thức ăn cho chó?

	"Chúng ta cảm ứng được siêu cường giả khí tức..."

	"Có thể là chúng ta tính sai."

	Một người lúng túng nói.

	"A."

	Vương Dao tỉnh ngộ lại, thấp giọng nói, "Thật có lỗi, là ta không có chú ý, quen như vậy hành động, quên nơi này là gen công hội tổng bộ."

	"Không sao."

	Chúng nhân liên tục khoát tay, nơi này chính là cái hiểu lầm.

	Chẳng qua là.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, thân thể bọn họ lập tức cứng đờ.

	Vân vân...

	Thật có lỗi?

	Cho nên nói tiểu cô nương này chính là cái kia siêu cường giả? !

	"Ngươi..."

	Chúng nhân con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

	Oanh!

	Một đạo hỏa diễm tại Vương Dao trong tay lấp lóe.

	"Nhớ tới sao?"

	Vương Dao một tiếng cười khẽ.

	Bỗng nhiên.

	Chúng nhân tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Này khí tức...

	Tinh Thành một trận chiến, cái kia bỗng nhiên xuất hiện hỏa diễm cự kiếm, vậy sẽ vị kia cường đại cổ tộc nữ nhân diệt sát siêu cường giả, thế mà là trước mắt tiểu cô nương này!

	Trần Phong bạn gái? ?

	Chúng nhân mộng.

	"Đi thôi."

	Phó hội trưởng có chút lúng túng kéo lấy đám người này rời đi.

	Nếu như là vị này Vương Dao lời của cô nương, vậy liền không có vấn đề gì, nàng cùng với Trần Phong, cũng không có người nào có thể tổn thương Trần Phong.

	Chẳng qua là...

	Phó hội trưởng cảm giác được có chút táo hồng.

	Quá mẹ nó mất mặt!

	Mà giờ khắc này, Trần Phong nhìn lấy rời đi một đám người có chút im lặng, cúi đầu nhìn xem an tĩnh ôm chính mình Vương Dao, lập tức nhịn không được cười lên.

	"Ngươi cho rằng ta không biết ngươi là cố ý?"

	Trần Phong điểm điểm đầu nhỏ của nàng.

	"Ừm."

	Vương Dao tại Trần Phong ngực từ từ, đổi một cái vị trí thoải mái ôm, thấp giọng nói ra: "Ta muốn để tất cả mọi người biết, ngươi là của ta..."

	"A."

	Trần Phong trong lòng hiện lên một dòng nước ấm.

	Có chút thời gian không gặp cảm giác xa lạ biến mất.

	Vương Dao...

	Vẫn là cái kia Vương Dao!

	Hắn đưa tay sờ sờ đầu nhỏ của nàng, bỗng nhiên cười nói: "Có hay không tình thú, làm điểm liên quan tới thân thể thí nghiệm nhỏ?"

	"Ai?"

	Vương Dao nháy nháy mắt."..."

	"..."

	Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Chính Tần Hải cũng không nghĩ tới, chẳng qua là muốn cùng vị này dầu mỡ Đại sư tỷ trò chuyện tìm hiểu một chút nội tình, sẽ thấy kinh người như vậy một màn!

	"Nhà ngươi vị kia hiện tại như vậy dữ dội?"

	Tần Hải xoa xoa đầu, hắn cảm giác chính mình như vậy giấu diếm thân phận núp ở tổ chức thần bí hảo hảo nguy hiểm, nói không chừng ngày nào đó liền bị Trần Phong cái này bạn gái nhỏ trực tiếp tiêu diệt!

	"Ây."

	Trần Phong cũng thật bất ngờ.

	Hắn cũng chỉ biết Vương Dao đột phá đến siêu cấp A mà thôi.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong máy truyền tin chấn động.

	Hắn nhìn nhìn phía trên, chỉ có Vương Dao một cái rất đơn giản hồi phục, mục tiêu đã tử vong, chuẩn bị đi trở về, để Trần Phong phát cái tọa độ quá khứ.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, trực tiếp phát tin tức quá khứ.

	Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn đối với tiểu cô nương này thế nhưng là rất kiêng kỵ a.

	"Nếu năng lượng thu thập xong, ta rút lui trước."

	Tần Hải thấp giọng nói.

	"Ngươi không gặp nàng?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	"Hiện tại cái thân phận này, vẫn là không gặp tốt."

	Tần Hải lắc đầu, càng nhiều người biết thân phận của hắn, liền càng phiền phức