Đây là...

	Đám người ánh mắt bên trong hiện ra thần sắc kinh khủng.

	Mỗi người tư duy đều còn tại động, mỗi người đều có thể ý thức cũng tại, nhưng lại mất đi khống chế đối với thân thể, hoặc là nói, hết thảy chung quanh đều đã ngưng kết!

	Không gian phong tỏa?

	Không, cái này đã sớm siêu việt tất cả không gian!

	Oanh!

	Trần Phong quanh thân tuôn ra giác tỉnh giả lực lượng.

	Tại cái kia ngưng kết hư không siêu cường lực lượng dưới, chỉ có hắn còn có thể di động. Ỷ vào giác tỉnh giả lực lượng, có thể chậm rãi di động.

	Nhưng là...

	Trần Phong rõ ràng cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng trì độn, giống như tại trong đầm lầy hành tẩu.

	"Nhanh mau bất động sao?"

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Đồng dạng là giác tỉnh giả lực lượng, hắn vậy mà không cách nào tránh thoát.

	"Ngu xuẩn."

	Cường giả yêu tộc chỉ là lạnh lùng nhìn lấy.

	Chỉ là, cho dù như thế, Trần Phong cũng không hề từ bỏ, dù là càng ngày càng chậm, Trần Phong cũng tại chật vật tiến lên, ngạnh sinh sinh dịch chuyển về phía trước.

	Một bước.

	Hai bước.

	Trần Phong thần sắc kiên định.

	"Hừ."

	Cường giả yêu tộc cười lạnh một tiếng.

	Nó nâng lên chùy, lần nữa một chùy rơi xuống.

	Đoàng!

	Lực lượng kinh khủng lần nữa chấn động, vùng hư không này, vậy mà trở nên càng thêm ngưng kết, Trần Phong nguyên bản còn có thể phủ phục tiến lên thân ảnh, lập tức im bặt mà dừng, đang trở nên cứng ngắc.

	Hắn, sắp bị đông lại.

	Trần Phong! ! !

	Đám người ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Bọn hắn thân ảnh đã sớm bị ngưng kết, hiện tại duy nhất có thể dựa vào chỉ có Trần Phong, một khi Trần Phong cũng bị đọng lại, cái kia tất cả hi vọng cũng không có!

	Mà bây giờ...

	Bọn hắn nhìn thấy Trần Phong thân ảnh bắt đầu cứng ngắc.

	Xong.

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Cuối cùng, liền liền Trần Phong cũng không có trốn qua bị đọng lại vận mệnh a? Cái này cường giả yêu tộc thi triển đến cùng là cái gì lực lượng, lại có thể cường hãn đến tình trạng như thế!

	"Kết thúc."

	Cường giả yêu tộc nhìn lấy Trần Phong thân thể trở nên cứng ngắc.

	Hắn biết.

	Khi tất cả người đều bị đọng lại thời điểm, chính là cuối cùng lúc kết thúc. Tại hắn ngưng kết thế giới bên trong, một khi tất cả mọi người đi theo năng lực bị đọng lại!

	Hắn liền có thể tuỳ tiện diệt sát!

	Hắn diệt không phải địch nhân, mà là toàn bộ ngưng kết thế giới!

	Trước đem mảnh thế giới này ngưng kết, bên trong vùng thế giới này bị đọng lại địch nhân, cũng sẽ hòa làm một thể, sau đó trực tiếp chôn vùi mảnh thế giới này, tất cả địch nhân cũng sẽ tử vong.

	Chính là đơn giản như vậy thô bạo!

	Đương nhiên.

	Năng lực này, yêu cầu tất cả mọi người bị đọng lại, theo mảnh không gian này hòa làm một thể!

	"Xoá bỏ!"

	Hắn lạnh lùng vung xuống tay.

	Đã tất cả mọi người bị đọng lại, vậy liền cái kia thu hoạch trái cây, chỉ là, ngay tại công kích sắp hạ xuống xong, hắn ngạc nhiên phát hiện...

	Trần Phong thế mà còn tại động!

	Không, không phải hắn đang động, chuẩn xác hơn nói là, hắn con duy nhất cánh tay, còn tại không trung chậm rãi di động, chậm chạp mà nặng nề nâng lên.

	"Gia hỏa này..."

	Cường giả yêu tộc nhíu mày, đến bây giờ còn chưa từ bỏ ý định a?

	Đoàng!

	Nó trong tay đại chùy lại một lần nữa rơi xuống.

	Lực lượng cường đại chấn động toàn bộ không gian, Trần Phong cái kia duy nhất có thể động tay phải, tại nâng lên về sau, còn chưa rơi xuống, liền đã bị đọng lại tại không trung!

	Loại lực lượng này, căn bản là không có cách chống lại.

	Chỉ là.

	Coi như như thế, hắn vẫn như cũ run rẩy vươn một ngón tay, chậm rãi điểm xuống đi.

	Rất chậm.

	Nhưng là rất cố chấp.

	"Ngu xuẩn."

	Cường giả yêu tộc chỉ là cười lạnh một tiếng.

	Nhưng mà, nó cũng không có chú ý tới, Trần Phong thân thể cứng ngắc kia, cái kia cơ hồ không cách nào động đậy trong thân thể, chỉ có một đôi mắt, trước nay chưa từng có sáng tỏ.

	"Nhanh!"

	"Nhanh!"

	Trần Phong trong lòng gào thét.

	Cường giả yêu tộc mỗi một cái động tác, hắn cũng tại phân tích.

	Cường giả yêu tộc mỗi một cái lực lượng, hắn cũng đang nghiên cứu.

	Từ gia hỏa này xuất thủ bắt đầu, hắn cùng Linh liền toàn bộ phương vị tạo dựng cường giả yêu tộc các loại mô hình, từ lực lượng đến hình thể, thậm chí mỗi một cái động tác cùng chiêu số!

	Hắn một mực tại thôi diễn!

	Nhất là...

	Liên quan tới giác tỉnh giả lực lượng vận dụng.

	Trần Phong không biết dạng này có hiệu quả hay không, nhưng là đây là biện pháp duy nhất, mà ngay mới vừa rồi, Linh rốt cục thành công phá giải cùng phân tích ra cường giả yêu tộc phương thức vận dụng.

	Loại kia chân chính sử dụng giác tỉnh giả lực lượng phương thức!

	Rất mơ hồ.

	Cũng có thể là có chút vấn đề.

	Nhưng là...

	Đây là Trần Phong trước mắt duy nhất có thể làm.

	Xoát!

	Xoát!

	Não hải bị Linh nhồi vào công thức.

	Trần Phong nhanh chóng quen thuộc, nhưng là vẫn như cũ tỉnh tỉnh mê mê.

	Cái này giống như là khảo thí thời điểm, ngươi trực tiếp lật sách giáo khoa chép sách ví dụ mẫu, mặc dù từng chữ mẫu đều biết, nhưng là liền cùng một chỗ căn bản không biết thứ đồ gì! Chớ nói chi là, ví dụ mẫu theo khảo đề coi như đề mục đồng dạng, số lượng khả năng cũng không giống nhau lắm, ngươi còn muốn căn cứ những này hơi đổi một chút.

	Nhưng là...

	Đây là cái gì?

	Cái này lại là cái gì?

	Những này cái tác dụng gì?

	Không biết.

	Trần Phong không rõ ràng, Linh kỳ thật cũng không rõ ràng.

	Bọn hắn chỉ là rất mông lung chép cường giả yêu tộc lực lượng phương thức, sau đó lại mạnh mẽ đổi thành thích hợp bản thân phương pháp, về phần có thể hay không dụng?

	Cái kia chỉ có trời mới biết.

	Nhưng là bây giờ, đây cũng là Trần Phong biện pháp duy nhất.

	"Chỉ có thể bính."

	Trần Phong khẽ cắn môi. (sau đó dừng một chút, phát hiện bản thân lợi chảy máu, không có cách, mỗi lần chiến đấu đến khẩn trương thời khắc cũng khẽ cắn môi, có thể hà tiện mới có quỷ... )

	Ông ——

	Nhàn nhạt năng lượng ngưng tụ.

	Cường giả yêu tộc lần lượt đoàng! Cũng không có cấp Trần Phong mang đến khó khăn.

	Tại toàn thân gần như không thể động đậy tình huống dưới, Trần Phong y nguyên cứng chắc nâng lên bản thân duy nhất có thể động ngón tay, dụng một loại chậm chạp mà nặng nề tư thái điểm xuống đi.

	Đây là hắn lần thứ nhất chân chính phóng thích giác tỉnh giả lực lượng!

	Đây là hắn cùng Linh, vụng về dụng cường giả yêu tộc lực lượng mô bản đến vận dụng thuộc về mình lực lượng!

	Tại đầu ngón tay nở rộ nháy mắt, thiên địa rung động.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng nháy mắt bộc phát.

	Một cỗ cường đại lực lượng từ đầu ngón tay hiện lên, ngạnh sinh sinh xông phá ngưng kết gông xiềng, giống như nước biển càn quét bốn phía, sụp đổ cơ hồ tất cả không gian.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong mơ hồ.

	Bọn hắn tựa hồ có thể nghe được không gian băng liệt thanh âm.

	Cái kia vô cùng tận lực lượng càn quét, cái kia giống như như phong bạo trong suốt lực lượng, vỡ vụn hết thảy không biết lực lượng, nhưng không có tổn thương đến bất kỳ người!

	Thành công!

	Trần Phong trong lòng cuồng hỉ! ! !

	Hắn vận dụng thành công!

	Cứ việc chỉ là phá hư cường giả yêu tộc ngưng kết, cứ việc cũng không có cái gì lực lượng cường đại, nhưng là đây là Trần Phong lần thứ nhất hoàn mỹ vận hành thức tỉnh lực lượng!

	Phần này thành công, ý nghĩa trọng đại.

	Mà giờ khắc này, đem cỗ lực lượng kia tan biến, đám người ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà có thể động.

	"Ta có thể động?"

	"Ta cũng thế."

	Đám người kinh hỉ như điên.

	Chỉ có đối diện cường giả yêu tộc một mặt mộng bức, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong, căn bản không thể tin được, Trần Phong thế mà có thể phá mất bản thân ngưng kết!

	Đó căn bản không có khả năng!

	"Trừ phi..."

	Cường giả yêu tộc tựa hồ tỉnh ngộ.

	Nó con ngươi co vào, gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, lúc này mới triệt để tỉnh ngộ lại, "Ngươi thế mà cũng là cấp S, ngươi thế mà cũng nắm giữ giác tỉnh giả lực lượng!"

	Khó trách...

	Khó trách hắn có thể dễ dàng như thế phá cục!

	Là.

	Nếu như Trần Phong cũng là giác tỉnh giả, cái kia hết thảy cũng đối mặt.

	Trần Phong nắm giữ cũng không phải là cái gì thời đại Hoang cổ di vật, mà là chính thức giác tỉnh người lực lượng, cho nên mới có thể không kiêng nể gì như thế! Chỉ là, dù là loại thời điểm này, nó y nguyên không nguyện ý tin tưởng, tại cái này cái gọi là 'Gen thời đại', thế mà thật sự có người có thể đột phá!

	Bởi vì căn bản không có khả năng!

	Bởi vì căn bản không tồn tại!

	Cái này thế giới đặc thù...Đây là...

	Đám người ánh mắt bên trong hiện ra thần sắc kinh khủng.

	Mỗi người tư duy đều còn tại động, mỗi người đều có thể ý thức cũng tại, nhưng lại mất đi khống chế đối với thân thể, hoặc là nói, hết thảy chung quanh đều đã ngưng kết!

	Không gian phong tỏa?

	Không, cái này đã sớm siêu việt tất cả không gian!

	Oanh!

	Trần Phong quanh thân tuôn ra giác tỉnh giả lực lượng.

	Tại cái kia ngưng kết hư không siêu cường lực lượng dưới, chỉ có hắn còn có thể di động. Ỷ vào giác tỉnh giả lực lượng, có thể chậm rãi di động.

	Nhưng là...

	Trần Phong rõ ràng cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng trì độn, giống như tại trong đầm lầy hành tẩu.

	"Nhanh mau bất động sao?"

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Đồng dạng là giác tỉnh giả