Ta nhật.

	Đây là Tần Hải trông thấy Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Trần Phong: ...

	Con hàng này chính là như vậy tiếp đãi lão bằng hữu sao? Xem ra gia hỏa này tại Tiểu Nhu cô nương thế công xuống đã thần phục, thử qua nổi lên không xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

	Ngươi xem, giọng điệu này đều không giống.

	"Làm sao nơi nào đều có ngươi."

	Tần Hải mặt đen hắc, không có chút nào trông thấy Trần Phong vui sướng.

	Nói nhảm!

	Hắn lặng lẽ tích ẩn núp tiến đến, một đường giả vờ ngây ngốc, là vì cái gì? Vì chính là cái này tinh khiết nguồn năng lượng, thế nhưng là Trần Phong con hàng này chỉ cần vừa xuất hiện...

	Cái đồ chơi này còn cùng hắn có quan hệ?

	Không nói trước có thể hay không đánh qua Trần Phong, Tần Hải thật đúng là ngượng ngùng hạ thủ đi đoạt.

	Cho nên...

	Lại toi công bận rộn một lần?

	Tần Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta hiện tại dùng tên giả Vương Phong."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Vương Phong..."

	Tần Hải một nháy mắt liền đoán được chân tướng, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Muốn hay không trở về gen chế tác hiệp hội? Nếu như ngươi trở lại, chúng ta có thể liên thủ..."

	Đây là cái cơ hội tuyệt hảo!

	Trần Phong có thể danh chính ngôn thuận đi theo đám bọn hắn trở lại gen công hội, hoàn mỹ đào thoát tổ chức thần bí truy sát, chẳng qua là, Trần Phong không chút do dự liền bác bỏ.

	"Không được!"

	"Vì cái gì?"

	Tần Hải nghi hoặc.

	"Bởi vì liên thủ, hôm nay nguồn năng lượng là có thể phân ngươi một nửa."

	Trần Phong hắc hắc vui lên.

	"..."

	Tần Hải lập tức mặt tối sầm, gia hỏa này...

	"Còn có chút việc cần hoàn thành."

	Trần Phong không khai trò đùa, nghiêm mặt nói, "Mặc dù bắt đầu có chút ngoài ý muốn, nhưng là nếu có được một cái hoàn mỹ thân phận, ta tự nhiên sẽ không bỏ rơi."

	"Có một số việc, cái thân phận này thích hợp hơn."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Chính ngươi cẩn thận."

	Tần Hải thở dài, "Xảy ra chuyện ta giúp ngươi thắp hương."

	Trần Phong: "..."

	"Giúp ta hộ pháp."

	Hắn cũng không khách khí với Tần Hải, tinh khiết nguồn năng lượng không chút do dự sử dụng, ngồi xếp bằng, bắt đầu hấp thu, thừa cơ hội này, dự định nhất cử giết vào cấp B!

	Tần Hải khóe miệng hơi hơi run rẩy.

	Tới thời điểm, Tiểu Nhu cô nương rõ ràng giúp hắn tính hảo hết thảy.

	Ân...

	Thậm chí hỏi Tiểu Nguyệt cô nương...

	Tại trong kế hoạch, cuối cùng Tần Hải sẽ gặp phải một điểm nhỏ phong hiểm.

	Ân...

	Đối thủ thực lực bình thường, sẽ không đối với toàn bộ kế hoạch tạo thành xung kích!

	Hết thảy đều không có vấn đề, cứ việc có chút phong hiểm, nhưng là Tần Hải nhất định có thể thuận lợi đột phá, chẳng qua là, chỉ sợ các nàng căn bản không tính được tới Trần Phong biến số này!

	Tiểu Phong hiểm?

	Trần Phong?

	Tần Hải thật coi hắn là thành tiểu Phong hiểm mới là đồ đần!

	Cho nên nói.

	Liền liền vị cô nương kia đối với Trần Phong dự đoán cũng là sai lầm sao? Không, phải nói, vô luận ai thôi diễn thời điểm, đều chỉ có thể được đến kết quả này!

	Muốn thôi diễn Trần Phong?

	Quá khó!

	Coi như là đổi nhân tình.

	Tần Hải cười khổ một tiếng, lặng yên ẩn nấp.

	Nếu đáp ứng giúp Trần Phong hộ pháp, hắn tự nhiên sẽ hoàn thành lời hứa của mình, nơi xa cái kia xuân quang tràn ngập địa phương, tựa hồ có người ngoài tới gần.

	"A? Tần Hải?"

	Một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

	Tần Hải ngẩng đầu nhìn lên, tới mấy người rõ ràng là gen công hội người, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí vòng qua đám kia dã nhân, nhìn thấy Tần Hải người sau lưng lập tức đại hỉ.

	"Tổ chức thần bí gia hỏa?"

	"Chờ một chút..."

	"Trong tay hắn, kia là tinh khiết nguồn năng lượng?"

	"Ta đi, Tần Hải ngươi vận khí tốt như vậy."

	Mấy người cuồng hỉ.

	"Ha ha."

	"Ta hiện tại cảm thấy bọn hắn gọi ngươi tới quả thực quá chính xác."

	"Chính là."

	"Vận khí cũng là thực lực một bộ phận a."

	Chúng nhân thực vui mừng, vỗ vỗ Tần Hải bả vai, sau đó hướng về Trần Phong đi vào, "Hắc hắc, thu thập gia hỏa này, chúng ta mấy cái chia đều những thứ này nguồn năng lượng."

	Mấy người hưng phấn dị thường.

	Tới đây thám hiểm cái nào không thông minh?

	Trần Phong có thể nhìn ra sự tình, rất nhiều người tự nhiên cũng có thể nhìn ra! Chỉ bất quá bởi vì không có tọa độ, cho nên so Trần Phong càng trễ một chút. Bọn hắn phân tích ra tinh khiết nguồn năng lượng vị trí về sau, cho dù bị vô số dã nhân truy sát, nhiễu cách xa vạn dặm, cũng ngạnh sinh sinh nhiễu trở về!

	"Cái này là tinh khiết nguồn năng lượng?"

	"Hắc hắc, gia hỏa này vừa vặn đột phá, phỏng chừng không cảm ứng được tình huống ngoại giới."

	"Ha ha, không phải sao."

	"Không muốn lãng phí thời gian, cái này có thể nguyên đã xuống dưới một phần mười, mỗi lần thử qua một giây, đều sẽ giảm bớt."

	"Minh bạch."

	Mấy người hưng phấn đi qua.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn đi hướng Trần Phong thời điểm, Tần Hải vươn tay, bỗng nhiên ngăn lại bọn hắn.

	"Làm sao?"

	Mấy người mặt nhất thời tối sầm lại.

	"Ha ha."

	"Tần Hải, ngươi hẳn là muốn nuốt một mình hay sao?"

	Mấy người cười lạnh, "Cho ngươi chia đều là cho mặt mũi ngươi, nếu là ngươi không thức thời, liền chia đều cơ hội đều không có, cho nên, hoặc là lăn đi, hoặc là..."

	Trong mắt bọn họ lóe qua sát ý.

	"Các ngươi a..."

	Tần Hải lắc đầu, rất là thất vọng.

	Oanh!

	Một người không lưu tình chút nào đánh tới.

	Tần Hải loại này vướng víu phế vật, bất quá vận khí tốt gặp đang tại đột phá không thể động đậy tổ chức thần bí thành viên, thế mà liền muốn độc chiếm?

	Quả thực buồn cười.

	Chẳng qua là.

	Chờ hắn một quyền hạ xuống xong, lại kinh ngạc phát hiện chính mình một tay ngăn tại trước mặt mình, liền nhẹ như vậy nhẹ lơ lửng tại trước mặt, lại giống như một ngọn núi lớn!

	"Ngươi..."

	Người kia sắc mặt nghẹn đỏ lên, lại không cách nào thôi động mảy may.

	"Cút!"

	Tần Hải quát lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Người kia bị tại chỗ đánh ra, hôn mê bất tỉnh.

	"Cấp B..."

	Gen công hội mấy người sắc mặt biến hóa.

	Tần Hải vừa rồi xuất thủ nháy mắt, đã bộc lộ ra mình thực lực, chẳng ai ngờ rằng, cái này cõng đồ vật vướng víu, vậy mà đi đến cấp B môn hạm!

	"Khó trách như thế cuồng vọng."

	Gen công hội lần này lĩnh đội chẳng qua là bình tĩnh nhìn Tần Hải.

	"Đáng tiếc..."

	"Không phải chỉ có một mình ngươi có được vượt cấp khiêu chiến năng lực!"

	Lĩnh đội cười lạnh một tiếng, "Hiện tại ta tuyên bố, Tần Hải phản bội gen công hội! Đã ngươi không muốn chính mình một thành, vậy liền dứt khoát đừng muốn!"

	"Lên!"

	Xoát!

	Gen công hội mấy người nháy mắt đem Tần Hải vây quanh.

	Chiến! ! !

	Bởi vì nguồn năng lượng tại giảm bớt, cho nên lần này ai cũng không có lưu thủ, chẳng qua là, bọn hắn không nghĩ tới, cho dù như vậy, cũng vô pháp cầm xuống Tần Hải!

	Gia hỏa này lực lượng...

	Oanh!

	Oanh!

	Tần Hải ngạnh sinh sinh tiếp nhận hai đạo công kích.

	Phốc!

	Trong miệng thốt ra một búng máu, Tần Hải vẻ mặt vẫn như cũ bình thản, vẫn như cũ ngăn tại gen công hội trước mặt mọi người, không có năng lượng, không có năng lực, vẻn vẹn bằng vào nhục thân cường độ, hắn liền ngăn lại gen công hội mười người!

	"Thật mạnh..."

	Chúng nhân kinh hãi.

	"Không thể tiếp tục như vậy."

	Lĩnh đội nhìn lướt qua, tinh khiết nguồn năng lượng vậy mà lại tiêu hao một thành! Tiếp tục như vậy, cho dù đánh bại Tần Hải, chỉ sợ cũng không chiếm được bất kỳ vật gì!

	"Không thể lưu thủ."

	"Tổ hợp bí kỹ!"

	Lĩnh đội quát to một tiếng.

	"Vâng."

	Chúng nhân lĩnh mệnh.

	Ông ——

	Một vầng sáng tại trên người một người phiêu đãng mà ra, vờn quanh tại mỗi người chung quanh, tầng tầng điệp gia, mấy người năng lực vậy mà tại cái này một cái chớp mắt ngưng tụ.

	Oanh!

	Cái kia ngưng tụ mười người năng lực quang huy bỗng nhiên nổ tung, lại triệu hồi ra một đầu cao ba mét, trọn vẹn cấp B đỉnh phong uy năng năng lượng thật lớn cự nhân!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Năng lượng cự nhân rơi xuống đất, đi hướng Tần Hải, đất rung núi chuyển.

	"Cấp B đỉnh phong sao?"

	Tần Hải nhìn thoáng qua Trần Phong, lại nhìn về phía năng lượng cự nhân, "Liền để ta chiếu cố ngươi đi."

	Oanh!

	Quang huy nổ tung.

	Một đoàn huyết quang tại không trung vẩy ra... .Ta nhật.

	Đây là Tần Hải trông thấy Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Trần Phong: ...

	Con hàng này chính là như vậy tiếp đãi lão bằng hữu sao? Xem ra gia hỏa này tại Tiểu Nhu cô nương thế công xuống đã thần phục, thử qua nổi lên không xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

	Ngươi xem, giọng điệu này đều không giống.

	"Làm sao nơi nào đều có ngươi."

	Tần Hải mặt đen hắc, không có chút nào trông thấy Trần Phong vui sướng.

	Nói nhảm!

	Hắn lặng lẽ tích ẩn núp tiến đến, một đường giả vờ ngây ngốc, là vì cái gì? Vì chính là cái này tinh khiết nguồn năng lượng, thế nhưng là Trần Phong con hàng này chỉ cần vừa xuất hiện...

	Cái đồ chơi này còn cùng hắn có quan hệ?

	Không nói trước có thể hay không đánh qua Trần Phong, Tần Hải thật đúng là ngượng ngùng hạ thủ đi đoạt.

	Cho nên...

	Lại toi công bận rộn một lần?

	Tần Hải bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ta hiện tại dùng tên giả Vương Phong."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Vương Phong..."

	Tần Hải một nháy mắt liền đoán được chân tướng, lập tức hai mắt tỏa sáng, "Muốn hay không trở về gen chế tác hiệp hội? Nếu như ngươi trở lại, chúng ta có thể liên thủ..."

	