Nơi nào đó.

	Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn nhìn thấy Thanh Hà sơn tai nạn, nhìn thấy hết thảy, nhưng đây đều là đi qua phát sinh lịch sử, hắn không cách nào cải biến!

	Hoặc là nói...

	Hắn không thể thay đổi.

	Thẳng đến, hắn cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức hiện lên, hắn ngày đó cố ý chế tác được gen thí tề, bị sử dụng mất! ! !

	Đã dụng sao?

	Trần Phong nhìn về phía phương xa, dạng này, cũng không tính cải biến lịch sử a?

	Dù sao...

	Hết thảy theo lịch sử đồng dạng.

	Xoát!

	Trong đầu ký ức xuất hiện một chút ba động, nhưng là cơ hồ không có biến hóa.

	Trần Phong cảm thụ một chút.

	Nguyên bản trong trí nhớ, cha mẹ của hắn tình trạng, vốn là vô số báo cáo chồng ra, đều có các thuyết pháp, 99% nhận định tử vong, 1% tỉ lệ mất tích!

	Đây là nguyên bản trong báo cáo cho, mà bây giờ a...

	Trần Phong hồi ức bản thân nhìn thấy qua báo cáo, vẫn như cũ là mất tích cùng tử vong tổng hợp, chỉ là nguyên bản nhận định mất tích báo cáo, càng nhiều một ít!

	Đương nhiên.

	Những báo cáo này, đều là chuyện xảy ra sau mấy ngày nay ra, tại về sau những năm kia, bởi vì Trần Kiến Quốc vợ chồng một mực chưa từng xuất hiện, cho nên...

	Lần nữa bị nhận định tử vong.

	"Ký ức không có biến hóa, hết thảy như thường."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Về phần hắn phụ mẫu...

	Trần Phong ngẫm lại bản thân cái kia bình gen thí tề hiệu quả, trong lòng có chút tâm, hắn hít sâu một hơi, bản thân có thể làm đến, thực chỉ có những này.

	Đây...

	Không tính gian lận a?

	"Đi thôi."

	Trần Phong lần nữa đứng dậy.

	Hắn ôm hài tử, nhanh chóng biến mất trong đêm tối.

	Cha mẹ sự tình đã hoàn thành, đoạn này đã kết thúc, hắn tin tưởng cái kia âm thầm ý thức, cũng không có năng lực làm quá nhiều chuyện, bởi vì nó nhất định phải tuân thủ thế giới quy tắc!

	Nó chỉ có thể sử dụng thế giới này lực lượng!

	Như vậy...

	Sau đó chỉ cần đem đứa bé này, đem bản thân đưa đến liền có thể đi?

	Là đêm.

	Trần Phong xuyên qua trong bóng đêm.

	Dựa theo Trần Phong tốc độ bây giờ, chỉ cần mười phút, Trần Phong liền có thể đem hài tử đưa về nội thành, đến lúc đó, thế giới này hẳn là sẽ trực tiếp kết thúc a?

	Cái kia âm thầm ý thức, chỉ có thể thông qua hướng dẫn phụ mẫu đến cải biến.

	Hiện tại phụ mẫu bên kia đã xong việc, hắn đã không có bất kỳ thủ đoạn nào.

	Chỉ sợ...

	Liền liền tên kia cũng không nghĩ tới, Trần Phong chỗ thế giới, Trần Phong xuất ra sinh thế giới, vậy mà lại là một cái không có năng lực đặc thù thế giới!

	Là một cái tất cả đều là người bình thường thế giới!

	Cho nên, tại thời đại Hoang cổ, hắn có thể dẫn đạo vô số người truy sát Trần Phong, nhưng là ở đây, hắn hướng dẫn địch nhân, Trần Phong một cái tay liền có thể giải quyết!

	Bất quá...

	Vẫn là cẩn thận chút vi diệu.

	Trần Phong không biết tên kia âm thầm lại sẽ làm ra thứ gì.

	Tỉ như...

	Đạn đạo cái gì.

	Cho nên, Trần Phong ôm hài tử tại không trung xuyên qua, đã duy trì cảnh giác, chỉ là, dù là hắn đem hài tử đưa đến thị khu thời điểm, vẫn không có cảm nhận được địch nhân.

	Từ bỏ sao?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn bước vào nội thành, trở lại cái kia quen thuộc địa phương, đem hài tử giao cho vị kia lão nãi nãi.

	Hô ——

	Kết thúc.

	Trần Phong đã cảm giác được không gian có chút rung động, căn cứ trước đó kinh nghiệm đến xem, đây là sắp kết thúc dấu hiệu, rất nhanh, hắn cùng cái kia ý thức, đều biết từ thế giới này biến mất.

	Chỉ là.

	Ngay lúc này.

	Một trận còi báo động chói tai bỗng nhiên vang lên.

	Kia là Trần Phong ở cái thế giới này sinh sống hơn hai mươi năm, cũng chưa từng đã nghe qua một loại tiếng cảnh báo, cũng chỉ có tại TV âm thanh mới có thể nghe được thanh âm.

	Thành thị cảnh báo!

	Cái gì?

	Trần Phong đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi lập tức co rụt lại.

	Nơi đó.

	Cái kia xa xôi không trung.

	Một cái đáng sợ đồ vật, đang lấy cực kì khủng bố tốc độ vọt tới.

	Kia là...

	Vũ khí hạt nhân!

	"Thảo!"

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Vũ khí hạt nhân!

	Vũ khí hạt nhân làm sao lại xuất hiện ở đây? ! Nơi này chính là đất liền! Bất quá ý nghĩ này vừa mới chuyển quá, Trần Phong cũng liền không nghĩ thêm, có vật kia hướng dẫn, có cái gì không có khả năng? ! Có lẽ hắn trực tiếp hướng dẫn một ít người công kích, trực tiếp hướng dẫn một ít người từ bỏ phòng ngự...

	Tóm lại, tưởng những cái kia cũng không có ý nghĩa.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất là, như thế nào lấy đồ chơi này xuống!

	Trần Phong có thể khẳng định, mục tiêu của đối phương chính là thành phố này, tại bọn hắn trước khi rời đi, phát xạ một viên vũ khí hạt nhân hạ xuống Trần Phong chỗ thành thị...

	Sau đó...

	Liền không có sau đó.

	Trần Phong có thể khẳng định, cái đồ chơi này rơi xuống nháy mắt, toàn bộ thành thị đều biết hôi phi yên diệt.

	"Đủ hung ác."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Vật kia...

	Có thể trong khoảng thời gian ngắn liền quen thuộc thế giới này hệ thống sức mạnh, thậm chí hướng dẫn một ít cao tầng cưỡng ép phát xạ vũ khí hạt nhân, chính là vì diệt đi hắn!

	Thậm chí không tiếc hi sinh trăm vạn sinh mệnh!

	Hắn đến thần bí tiểu trấn tiêu diệt cái đồ chơi này, quả nhiên là chính xác.

	"Như ngươi loại này đồ vật, tuyệt không nên cái kia sinh ra."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Xoát!

	Thân hình hắn bỗng nhiên lên không.

	Không gian chung quanh ba động đã trở nên cực kì mãnh liệt, cái kia ý thức, tuyển tại cuối cùng này thời khắc, hiển nhiên cũng là sợ đụng phải thế giới mãnh liệt phản phệ!

	Dù sao loại này cưỡng ép cải biến thế giới, đoán chừng cái kia ý thức gặp phản phệ cũng cực kì khủng bố.

	Cho nên.

	Hắn tuyển tại thời khắc cuối cùng.

	Hắn phóng thích vũ khí hạt nhân về sau, liền trực tiếp rời đi, có thể khỏi bị phản phệ, sau đó, vũ khí hạt nhân rơi xuống, tạo thành hủy diệt, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

	"Đây chính là ngươi tính toán sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy thì tới đi."

	Oanh!

	Hắn thân ảnh nháy mắt bạo tẩu.

	Giác tỉnh giả lực lượng, lần đầu toàn diện nở rộ.

	Trần Phong lực lượng cường đại xuyên qua hư không, xuyên qua vô số khoảng cách, vọt thẳng hướng vũ khí hạt nhân, ngay tại cái kia vũ khí hạt nhân đi ngang qua nội hải trong nháy mắt đó.

	Oanh!

	Hắn hung hăng một quyền oanh bên trên.

	Ông ——

	Đáng sợ uy năng càn quét.

	Kinh khủng sóng nhiệt càn quét, Trần Phong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Thiên địa.

	Một mảnh nóng sáng.

	Ông ——

	Trước mắt quen thuộc quang huy hiện lên.

	Trần Phong còn chưa kịp thể nghiệm vũ khí hạt nhân uy năng, không ngờ trải qua lần nữa trở lại hiện thực, trở lại cái kia quen thuộc thần bí tiểu trấn, chung quanh, huỳnh quang lấp lóe.

	Trở về rồi sao?

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Đúng thế.

	Trở về!

	Cái kia vũ khí hạt nhân...

	Trần Phong hồi tưởng ký ức, vậy mà không có chút nào theo vũ khí hạt nhân có liên quan đồ vật, vẻn vẹn chỉ có trong tin tức viết, nội hải hỏa diễm phun trào, xuất hiện kỳ diệu cảnh quan.

	Bị vùi lấp sao...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, dạng này cũng tốt.

	"Không biết mình thân thể có thể hay không kháng trụ vũ khí hạt nhân."

	Trần Phong tự giễu cười một tiếng.

	Hắn vô ý thức cảm ứng đảo qua toàn thân, bỗng nhiên khẽ giật mình, bởi vì cái kia điểm sáng màu tím, vậy mà hết rồi!

	"Không có?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Vân vân...

	Làm sao lại không có? !

	Đồ chơi kia không phải ấn khắc tại sâu trong linh hồn sao?

	Bản thân lần này trở về, thân thể không có bất kỳ biến hóa nào, làm sao lại không có?

	"Hàng giả?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Đang muốn nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt ngốc trệ, nhìn trước mắt lơ lửng cái nào đó quen thuộc đồ vật —— vậy căn bản cái kia lưu tại nguyên lai thế giới bút!

	Cái đồ chơi này, vậy mà đi theo bản thân trở về!

	"Chẳng lẽ nói..."

	Trần Phong con mắt trợn to, con hàng này vậy mà là giấu ở điểm sáng bên trong đi theo bản thân trở về?

	Móa! ! !

	Hắn vô ý thức đưa tay chộp một cái, lực lượng quen thuộc hiện lên.

	Kia là...

	May mắn lực lượng!Nơi nào đó.

	Trần Phong chỉ là lẳng lặng nhìn, hắn nhìn thấy Thanh Hà sơn tai nạn, nhìn thấy hết thảy, nhưng đây đều là đi qua phát sinh lịch sử, hắn không cách nào cải biến!

	Hoặc là nói...

	Hắn không thể thay đổi.

	Thẳng đến, hắn cảm nhận được cái kia cỗ quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức hiện lên, hắn ngày đó cố ý chế tác được gen thí tề, bị sử dụng mất! ! !

	Đã dụng sao?

	Trần Phong nhìn về phía phương xa, dạng này, cũng không tính cải biến lịch sử a?

	Dù sao...

	Hết thảy theo lịch sử đồng dạng.

	Xoát!

	Trong đầu ký ức xuất hiện một chút ba động, nhưng là cơ hồ không có biến hóa.

	Trần Phong cảm thụ một chút.

	Nguyên bản trong trí nhớ, cha mẹ của hắn tình trạng, vốn là vô số báo cáo chồng ra, đều có các thuyết pháp, 99% nhận định tử vong, 1% tỉ lệ mất tích!

	Đây là nguyên bản trong báo cáo cho, mà bây giờ a...

	Trần Phong hồi ức bản thân nhìn thấy qua báo cáo, vẫn như cũ là mất tích cùng tử vong tổng hợp, chỉ là nguyên bản nhận định mất tích báo cáo, càng nhiều một ít!

	Đương nhiên.

	Những báo cáo này, đều là chuyện xảy ra sau mấy ngày nay ra, tại về sau những năm kia, bởi vì Trần Kiến Quốc vợ chồng một mực chưa từng xuất hiện, cho nên...

	Lần nữa bị nhận định tử vong.

	"Ký ức không có biến hóa, hết thảy như thường."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở