"Ngươi là?"

	Trần Phong nghi ngờ ngẩng đầu.

	"Ta gọi kim cương, nhà này giả lập cửa hàng cửa hàng trưởng!"

	Cái kia cao lớn quang ảnh lạnh lùng nói.

	"A, ngươi tốt."

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Ha ha, tốt đại gia ngươi!"

	Kim cương lửa giận ngút trời: "Lão tử hai ngày có đi lên, liền phát hiện mỗi ngày buôn bán ngạch hạ xuống 50%! Ai cho ngươi lá gan tại ta chỗ này gửi bán gen? Chỉ là một tân thủ, chế tác được đều là rác rưởi mộc hùng gen, ngươi biết lão tử hai ngày này lỗ vốn bao nhiêu không? !"

	"Một cái bình thường mộc hùng gen chỉ có thể bán 5000 nguyên, một cái đầy thuộc tính ưu tú mộc hùng gen trọn vẹn 1 vạn nguyên!"

	"Ngươi bày những cái kia rác rưởi nhất gen còn không tốt bán, trên cơ bản mỗi cái đều muốn treo một cả ngày! Những người khác treo cao thuộc tính gen trên cơ bản mấy giờ liền bán ra ngoài, uỷ thác vị trí liền nhàn rỗi ra còn có thể tiếp tục bán, ngươi biết chậm trễ ta làm bao nhiêu sinh ý sao?"

	Kim cương tức điên.

	"Nha."

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi vì cái gì không thiết trí hạn định quy tắc?"

	Hạn định quy tắc.

	Là uỷ thác hệ thống tăng trị phục vụ, giả lập cộng đồng dù sao cũng muốn kiếm tiền, cho nên gen cửa hàng uỷ thác chỉ có đơn giản nhất quy tắc, mua hạn định quy tắc về sau, mới có thể tùy ý thiết trí quy tắc, tỉ như —— hạn chế gen loại hình, gen chủng loại, gen thuộc tính, thậm chí sổ đen.

	Một tháng một vạn, đối với có chút lưu lượng cửa hàng tới nói, đều là nhất định phải mua.

	Kim cương sắc mặt lập tức cứng đờ.

	"Xem ra ngươi không có mua."

	Trần Phong minh bạch.

	Gia hỏa này là không muốn hoa cái này một vạn khối tiền, lại không muốn cho phép gen chế tác tân thủ tới hắn nơi này gửi bán, thế nhưng là bình thường mọi người gửi bán, đều là nơi đó có chỗ trống đi nơi đó gửi bán, ai biết nhà các ngươi tình huống? Đây mới là điển hình lão lại a, ngươi không hạn định ai biết ngươi cái này tình huống như thế nào a! Dựa vào đoán?

	"Lão tử có mua hay không ai cần ngươi lo?"

	Kim cương thẹn quá hoá giận, gầm thét: "Xéo đi! Lão tử nơi này không chào đón thái điểu."

	"Được rồi."

	Trần Phong khẽ gật đầu, sau đó rời đi.

	Kim cương lúc này mới vừa lòng thỏa ý, hừ, hoa một vạn khối tiền thiết trí quy tắc? Căn bản không cần thiết, đám thái điểu này tân thủ, mắng một lần về sau cũng không dám tới.

	Chỉ là.

	Hắn quay đầu lại, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ.

	Cửa hàng bên trong nguyên bản trống không quầy thủy tinh trên bỗng nhiên thêm ra tới một cái cái mộc hùng gen thuốc thử, tám cái trống không vị trí, thế mà toàn bộ lấp đầy!

	Mà những gien này. . .

	"Thảo!"

	"Tên đáng chết!"

	Kim cương tức đến run rẩy cả người, vừa rồi tên kia trước khi đi, thế mà đem tất cả gen treo lên gửi bán rồi? Hay là ở ngay trước mặt chính mình?

	Hắn da mặt làm sao có thể dày đến loại tình trạng này!

	Kim cương tức điên.

	Mà lúc này.

	Trần Phong khoan thai trở lại hiện thực.

	Kim cương uy hiếp?

	Hắn căn bản không quan tâm, đã ngươi không có hạn định quy tắc, vậy nói rõ hắn hoàn toàn có tư cách ở bên trong gửi bán, hợp tình hợp lý!

	Muốn hạn chế hắn?

	Ngoan ngoãn đi mua tăng trị phục vụ đi.

	Bất quá, Trần Phong cũng coi là minh bạch phổ thông chế tác sư tình cảnh như thế nào gian khổ.

	Giai đoạn trước đầu nhập lượng lớn tài nguyên cũng coi như, liền ngay cả gen thuốc thử tiêu thụ đều muốn nhận kỳ thị, khó trách nhiều người như vậy thích trực tiếp bán cho cửa hàng, thà rằng nhờ có bản một điểm, cũng không muốn thụ cỗ này điểu khí.

	"Xem ra muốn lợi nhuận, còn cần ưu tú mộc hùng gen mới có thể."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Khoảng thời gian này tinh lực của hắn đều tại gen dung hợp bên trên, bây giờ đã phối phương đã hoàn toàn nắm giữ, vậy hắn liền có thể nếm thử cấp bậc cao hơn xung kích!

	Tỉ như ——

	Cao thuộc tính ưu tú gen!

	Mộc hùng gen cao thuộc tính có ba loại, 3 điểm lực lượng hoặc là 3 điểm thể chất, hoặc là toàn có.

	Gen chế tác có ba bước, bước thứ ba gen dung hợp là thành công mấu chốt,

	Mà bước thứ nhất, gen tìm kiếm, lại là làm ra cao thuộc tính gen mấu chốt!

	Nguyên nhân rất đơn giản, vật liệu.

	Bước thứ nhất tìm kiếm đoạn gien, là đằng sau phản ứng cùng dung hợp vật liệu! Chỉ cần tốt nhất gen vật liệu, mới có thể làm ra tốt nhất thuộc tính!

	"Tốt nhất gen. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Dùng tinh thần lực bao khỏa mộc hùng tinh huyết, trước mắt quang hoa lưu chuyển, Trần Phong tiến vào Dimensional thế giới.

	Vô số gen lưu chuyển.

	Mộc hùng gen cần thiết vật liệu gen, Trần Phong rất dễ dàng tìm ra, nhưng là thứ này đều chỉ là bình thường nhất gen.

	"Ưu tú gen a?"

	Trần Phong quyết định chờ lâu chờ.

	Nhưng mà, trọn vẹn nhị phút, chỉ xuất hiện một đầu nhìn qua rõ ràng so cái khác gen đại suốt một vòng gen, hiển nhiên, loại này gen số lượng cũng không nhiều.

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong nhíu mày.

	Hai phút mới tìm được một đầu, mười ba đầu toàn bộ đổi thành loại này gen phải bao lâu?

	"Gia tốc!"

	Trần Phong thôi động tinh thần lực gia tốc toàn bộ Dimensional thế giới vận chuyển!

	Nguyên bản có thể bình thường tốc độ di động gen, tốc độ bỗng nhiên tăng tốc, Trần Phong nhìn xem mỗi một cái từ trước mắt lóe lên gen, đem những cái kia tương đối cường đại gen lưu lại.

	Chỉ là, ngay tại hắn bắt đến thứ sáu điều thời điểm, trước mắt thế giới bỗng nhiên bắt đầu lấp lóe.

	Oanh!

	Dimensional thế giới sụp đổ!

	Trần Phong trước mắt khôi phục bình thường, mà mộc hùng tinh huyết đã biến thành một đoàn huyết vụ.

	"Thất bại."

	Trần Phong lắc đầu.

	Tinh thần lực hao hết!

	Đây là hắn lần thứ nhất tại gen tìm kiếm giai đoạn liền thất bại!

	Hắn hiện tại tinh thần lực hạn mức cao nhất là 30 điểm, nhưng mà hao hết sạch tất cả tinh thần lực, thế mà ngay cả một nửa ưu tú gen đều không có góp đủ, chớ nói chi là chế tác cao thuộc tính!

	Lại nói, loại trình độ này tiêu hao, coi như làm được lại như thế nào?

	Căn bản được không bù mất!

	Muốn làm ra một cái ưu tú mộc hùng gen, Trần Phong chí ít cần 60 điểm tinh thần lực! Đây là không cân nhắc mặt đen vận khí thực tế chênh lệch tình huống dưới!

	60 điểm tinh thần lực đổi một cái ưu tú mộc hùng gen?

	Hắn tuyệt đối không làm.

	"Không có lời."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Hắn chế tác ưu tú mộc hùng gen căn bản là thiếu tiền, vì kiếm tiền, dùng loại phương thức này chế tạo ra một cái ưu tú mộc hùng gen, hắn còn muốn lấy lại thật nhiều tiền!

	Vào internet xem xét, thuận tiện học tập một chút gen tìm kiếm kỹ xảo.

	Trần Phong suy nghĩ một chút, nếu như làm nhiều luyện tập, tiêu hao tinh thần lực có thể sẽ hạ xuống tới 40 điểm tả hữu, nhưng là đây đã là cực hạn!

	Cái khác, chỉ có thể nhìn mặt.

	Cũng chính vì vậy.

	Tân thủ chế tác sư, đều là vẻn vẹn chỉ làm phổ thông gen dùng để luyện tập, chỉ cần cam đoan thu nhập cân bằng, không quá lỗ vốn là được, cao thuộc tính ưu tú gen?

	Kia là chế tác đại sư thủ bút!

	Đối với chế tác đại sư mà nói,  tinh thần lực căn bản không thiếu, vài phút làm ra một nhóm lớn đầy thuộc tính gen, có lẽ tinh thần lực tiêu hao còn không có bọn hắn khôi phục nhanh đâu.

	"Chỉ có thể chờ đợi về sau tại làm sao?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Chỉ là, ngay lúc này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện —— gen tìm kiếm, là xem mặt! Như vậy, nếu như sử dụng may mắn quang hoàn đâu?

	"Có thể thử một chút."

	Trần Phong bỗng nhiên kích động lên.

	Chuẩn bị kỹ càng thí nghiệm vật liệu, Trần Phong hít sâu một hơi.

	Khởi!

	Tinh thần lực chậm rãi bao khỏa mộc hùng gen, trong chốc lát tiến vào Dimensional thế giới.

	"Ông —— "

	May mắn quang hoàn, mở ra!

	Trần Phong mở mắt ra trước, lập tức bị kinh tới.

	Vô số gen từ trước mắt lưu chuyển mà qua, tốc độ cũng không nhanh, nhưng là những cái kia xuất hiện gen, thình lình đều là cường đại nhất gen! Tại may mắn quang hoàn ảnh hưởng dưới, hắn mới vừa tiến vào Dimensional thế giới, trong mấy vạn gen cường đại nhất gen, rõ ràng đều là nhóm đầu tiên thứ đi qua!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong đem thứ này mạnh nhất gen bắt lấy.

	Bước thứ nhất, hoàn thành, may mắn trị tiêu hao 1 điểm.

	Trần Phong quan bế may mắn quang hoàn, đằng sau dùng bình thường tiết tấu chế tác, bây giờ hắn gen dung hợp đã có thể cam đoan thành công, cho nên căn bản không cần lo lắng thất bại.

	Rất nhanh.

	Gen thuốc thử biến thành trạm lam sắc.

	Chế tác hoàn thành.

	Xoát.

	Gen kiểm trắc hoàn thành, gen số liệu tại trên màn sáng hiện ra.

	—— ——

	Mộc hùng gen.

	Cơ sở gen: Lực lượng 3 điểm, thể chất 3 điểm.

	Gen năng lực: Mộc hùng chi nộ, 10 giây bên trong tăng lên lực lượng 10 điểm, làm lạnh 60 giây.

	—— ——"Ngươi là?"

	Trần Phong nghi ngờ ngẩng đầu.

	"Ta gọi kim cương, nhà này giả lập cửa hàng cửa hàng trưởng!"

	Cái kia cao lớn quang ảnh lạnh lùng nói.

	"A, ngươi tốt."

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Ha ha, tốt đại gia ngươi!"

	Kim cương lửa giận ngút trời: "Lão tử hai ngày có đi lên, liền phát hiện mỗi ngày buôn bán ngạch hạ xuống 50%! Ai cho ngươi lá gan tại ta chỗ này gửi bán gen? Chỉ là một tân thủ, chế tác được đều là rác rưởi mộc hùng gen, ngươi biết lão tử hai ngày này lỗ vốn bao nhiêu không? !"

	"Một cái bình thường mộc hùng gen chỉ có thể bán 5000 nguyên, một cái đầy thuộc tính ưu tú mộc hùng gen trọn vẹn 1 vạn nguyên!"

	"Ngươi bày những cái kia rác rưởi nhất gen còn không tốt bán, trên cơ bản mỗi cái đều muốn treo một cả ngày! Những người khác treo c