Tổ chức thần bí.

	Trần Phong một người bá khí ầm ầm chấn trụ toàn trường, không người dám động!

	Đây cũng không phải bởi vì tổ chức thần bí người quá ngu quá ngây thơ, thực tế là Trần Phong dĩ vãng chiến tích quá mức kinh người, lại thêm cái kia Hồng Nguyệt phía trên lấp lóe năng lượng cũng là hàng thật giá thật cấp A đỉnh phong! Vẻn vẹn cảm thụ cái kia cỗ uy nghiêm liền lòng có áp bách, chớ nói chi là lấy dũng khí trước xem!

	Chẳng qua là, cũng không phải tất cả mọi người như thế.

	Kia từng cái ánh mắt khiếp sợ bên trong, có như vậy một đôi mắt nhìn chằm chằm Trần Phong, càng xem càng cảm giác không đúng, cuối cùng biến thành nồng đậm hoài nghi.

	"Vật kia. . ."

	Kim Điển trong mắt lấp lóe tinh quang.

	Cấp A năng lượng là không giả, nhưng là. . .

	"Ngươi nếu thật có loại thực lực này, làm gì cùng chúng ta nói nhảm?"

	Kim Điển lạnh giọng hỏi.

	"Kiếm này Hồng Nguyệt."

	Trần Phong thở dài một tiếng, "Một ngày chỉ có thể chém giết mười người! Mặc dù cường đại, nhưng là hạn chế cũng rất lớn, không phải ta sớm đem các ngươi toàn bộ giết sạch."

	Chúng nhân im lặng.

	Cường đại như thế vũ khí, có hạn chế cũng rất bình thường.

	Vậy làm sao đánh?

	Cấp B?

	Cấp C?

	Nói đùa cái gì!

	Trần Phong đánh những người này căn bản không cần Hồng Nguyệt! Thế nhưng là cấp A. . . Vì cầm xuống Trần Phong, phải bỏ ra mười cái cấp A thậm chí là cấp A đỉnh phong đại giới sao?

	Có lời sao?

	Chúng nhân trầm mặc.

	Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ tới, kéo dài thời gian chưa hẳn không có chỗ xấu.

	Nơi này chính là tổ chức thần bí đại bản doanh, nhiều vô kể ra ngoài chấp hành nhiệm vụ cường giả đang tại gấp trở về! Thời gian kéo dài càng lâu, đối bọn hắn càng có chỗ tốt!

	Chờ những người kia trở về, mười cái Trần Phong cũng không đáng chú ý!

	"Lão đại, có lẽ chúng ta. . ."

	Có người nhỏ giọng đề nghị.

	"Câm miệng."

	Kim Điển hừ lạnh một tiếng.

	Trần Phong lời nói này càng thực tế, hắn thì càng dám chắc, con hàng này đang lừa dối người!

	Hồng Nguyệt?

	Chỉ có thể giết mười người?

	Lừa gạt quỷ đâu?

	Hắn nhìn xem thời gian, nguyên bản tám phút, đã đến bảy phút!

	"Quản ngươi cái gì Hồng Nguyệt hắc nguyệt."

	Kim Điển trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn nếu trong lòng có hoài nghi, liền không khả năng tùy ý Trần Phong đem thời gian kéo dài thêm, cấp A đỉnh phong lại như thế nào? Đại không được một phen chém giết!

	Huống chi. . .

	Đánh không lại còn chạy không được? !

	Hắn tự tin, chính mình tuyệt sẽ không so Hồn tiền bối phân thân yếu.

	"Lên!"

	Oanh!

	Kim quang phun trào.

	Kim Điển hít sâu một hơi.

	Dù là hắn hoài nghi Trần Phong, nhưng là giờ phút này nếu xuất thủ, tất nhiên toàn lực ứng đối! Hắn cũng muốn nhìn xem, chính mình mạo hiểm nhất kích, hoài nghi trong lòng có chính xác không.

	Trần Phong. . .

	Liền để ta xem một chút, ngươi lực lượng có bao nhiêu đủ a?

	Oanh!

	Đầy trời kim quang dung hợp thành cự đại công kích đánh phía Trần Phong.

	Lộp bộp.

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Tại nhìn thấy kim quang phun trào thời điểm, hắn liền cảm thấy không lành, nhưng là không có cách, quá nhanh! Cấp A đỉnh phong khủng bố, vượt xa Trần Phong ngoài tưởng tượng!

	Hắn lại không có kịp phản ứng!

	Chờ hắn thấy rõ ràng thời điểm, kim quang kia đã hiện lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong trước mắt một mảnh kim sắc.

	Đáng chết!

	Trần Phong tê cả da đầu.

	Cái kia phun trào kim quang phong bế hắn tất cả đường lui, Kim Điển hiển nhiên đối với hắn đã có hoài nghi, sớm chuẩn bị kỹ càng, dưới mắt, Trần Phong không ngờ không đường thối lui!

	Bị phát hiện sao. . .

	Trần Phong trong lòng thở dài.

	Quả nhiên, trang bức loại chuyện này số lần nhiều kiểu gì cũng sẽ bị vạch trần, thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày? Lần này, Trần Phong thế nhưng là một cước bước vào vũng bùn.

	Về phần Hồng Nguyệt. . .

	Trần Phong liếc nhìn.

	Đương cái kia đầy trời kim quang phun trào thời điểm, nguyên bản thẳng tắp kiên đĩnh hồng sắc quang trụ, cũng trong nháy mắt nhuyễn vừa đưa ra, hiển nhiên tiểu Ảnh cũng sợ!

	Không có cách nào.

	Tiểu Ảnh thực lực theo Trần Phong cùng một nhịp thở.

	Trần Phong là cấp C, tiểu Ảnh với tư cách Trần Phong tinh thần lực phụ thuộc, tự nhiên cũng là cấp C, đạt được cấp A lực lượng cũng vẻn vẹn chẳng qua là một lần ngoài ý muốn mà thôi, lại đặc meo sẽ không dùng! Cho nên trông thấy cái này cấp A đỉnh phong khủng bố quang huy, hai người tự nhiên không có bất kỳ biện pháp nào!

	Không có cách nào. . .

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn quay đầu lại, nhìn xem Vương Dao, tiểu nữ hài thân ảnh còn tại không trung trôi nổi, nhiều vô kể quang ảnh lưu động, tại nàng quanh thân lấp lánh, thời khắc này Vương Dao nhìn qua giống như tiên nữ. Hắn đã đáp ứng Vương Dao, sẽ đuổi kịp bộ pháp của nàng, sẽ đi đến thân thể của nàng, sẽ vì nàng che gió tránh mưa, nhưng là dưới mắt. . .

	Tốt xấu để ta thực hiện một lần hứa hẹn a.

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	"Tiểu Ảnh."

	Trong lòng của hắn thì thầm.

	Tiểu Ảnh thu được ý niệm của hắn, cũng là nhẹ nhàng múa.

	"Xem ra, chỉ có thể liều mạng!"

	Trần Phong ánh mắt trở nên kiên định.

	Lâu dài trang x, Trần Phong tự nhiên cân nhắc thất bại khả năng, chẳng qua là, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn tuyệt sẽ không dùng loại phương thức này, nhưng là dưới mắt. . .

	Xoát!

	Trần Phong giơ tay lên, trong tay Hồng Nguyệt lần nữa lấp lánh quang huy.

	"Ha ha."

	Đối diện Kim Điển chẳng qua là cười lạnh.

	Trần Phong một sát na kia biểu lộ cùng quay đầu tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, hắn đoán quả nhiên không sai, Trần Phong con hàng này căn bản chính là đang lừa dối người!

	Như vậy. . .

	Các ngươi có thể đi chết!

	Oanh!

	Kim Điển tăng lớn công kích lực độ, diện mục dữ tợn giết xuống.

	"Tới đi."

	Trần Phong ánh mắt như điện, trong tay Hồng Nguyệt lấp lóe.

	Ông

	Cấp A uy năng bạo tăng!

	Tiểu Ảnh mặc dù không cách nào phát huy lực lượng, nhưng là nói cho cùng, nó dù sao có được cấp A lực lượng! Cho nên, nếu không cách nào ngăn cản, vậy liền dứt khoát tới một lần cứng đối cứng!

	Không có cái gì kỹ xảo cùng chiêu số! Không cần cái gì dung hợp kỹ!

	Mà là một lần đơn thuần cấp A đỉnh phong va chạm! Tiểu Ảnh cũng không hiểu được như thế nào sử dụng loại lực lượng này, nhưng là nếu như đơn thuần phòng ngự, có lẽ có thể. . .

	Xoát!

	Kim quang phun trào, đây là Kim Điển toàn lực thúc giục nhất kích.

	Hồng quang lấp lóe, đây là tiểu Ảnh tất cả lực lượng nở rộ!

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Hai đoàn lực lượng kinh khủng va chạm đến cùng một chỗ, sinh ra năng lượng, đủ để cho bất luận kẻ nào hoảng sợ, đáng sợ dư ba tại toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong quanh quẩn!

	Đất rung núi chuyển.

	"Cẩn thận."

	Chúng nhân hoảng sợ hướng về bên cạnh ẩn núp, mà Kim Điển trên mặt nhưng là lộ ra tiếu dung.

	Cấp A đỉnh phong?

	Đi đại gia ngươi cấp A đỉnh phong!

	Cứ việc cái kia hồng quang phi thường khủng bố, nhưng là vừa rồi một nháy mắt va chạm, hắn liền đã đem đối phương nội tình mò thấy, mặc dù hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là có thể dám chắc! Đối phương căn bản là không có cách phát huy cấp A đỉnh phong lực lượng! Trần Phong con hàng này quả nhiên là đang lừa dối hắn!

	"Hừ!"

	Kim Điển đột nhiên tăng lớn mình lực lượng.

	Xoát!

	Đầy trời hồng quang cơ hồ bị một sát na thanh không, trên bầu trời, chỉ để lại một loại nhan sắc.

	Kim sắc!

	Căn bản không cần cái gì cường đại dung hợp kỹ hoặc là lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là hoàn toàn năng lượng nở rộ, Kim Điển toàn diện trấn áp, phách tuyệt toàn trường!

	Trần Phong hồng sắc tức thì bị áp bách đến một đoàn, căn bản là không có cách phóng thích.

	"Gặp lại!"

	Kim Điển một quyền oanh lên.

	Kim quang phun trào.

	Đầy trời kim sắc đẩy ra.

	Kim Điển tin tưởng, chính mình một quyền này xuống dưới, cái kia Trần Phong hoặc là kia cái gì 'Hồng Nguyệt' kỳ quái đồ vật, nhất định sẽ bị chính mình vỡ nát!

	Chẳng qua là.

	Hơi kinh ngạc chính là một quyền này xuống dưới, hắn lại cảm giác được ngoài ý muốn mềm mại.

	"Trần Phong còn có át chủ bài?"

	Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút tản ra kim quang, nhưng mà, chờ kim quang tán đi, Kim Điển thấy rõ ràng trước mắt mình thời điểm, lập tức một mặt mộng bức.

	Cái này cái này cái này. . .

	Ngăn trở chính mình, lại xuất hiện một cái tuyệt mỹ nữ tử!

	Trên người nàng dính đầy bọt biển, truyền đến khiến người tâm di mùi thơm ngát, mà trên người nàng hất lên đạm bạch sắc áo choàng tắm, càng giống là tạm thời phủ thêm, mảy may không che giấu được ngạo nhân dáng người, ngạo nhân hai ngọn núi cao khó mà leo lên, mà chúng ta Kim Điển đồng chí, một quyền vừa vặn rơi vào. . .

	"Cái này. . ."

	Kim Điển có chút không dám tin.

	Công kích của mình, cấp A đỉnh phong lực lượng, thế mà cứ như vậy bị ngăn trở rồi?

	Trong truyền thuyết.

	Trần Phong bên người có một cái figure, a, tựa hồ theo Hồn tiền bối có quan hệ, tay kia làm có được lực lượng thần bí, càng nhiều hơn cũng không biết, hẳn là chính là trước mắt cái này?

	Mà cái kia cái gọi là lực lượng thần bí, chính là siêu cường phòng ngự? !

	Chẳng qua là. . .

	Chính mình thế nhưng là đường đường cấp A đỉnh phong! Trên thế giới này lại có như thế phòng ngự?

	Giả?

	Hắn vuốt vuốt, tựa như là thật. . .Tổ chức thần bí.

	Trần Phong một người bá khí ầm ầm chấn trụ toàn trường, không người dám động!

	Đây cũng không phải bởi vì tổ chức thần bí người quá ngu quá ngây 