"Ngao "

	Rít lên một tiếng bỗng nhiên xuyên qua vân tiêu.

	Tựa hồ chú ý tới chiến cuộc bất lợi, một ít ẩn tàng thật lâu yêu tộc rốt cuộc xuất thủ, nhưng mà, vẻn vẹn hét dài một tiếng, ngay sau đó liền biến âm thanh.

	"A "

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cái kia kinh khủng yêu tộc uy nghiêm nháy mắt biến mất. ?

	Xảy ra chuyện gì?

	Ánh mắt mọi người đưa mắt nhìn hư không.

	"Lão hỏa kế xuất thủ nữa nha."

	Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Yêu tộc có ẩn tàng át chủ bài, bọn hắn gen công hội như thế nào lại không có? Nếu như bọn hắn cái gì cũng không biết cũng coi như, nếu Trần Phong sớm cung cấp tài liệu, bọn hắn làm sao có thể không làm chuẩn bị?

	"Không cần phải để ý đến bọn hắn."

	Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói, "Chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được."

	"Vâng."

	Chúng nhân trầm giọng nói.

	Nhiệm vụ của bọn hắn, chính là tiêu diệt những thứ này đáng chết yêu tộc.

	Xoát!

	Xoát!

	Đại vũ đã tại hạ.

	Trên mặt đất sớm đã biến thành đen tuyền, từng lớp từng lớp yêu tộc theo mặt đất xuất hiện, lại bị gen công hội tiêu diệt, căn bản lật không nổi cái gì bọt nước.

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Mặt đất từ từ biến thành tử sắc.

	Hắc sắc cùng màu đỏ hỗn hợp, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

	Bỗng nhiên, cái kia đất đen bên trong không còn có bất luận cái gì yêu tộc xuất hiện, yên lặng hồi lâu, lâu đến chúng nhân coi là kế hoạch đã dừng lại thời điểm, mặt đất lần nữa rung động.

	"Bọn hắn đi ra lúc trước nhất định muốn run một cái sao?"

	Khổng Bạch thở dài.

	"Tiền hí đi."

	Từ Phi bĩu môi, "Phỏng chừng coi là run run lên lại càng dễ chui ra ngoài?"

	"Hắc hắc."

	Khổng Bạch lập tức vui lên.

	Hai người liếc nhau, lập tức cùng chung chí hướng.

	Ông

	Nhàn nhạt quang huy lóe qua.

	Mọi người ở đây chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, quang ảnh kia ngưng tụ hoàn tất, chúng nhân thân ảnh nhất thời trì trệ, chẳng ai ngờ rằng, lần này xuất hiện...

	Vậy mà là một cô nương!

	Nàng nhìn lấy chung quanh gen chiến sĩ, lập tức cười một tiếng, yêu mị như hoa.

	Oanh!

	Chúng nhân chỉ cảm thấy tâm thần rung động, lại tiến nhập nhất cái thế giới mới!

	Nơi kia ánh nắng tươi sáng, gió xuân hiu hiu, người mình thích an vị tại trước mặt, cái gì chiến trường, cái gì đấu tranh, tựa hồ trong nháy mắt đều tan thành mây khói.

	Ta vừa rồi tại làm cái gì?

	Nha...

	Ta đang nghỉ ngơi.

	Chúng ta đánh thắng, bây giờ tại hưởng thụ thắng lợi trái cây.

	Não hải lóe qua ý nghĩ thế này, yêu thích người dịu dàng hầu ở bên người, hết thảy tựa hồ cũng tốt đẹp như vậy, để người không nhịn được ngủ say trong đó...

	"Ngủ đi."

	"Ngủ đi."

	"Ta ái người a..."

	Cô nương nhu nhu âm thanh xuyên thấu vân tiêu, từng cái thân ảnh tựa hồ xụi xuống trên mặt đất.

	Nàng là mị linh, mị trong tộc Thánh nữ.

	Nàng tại trùng sinh một khắc này, ký ức đã thức tỉnh!

	Nàng biết mình ưu thế.

	Vô luận nam nữ, vô luận già trẻ, chỉ cần là trong lòng có dục vọng, chỉ cần có chờ mong, chỉ cần có chỗ ái người, liền nhất định không cách nào trốn qua công kích của mình!

	Dù là...

	Có vài người ái chính là mình.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một người bỗng nhiên mở hai mắt ra, một phen lưỡi dao không lưu tình chút nào cắm vào trái tim của nàng, ánh mắt của nàng đột nhiên trợn to.

	"Là ngươi."

	Mị linh nhìn trước mắt người.

	"Là ta."

	Hàn Vũ Lạc trầm giọng nói.

	"Ngươi làm sao có thể miễn dịch ta huyễn cảnh?"

	Mị linh tựa hồ không thể tin được.

	"Bởi vì ta vô tâm."

	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

	Đã vô tâm, tự nhiên không ai có thể để cho hắn động tâm, ngoại trừ đứa bé kia... Cứ việc nàng dạng kia làm ẩu, dạng kia hồ nháo, thế nhưng là hắn vẫn như cũ thích.

	"Ngươi gạt ta."

	Mị linh dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra mánh khóe, "Ngươi có người thích, ngươi là cổ tộc, ngươi biết dục vọng, trên sinh lý vô tâm, cùng ngươi ý thức tâm là không giống."

	"Ngủ say đi..."

	Mị linh ôn nhu nói.

	Nàng nhìn ra được Hàn Vũ Lạc là có người thích.

	"Ngủ say đi..."

	Nàng thanh âm êm ái tựa hồ để người trở lại thoải mái nhất mộng đẹp.

	Nhưng mà.

	Phốc thử

	Hàn Vũ Lạc rút ra vũ khí lại đâm đi vào, còn tới về trừu sáp hai lần, cô nương nguyên bản còn có thể ổn định biểu lộ, lập tức trở nên vô cùng thống khổ.

	"Ngươi..."

	Nàng hận hận nhìn lấy Hàn Vũ Lạc, "Làm sao có thể đối với ngươi vô hiệu!"

	"Bởi vì..."

	"Nàng không phải như vậy."

	Hàn Vũ Lạc hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, "Nàng vô luận lại thích ta, ta vô luận lại thích nàng, ta cũng biết nàng không cách nào ức chế bản tính của mình."

	"Cho nên..."

	"Ta thích trong mộng nàng, thế nhưng là ta biết kia là giả."

	"Ha ha."

	Mị linh lộ ra buồn cười vẻ mặt, "Cái cô nương kia đến cùng cùng đặc thù... Ta dùng năng lực ngụy trang, phụ thuộc tinh thần lực của ngươi tạo dựng, đều không thể giấu diếm được ngươi..."

	"Nàng là độc nhất vô nhị."

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lộ ra vui vẻ, còn có một số thống khổ.

	Hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ngày nào đó, hắn đối với ái khát vọng, hắn tam quan, hắn chỗ nhận biết hết thảy đều tại ngày nào đó phá hủy, nhận biết cái cô nương kia là tốt là xấu?

	Hắn không biết.

	Hắn hạnh phúc qua, cũng thống khổ qua.

	Trong mắt của hắn chỉ có hắc bạch, thế nhưng là cái cô nương kia, để hắn nhìn thấy cái khác nhan sắc.

	"Nàng tên gọi là gì?"

	Mị linh hỏi.

	"Diệp Đồng."

	Hàn Vũ Lạc thản nhiên nói.

	"Tên rất hay."

	Mị linh lắc đầu, "Cô nương này nhất định rất đặc biệt."

	"Đúng vậy a..."

	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, giống như hạnh phúc giống như thống khổ, "Nàng rất đặc biệt, cũng thực thuần chân, chẳng qua là đối với thế giới quan nhận biết cùng chúng ta có chút khác biệt..."

	"Ồ? Làm sao không đồng?"

	Mị linh âm thanh trở nên dị thường nhu hòa.

	"Nàng a."

	Hàn Vũ Lạc nhíu mày, "Nàng thích nhiều người một ít..."

	"Thật sao?"

	Mị linh nhu nhu nói, "Vậy ngươi cảm thấy nàng làm sai sao?"

	"Ta không biết."

	Hàn Vũ Lạc mờ mịt, "Ta từng cho là nàng phản bội, thế nhưng là theo ánh mắt của nàng ta biết, nguyên lai đây chính là nàng bình thường nhận biết, ta không biết nên làm sao bây giờ?"

	"Ngươi sẽ tha thứ nàng."

	"Nàng sẽ tha thứ của ngươi."

	"Các ngươi là yêu nhau, ngươi xem, ngươi vô tâm nàng đều tiếp nhận, ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận nàng bác ái đâu?"

	Mị linh âm thanh tràn ngập mộng ảo.

	"Đúng vậy a."

	Hàn Vũ Lạc đang vấn đáp bên trong chìm.

	"Như vậy..."

	"Đi hưởng thụ đi, thuộc về các ngươi hai người... A, không, nhiều người thế giới."

	Mị linh nhẹ nhàng nói.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được đầu kịch liệt đau nhức, chỉ thấy một người người trẻ tuổi trong tay bổng tử hung hăng theo nàng trên đầu vung qua!

	Bang!

	Mị linh cảm giác mình bị đánh hoa mắt váng đầu.

	"Là ngươi."

	Nàng quay đầu lại, nhìn thấy chính là cái kia gọi Khổng Bạch, nàng dựa theo trí nhớ của hắn, cho hắn hoàn mỹ nhất, mong muốn nhất sinh hoạt, hắn làm sao cũng sẽ đi tới? !

	"Dùng nhất cái ảo cảnh thế giới gạt ta?"

	Khổng Bạch cười lạnh.

	"Làm sao ngươi biết là giả?"

	Mị linh ánh mắt đưa mắt nhìn.

	"Lão tử độc thân bao nhiêu năm, chưa từng có muội tử nói thích ta, nhất cái đều không có, trong mộng cái kia hoàn mỹ nữ thần, thế mà giống ta thổ lộ?"

	"Buồn cười, lão tử dùng chân nghĩ cũng biết có âm mưu."

	Khổng Bạch cười lạnh.

	Mị linh: "..."

	Nàng cảm giác được trước mắt cái này giống loài tựa hồ cùng với nàng đã từng gặp phải cổ tộc có chút khác nhau.

	Có lẽ...

	Đây là cổ tộc mới nhất biến chủng?

	"Vậy liền trước hết giết ngươi."

	Trong mắt nàng hiện ra lãnh quang.

	Chỉ cần cái kia cường đại nhất Hàn Vũ Lạc khống chế lại là được, trước mắt cái này Khổng Bạch tựa hồ thực lực rất yếu, chỉ cần đem hắn đánh giết...

	Đang suy tư thời điểm.

	Bỗng nhiên.

	Phụ cận công trình kiến trúc bên trên năng lượng vũ khí bỗng nhiên công kích, dùng nhỏ nhất công suất, phóng xuất ra năng lượng đánh vào gen công hội trên thân mọi người, những người kia nháy mắt thanh tỉnh. ? ? ?

	Đáng chết!

	Mị linh sắc mặt đại biến, thế mà còn có người thanh tỉnh?

	Không, không có khả năng, tất cả chiến sĩ...

	Nàng ánh mắt đảo qua đi, thình lình phát hiện, cái kia phóng thích vũ khí đem mọi người thức tỉnh, thế mà không phải gen chiến sĩ, chẳng qua là giữ gìn vũ khí thiết bị nhân viên kỹ thuật!

	Nhất cái hơn bốn mươi tuổi nhân viên kỹ thuật!

	"Ngươi làm sao có thể đi ra huyễn cảnh..."

	Mị linh kinh, những gien này chiến sĩ cũng coi như, thế mà ngay cả kỹ thuật nhân viên đều có thể xem thấu? Nàng ngủ say quá lâu, thời đại này đã trở nên chính mình không cách nào chưởng khống sao?

	"Bởi vì cái gì?"

	Người kia bi thống nói, "Lập trình viên làm sao có thể có bạn gái!""Ngao "

	Rít lên một tiếng bỗng nhiên xuyên qua vân tiêu.

	Tựa hồ chú ý tới chiến cuộc bất lợi, một ít ẩn tàng thật lâu yêu tộc rốt cuộc xuất thủ, nhưng mà, vẻn vẹn hét dài một tiếng, ngay sau đó liền biến âm thanh.

	"A "

	Một tiếng kêu thê lương thảm thiết, cái kia kinh khủng yêu tộc uy nghiêm nháy mắt biến mất. ?

	Xảy ra chuyện gì?

	Ánh mắt mọi người đưa mắt nhìn hư không.

	"Lão hỏa kế xuất thủ nữa nha."

	Hàn Vũ Lạc khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Yêu tộc có ẩn tàng át chủ bài, bọn hắn gen công hội như thế nào lại không có? Nếu như bọn hắn cái gì cũng không biết cũng coi như, nếu Trần Phong sớm cung cấp tài liệu, bọn hắn làm sao có thể không làm chuẩn bị?

	"Không cần phải để ý 