Chân núi chỗ.

	Coi là cái kia đạo ảnh tử dần dần xuất hiện, thật là kinh toàn bộ sinh linh.

	Nhất là.

	Khi hắn càng ngày càng gần, mọi người thấy rõ ràng hắn bộ dáng thời điểm, càng là chấn kinh, bởi vì cái này ảnh tử bộ dáng, vậy mà theo lúc trước xuất hiện Ám Ảnh giống nhau như đúc!

	Trừ nhan sắc!

	Hắn toàn thân bao phủ nhàn nhạt quang chi năng lượng!

	Thậm chí.

	Bọn hắn mi tâm chỗ sâu phù văn đều như thế.

	"Đây là..."

	"Quang Ảnh vậy mà xuất hiện."

	"Trừ nhan sắc, hầu như theo Ám Ảnh giống nhau như đúc."

	"Đây chính là Sáng Thế Thần lưu lại chỉ Ám Ảnh tử a?"

	Chúng thần sợ hãi thán phục.

	Bọn hắn đã từng lấy vì La Nguyên là Quang Ảnh, hiện tại xem ra, thực Quang Ảnh xuất hiện.

	"La Nguyên sợ là nguy hiểm."

	"Đúng thế."

	"Một cái Ám Ảnh thực lực liền đã phi thường cường đại, bây giờ quang ám kết hợp..."

	Chúng thần ngẫm lại liền run rẩy.

	Xoát!

	Quang Ảnh lưu động.

	Thân ảnh kia dần dần đến gần, đi đến La Nguyên trước người, ngay tại mọi người cho là hắn rốt cục muốn xuất thủ thời điểm, hắn vậy mà liền dạng này vượt qua La Nguyên, đi hướng Ám Ảnh!

	"? ? ?"

	"Hắn muốn làm gì?"

	"Hắn không phải tới sát La Nguyên?"

	"Ách, tại sao ta cảm giác, mục tiêu của hắn là Ám Ảnh? ?"

	"Cái này. . ."

	Sở hữu thần minh đều mộng.

	Quang Ảnh cùng Ám Ảnh, không phải đồng nguyên cường giả sao?

	Giả a?

	Ân...

	Có lẽ chỉ là nhìn.

	Bọn hắn xoa xoa con mắt, lại một lần nữa nhìn lại.

	Oanh!

	Quang Ảnh đi vào, vậy mà trực tiếp xuất thủ, đáng sợ năng lượng càn quét thiên địa, chính như mọi người suy đoán như vậy, cường đại đến khiến người hít thở không thông tình trạng!

	Hừ!

	Ngô Huy hừ lạnh một tiếng.

	Ám Ảnh cũng không khách khí, nháy mắt bắt đầu phản kích.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Quang ám hai thân ảnh, vậy mà bắt đầu chém giết, từng đạo đáng sợ khí tức tiêu tán, những cái kia thần minh vạn phần hoảng sợ, chỉ có thể lặng yên lui về sau đi, nhưng là...

	Bọn hắn càng là hoảng sợ, cái kia hai cái Quang Ảnh liền càng ngày càng cường đại.

	Oanh!

	Đại địa rung động.

	"Gia hỏa này đến cùng là gì đó?"

	Ngô Huy cắn răng.

	Hắn biết mình Ám Ảnh là thế nào tới, thế nhưng là cái này Quang Ảnh?

	Hắn xem không hiểu.

	"Khổng Bạch?"

	Trần Phong nhìn về phía hắn.

	"Tra không được."

	Khổng Bạch lắc đầu, "Cái này Quang Ảnh quá khứ tương lai, cũng là trống rỗng!"

	Thật là Sáng Thế Thần lưu lại ảnh tử sao?

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú.

	Nếu thật là Sáng Thế Thần lưu lại, làm sao lại vì La Nguyên xuất thủ!

	Nếu thật là Sáng Thế Thần lưu lại, làm sao lại theo Ám Ảnh giống nhau như đúc!

	Lại hoặc là...

	Đối phương là cố ý?

	Trần Phong cũng có chút xem không hiểu.

	Bất quá, xem không hiểu không quan hệ, đánh tới có thể nhìn thấy là được.

	Oanh!

	Oanh!

	Ám Ảnh cùng Quang Ảnh đại chiến không ngừng thăng cấp.

	Khiến người kinh ngạc chính là, hai đạo ảnh tử thực lực không ngừng tăng lên, từ mọi người cho rằng thần minh cao giai đỉnh phong, đã đến Diệp cùng La Nguyên trình độ, thậm chí còn tại tăng lên!

	Bọn hắn lực lượng, thậm chí siêu việt La Nguyên.

	Chỉ là.

	Hai đạo ảnh tử lực lượng là tương tự.

	Vô luận đề thăng bao nhiêu, tựa hồ cũng là quỷ dị cùng một chỗ đề thăng.

	"Hai vị này thực lực nhất trí."

	"Không hổ là Sáng Thế Thần tay trái tay phải, thế nhưng là dạng này chiến đấu không có chút ý nghĩa nào."

	"Đúng vậy a."

	"Bọn hắn dạng này, kết quả chỉ sợ là lưỡng bại câu thương."

	"Cũng có thể là đồng quy vu tận."

	Thở dài một tiếng.

	Những cái kia thần minh âm thầm nói.

	Quả nhiên.

	Sau một lát.

	Hai đạo ảnh tử chém giết đến đỉnh phong nhất, riêng phần mình phóng xuất ra bản thân cường đại chiêu số, oanh kích đến trên người đối phương, thân thể đồng thời băng liệt, hóa thành hư vô.

	Thế giới, sát na yên tĩnh.

	Thực đồng quy vu tận.

	"Lại đến!"

	Ngô Huy không cam tâm.

	Hắn cường đại nhất năng lực vậy mà liền thất bại như vậy, hắn không phục, hắn nhớ tới lúc trước Ám Ảnh sau khi chết, bỗng nhiên xuất hiện một số khác đồ vật, lập tức linh cơ khẽ động.

	Xoát!

	Chân núi chỗ.

	Rất nhanh xuất hiện một đám các loại nhan sắc ảnh tử, bảo mã đăng ảnh tử đoàn, lần nữa đăng tràng!

	"Oa."

	"Lại là bọn gia hỏa này!"

	"Bọn hắn tựa hồ so với Ám Ảnh yếu một ít, nhưng là số lượng rất nhiều, thực lực cũng rất đáng sợ!"

	Những cái kia thần minh sợ hãi.

	Chỉ là.

	Đúng lúc này.

	Một chỗ khác, cái kia Quang Ảnh xuất hiện địa phương, vậy mà lại xuất hiện một chút đồng dạng ảnh tử, đồng dạng đủ mọi màu sắc, đồng dạng tràn ngập kỳ dị quang huy.

	"Đây là..."

	Ngô Huy bọn người là thật kinh.

	Lại là đồng dạng đồ vật? !

	Cái quỷ gì? !

	"Có chút cổ quái."

	Tần Hải như có điều suy nghĩ, "Ngươi ngưng tạo ra Ám Ảnh, đối phương làm ra Quang Ảnh, ngươi ngưng tạo ra bảo mã đăng ảnh tử đoàn, đối phương cũng làm ra đồng dạng ảnh tử đoàn."

	"Cái này không giống như là gì đó Sáng Thế Thần thủ bút, càng giống là..."

	"Một loại nào đó Kính Tượng!"

	"La Nguyên, có phải là dùng Kính Tượng thần lực?"

	Tần Hải nghiêm mặt nói.

	"Không đúng."

	Khổng Bạch lắc đầu, "Nếu như là Kính Tượng, cũng đều là giống nhau như đúc mới đúng!"

	"Cũng thế."

	Tần Hải nhíu mày, nhìn về phía giữa sân, cái kia lại là bởi vì cái gì?

	Xoát!

	Xoát!

	Những cái kia ảnh tử ra trận, lại là một trận đại chiến.

	Cuối cùng.

	Đồng quy vu tận.

	Thực lực của hai bên, tựa hồ vĩnh viễn là bảo trì nhất trí.

	Mà giờ khắc này.

	Những cái kia thần minh tựa hồ cũng ý thức được gì đó.

	Những vật này...

	Cùng Sáng Thế Thần không quan hệ, tựa hồ là La Nguyên lấy ra!

	"Không có việc gì, ta tới."

	Tần Hải hít sâu một hơi, "Ngô Huy, ngươi tới phụ trợ ta."

	"Được."

	Ngô Huy gật đầu.

	Xoát!

	Tần Hải xuất thủ.

	Được sự giúp đỡ của Trần Phong, những người này đã sớm trở thành thần minh, nắm giữ thần lực, Trần Phong tại vị đoạn thời gian kia, bọn hắn thực lực tăng cường rất rất nhiều!

	Đương nhiên.

	Coi như như thế, bọn hắn cũng bất quá là sơ giai thần minh tiêu chuẩn!

	Nhưng là...

	Tại Ngô Huy phụ trợ lên, bọn hắn một kích, tựa hồ có thể phát huy ra hiệu quả kinh người, huống chi, bây giờ La Nguyên thương thế căn bản còn không có khôi phục!

	Oanh!

	Một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời.

	Tần Hải cuối cùng xuất thủ.

	"Kiếm Thần diệt thần!"

	Đáng sợ khí tức nháy mắt tràn ngập.

	Chúng thần ánh mắt nhìn lướt qua, chính là tâm thần cuồng loạn, bởi vì cái kia tiêu tán ra tới một tia khí tức xa so với vừa rồi ảnh tử phải mạnh mẽ hơn nhiều, cái này đáng sợ công kích để bọn hắn sợ hãi.

	"Gặp quỷ!"

	"Cái này cái gì lực lượng?"

	"Không biết, cảm giác rất đáng sợ."

	"Chỉ sợ lại là theo Diệp một cái cấp bậc công kích!"

	"Trời ạ, như thế nào nhiều cường giả như vậy!"

	Chúng thần hoảng sợ.

	Bọn hắn là thật hù đến.

	Thế là, Tần Hải cái kia kinh người một kiếm, cứ như vậy phóng tới La Nguyên.

	Một kiếm này kỳ thật rất yếu, đại đa số là khí thế bên trên công kích, chân thực lực công kích chỉ có sơ giai thần minh tiêu chuẩn, yếu đáng thương, nhưng là tại Ngô Huy phụ trợ lên, liền trở nên không đồng dạng.

	Chí ít.

	Tại đám này thần minh nhận tri bên trong.

	Ân...

	Có thể tham dự trận chiến đấu này, đều là đáng sợ tồn tại, không phải sao?

	Thế là.

	Tại Tần Hải làm đủ làm nền tình huống dưới, cái này vốn nên nhỏ yếu một kiếm, phát huy ra hiệu quả kinh người, vạch phá thiên không, rơi xuống La Nguyên trước mặt.

	"A."

	La Nguyên một tiếng cười khẽ.

	"Các ngươi..."

	"Thật sự là xem thường ta a."

	Xoát!

	La Nguyên đưa tay.

	Vẻn vẹn một cái chớp mắt, tất cả mọi người liền kinh đến.

	Bởi vì giờ khắc này, từ La Nguyên trong tay nở rộ, rõ ràng là một đạo giống nhau như đúc kiếm quang, vô luận là khí tức, uy năng, vậy mà đều giống nhau như đúc!

	Hưu!

	Đáng sợ kiếm quang từ trong tay nở rộ.

	"Đây là..."

	"Trời ạ, lại là đồng dạng đồ vật!"

	"La Nguyên hẳn là nắm giữ một loại nào đó Kính Tượng năng lực?"

	"Không biết."

	Đám người hoảng sợ.

	Bọn hắn con mắt trợn to, gắt gao nhìn lấy.

	Oanh!

	Hai đạo kiếm quang đụng nhau, nở rộ loá mắt quang huy.

	Sau đó, biến mất.

	La Nguyên ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía cái kia chân núi cũng chưa từng xuất hiện Trần Phong bọn người vị trí, khóe miệng lộ ra như có như không trào phúng.

	Kính Tượng a?

	Trần Phong tuyệt không để ý thần sắc của hắn.

	Hắn chỉ là tại phân tích La Nguyên thực lực, bởi vì hắn có thể cảm giác được, đó cũng không phải Kính Tượng.

	Huống hồ...

	La Nguyên có thể đi đến một bước này, tuyệt đối có năng lực đặc thù!

	Hắn chỉ là một cái nhân loại!

	Vẫn là phế bỏ nhân loại!

	Thế nhưng là...

	Hắn từng bước một đi đến cái này đỉnh phong nhất, thậm chí siêu việt Diệp loại tồn tại này, nếu như chỉ là đơn thuần đề thăng, làm sao có thể đi đến một bước này?

	La Nguyên, lực lượng của ngươi đến cùng là gì đó?

	Trần Phong đứng dậy.

	Hắn quyết định xuất thủ.Chân núi chỗ.

	Coi là cái kia đạo ảnh tử dần dần xuất hiện, thật là kinh toàn bộ sinh linh.

	Nhất là.

	Khi hắn càng ngày càng gần, mọi người thấy rõ ràng hắn bộ dáng thời điểm, càng là chấn kinh, bởi vì cái này ảnh tử bộ dáng, vậy mà theo lúc trước xuất hiện Ám Ảnh giống nhau như đúc!

	Trừ nhan sắc!

	Hắn toàn thân bao phủ nhàn nhạt quang chi năng lượng!

	Thậm chí.

	Bọn hắn mi tâm ch