Nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	Trần Phong rất nghiêm túc nhìn trước mắt thí nghiệm.

	Nhân viên công tác rất chân thành đem yêu tộc tiểu Hoàng tử treo lên, đem cái nào đó khí quan nhắm chuẩn thí nghiệm dụng cụ, sau đó dụng lực một chen, phun ra thí nghiệm chất lỏng.

	Ân...

	Nhà khoa học quả nhiên nghiêm cẩn.

	Trần Phong nhìn lấy cái kia cơ hồ trong suốt chất lỏng, vẻ mặt nghiêm túc, xem ra vị này yêu tộc tiểu Hoàng tử khoảng thời gian này ẩm thực thực rất khỏe mạnh, liền chút nhan sắc đều không có, nhưng là...

	Trần Phong nhìn lấy giống như vòi phun vòi hoa sen đồng dạng bắn tung tóe chất lỏng, lâm vào trầm tư.

	"Cho nên..."

	"Các ngươi khoảng thời gian này thành quả, chính là đem yêu tộc tiểu Hoàng tử làm cho nước tiểu phân nhánh? Cái này theo vòi phun đồng dạng hiệu quả, tuyến tiền liệt đã không có thuốc chữa đi..."

	Mấy công việc nhân viên hơi xấu hổ.

	"Khụ khụ."

	"Thí nghiệm nha, chắc chắn sẽ có điểm hi sinh."

	Nhân viên công tác giải thích nói, không có cách, dù sao khoảng thời gian này trừ bảo trì tiểu Hoàng tử dịch dinh dưỡng bên ngoài, cái khác quá trình đều là không ngừng tưới, xuất thủy.

	Ân...

	Xuất thủy khẩu sử dụng quá độ xuất hiện tổn thương cũng là bình thường.

	Trần Phong: "..."

	Thần TM xuất thủy khẩu a!

	Các ngươi nhà khoa học quả nhiên là một đám đáng sợ sinh vật!

	Mà đúng lúc này, chất lỏng thu thập hoàn tất, nhân viên công tác mới chính thức bắt đầu biểu thị, loại chất lỏng này bên trong, ẩn chứa lực lượng thần bí, cùng chân chính tác dụng.

	Ông

	Chất lỏng bốc hơi.

	Tại năng lượng kết hợp dưới, xuất hiện một vầng sáng.

	Khiến người ngạc nhiên là, một màn kia vầng sáng tràn vào đặc chất trong đất, tại loại này hiệu quả đặc biệt tác dụng dưới, cái kia thổ địa bên trong vậy mà xuất hiện một đầu yêu tộc! ? ?

	Trần Phong đột nhiên giật mình.

	"Đây là trong đất bùn ngủ say yêu tộc."

	Nhân viên công tác thấp giọng nói.

	Bọn hắn cho tới bây giờ thu thập hạt bên trong, muốn chắp vá ra một cái yêu tộc cũng không khó, chân chính nan đề là, bọn hắn tựa hồ không cách nào tỉnh lại bọn gia hỏa này.

	Mà bây giờ...

	"Tiểu Hoàng tử lực lượng, có thể trên phạm vi lớn giảm xuống triệu hoán nhu cầu, cùng triệu hoán điều kiện."

	Nhân viên công tác tổng kết nói.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, đây chính là lúc trước vị kia cường giả yêu tộc sớm xuất hiện nguyên nhân sao?

	"Đương nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là sơ bộ thí nghiệm. Bởi vì cái này duyên cớ, chúng ta đi qua phân tích cùng nghiên cứu, phát hiện đi qua loại này đặc thù phương thức triệu hoán đi ra sinh vật, vẻn vẹn chỉ là nhục thể hoàn toàn trở về, ý thức cùng thần hồn, đều ở vào một loại nào đó rời rạc cùng không kiện toàn trạng thái..."

	"Tựa hồ đang chậm rãi khép lại."

	Nhân viên công tác nói.

	"Nói cách khác, loại phương thức này sẽ tạo thành trạng thái tinh thần trên phạm vi lớn tổn thương."

	Trần Phong nói như vậy.

	"Không sai."

	Nhân viên công tác gật gật đầu.

	Thần hồn là một ít trạng thái tinh thần bên trong một ít đặc biệt hình thái, nhưng là chung quy cũng là tinh thần hình thái, loại tình huống này, chỉ có có thể là bị thương nặng!

	Cho nên.

	Vị kia yêu tộc cấp S, quả nhiên là bởi vì thần hồn không kiện toàn, mới có thể bị khống chế!

	"Bất quá, căn cứ chúng ta phân tích."

	Nhân viên công tác bỗng nhiên nói, "Loại này trạng thái tinh thần mặc dù bị thương nặng, nhưng là thông qua thời gian dời đổi sẽ chậm rãi khép lại, gần như không thể phát giác! Bất quá theo thực lực tăng lên, loại này khép lại trạng thái cũng sẽ càng lúc càng nhanh, cấp S, chỉ sợ sẽ càng nhanh, nếu như đến lúc kia..."

	"Cái kia yêu tộc cấp S, sẽ chân chính trở về, đúng hay không?"

	Trần Phong tiếp lời gốc rạ.

	"Vâng."

	Nhân viên công tác cười khổ, đây mới là bọn hắn lo lắng nhất. Cấp! Cấp uy nhiếp lực, tựa như vô số năm trước vũ khí hạt nhân, quá mức khủng bố!

	Lão yêu khống chế cái kia vô não thuần nhục thể bản cấp S bọn hắn đã từng gặp qua, kinh khủng không cách nào tưởng tượng, vậy chân chính cấp S đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Bọn hắn chỉ tưởng tượng thôi liền trong lòng run rẩy. Cấp...

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Chỉ có hắn rõ ràng cấp S đến cùng là một cái gì khái niệm.

	Cái kia yêu tộc cấp S bị khống chế, cũng là bởi vì thần hồn tổn thương, ý thức tuyệt không khôi phục, cho nên chỉ có thể phát huy đơn thuần nhục thể năng lượng lực lượng!

	Nếu như tính toán sức chiến đấu, hẳn là theo Trần Phong tương tự.

	Nhưng là một khi nó hoàn toàn khôi phục, tất cả lực lượng cũng sẽ đi theo trở về, một cái chân chính hoàn toàn trạng thái cấp S, thậm chí nắm giữ năng lực đặc thù cấp S...

	Trần Phong nuốt một chút nước bọt, liền liền hắn cũng không biết cấp S chân chính năng lực là cái gì!

	Hắn khoảng thời gian này chưa từng có có một ngày đình chỉ nghiên cứu, nhưng là giới hạn với hắn đem thân thể của mình chỉ số hiểu rõ rõ ràng, liên quan tới cấp S đặc thù lực lượng...

	Không thu hoạch được gì.

	Có lẽ, vị kia yêu tộc cấp S có thể nói cho hắn?

	Trần Phong cười khổ một tiếng, vội vàng từ bỏ cái này tìm đường chết suy nghĩ.

	"Còn có phát hiện gì khác lạ không?"

	Trần Phong hỏi.

	"Có."

	Nhân viên công tác gật gật đầu, "Đi qua thành phần rút ra, chúng ta đối nó bên trong một chút vật chất, tiến hành đảo ngược tác dụng, tại gen công hội hiệp trợ dưới, cuối cùng chế tạo ra phản triệu hoán bụi."

	Nói xong, nhân viên công tác xuất ra một bình gen thí tề.

	Bên trong là một bình màu vàng nhạt bột phấn, về phần dùng cái gì làm, Trần Phong không cần nghĩ cũng biết.

	"Thứ này..."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, tiểu Hoàng tử nước tiểu nguyên tác dùng là giảm bớt triệu hoán, sớm triệu hoán vân vân, nếu như là phản tác dụng, thứ này có lẽ có thể...

	"Phong ấn!"

	Nhân viên công tác kích động nói, "Thứ này có thể phong ấn thông qua tiểu Hoàng tử triệu hoán đi ra sinh vật lực lượng! Hiệu quả mạnh nhất thời khắc cao tới chín thành!"

	Chín thành!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Nếu như đối với vị kia cấp S yêu tộc cự thú sử dụng...

	"Còn cần chút thời gian."

	Nhân viên công tác biết Trần Phong đang suy nghĩ gì, "Vị kia yêu tộc quá mạnh, nếu như cần phong ấn lực lượng của nó, thứ này số lượng vẫn là không quá đủ, chúng ta cần thời gian."

	"Rất tốt."

	Trần Phong phi thường hài lòng, "Còn có đây này?"

	"Được triệu hoán sinh vật, có được mãnh liệt đặc thù mùi, chúng ta phân giải trong chất lỏng thành phần về sau, đã được đến những này mùi phân giải thức, có thể rất nhẹ nhàng truy tung đến."

	Nhân viên công tác nói.

	"Rất tốt."

	Trần Phong đại hỉ.

	Truy tung, phong ấn, hết thảy hợp thành!

	Phía dưới, chỉ cần góp đủ đầy đủ bụi, liền có thể theo yêu tộc một trận chiến! Đôi này Trần Phong đến nói, là một cái tuyệt diệu cơ hội! Dù sao đây chính là cấp S!

	Trần Phong hiện tại ở vào nhân loại đỉnh phong nhất!

	Trước mặt hắn...

	Đã không có bất luận cái gì đường có thể đi.

	Cho nên, hắn chỉ có thể thông qua những phương thức khác, mở ra sáng tạo thuộc về nhân loại con đường! Cấp chân chính lực lượng là cái gì?

	Hắn rất chờ mong.

	"Ta nhượng chế tác hợp người biết tới hiệp trợ các ngươi, tận khả năng tăng tốc tiến trình, "

	Trần Phong quả quyết nói, "Hi vọng gen công hội cùng nghiên cứu khoa học cơ cấu, cũng đem trọng điểm để ở chỗ này, tại vị kia yêu tộc thần hồn khôi phục trước đó, chúng ta nhất định phải làm mất nó!"

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị, bọn hắn biết chuyện này nghiêm trọng trình độ.

	"A "

	Một tiếng kỳ quái tiếng kêu.

	Trần Phong liếc nhìn, nhân viên công tác lại bắt đầu rút ra thí nghiệm chất lỏng.

	Ân...

	Một tên đáng thương.

	"Muốn hay không từ từ sẽ đến?"

	Nhân viên công tác xem Trần Phong đồng tình biểu lộ, lập tức cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Không cần."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Nhiều cho ăn lướt nước đi."

	Nhân viên công tác: "..."Nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	Trần Phong rất nghiêm túc nhìn trước mắt thí nghiệm.

	Nhân viên công tác rất chân thành đem yêu tộc tiểu Hoàng tử treo lên, đem cái nào đó khí quan nhắm chuẩn thí nghiệm dụng cụ, sau đó dụng lực một chen, phun ra thí nghiệm chất lỏng.

	Ân...

	Nhà khoa học quả nhiên nghiêm cẩn.

	Trần Phong nhìn lấy cái kia cơ hồ trong suốt chất lỏng, vẻ mặt nghiêm túc, xem ra vị này yêu tộc tiểu Hoàng tử khoảng thời gian này ẩm thực thực rất khỏe mạnh, liền chút nhan sắc đều không có, nhưng là...

	Trần Phong nhìn lấy giống như vòi phun vòi hoa sen đồng dạng bắn tung tóe chất lỏng, lâm vào trầm tư.

	"Cho nên..."

	"Các ngươi khoảng thời gian này thành quả, chính là đem yêu tộc tiểu Hoàng tử làm cho nước tiểu phân nhánh? Cái này theo vòi phun đồng dạng hiệu quả, tuyến tiền liệt đã không có thuốc chữa đi..."

	Mấy công việc nhân viên hơi xấu hổ.

	"Khụ khụ."

	"Thí nghiệm nha, chắc chắn sẽ có điểm hi sinh."

	Nhân viên công tác giải thích nói, không có cách, dù sao khoảng thời gian này trừ bảo trì tiểu Hoàng tử dịch dinh dưỡng bên ngoài, cái khác quá trình đều là không ngừng tưới, xuất thủy.

	Ân...

	Xuất thủy khẩu sử dụng quá độ xuất hiện tổn thương cũng là bình thường.

	Trần Phong: "..."

	Thần TM xuất thủy khẩu a!

	Các ngươi nhà khoa học quả nhiên là một đám đáng sợ sinh vật!

	Mà đúng lúc này, chất lỏng thu thập hoàn tất, nhân viên công tác mới chính thức bắt đầu biểu thị, loại chất lỏng này bên trong, ẩn chứa lực lượng thần bí, cùng chân chính tác dụng.

	Ông

	Chất l