Thời gian quay lại!

	Một cái tại Đỗ Mã trong mắt gân gà năng lực, tại lúc này bộc phát ra hiệu quả kinh người! Coi như Trần Phong đồng dạng là giác tỉnh giả, cũng giống vậy không hề có lực hoàn thủ!

	"Nhân loại..."

	Đỗ Mã chỉ là cười cười, thực quá yếu!

	Thời đại Hoang cổ, những lão gia hỏa kia hơi một tí mấy ngàn năm, hắn muốn thực dùng thời gian quay lại, đoán chừng hao hết tất cả lực lượng, cũng không làm gì được địch nhân!

	Nhưng là nơi này...

	Nhân loại chỉ là mấy chục năm tuổi thọ, cái này Trần Phong ngắn hơn!

	"Chết đi."

	Đỗ Mã bình thản phất phất tay.

	Hắn chờ đợi Trần Phong rớt xuống giác tỉnh giả phía dưới thời điểm, căn bản không cần mấy chục năm, chỉ cần nho nhỏ một đoạn thời gian, hắn liền có thể nhẹ nhõm miểu sát Trần Phong cái kia.

	Ân...

	Không sai biệt lắm.

	Hắn chú ý Trần Phong khí tức bắt đầu bất ổn.

	Không sai!

	Trần Phong sắp mất về siêu cấp A!

	Hắn giác tỉnh giả khí tức bắt đầu trở nên chưa vững chắc, chỉ là, ngay lúc này, hắn chợt phát hiện Trần Phong sắc mặt trở nên quái dị, khóe miệng lại có chút một vòng ý cười.

	? !

	Gia hỏa này...

	Đỗ Mã lông mày nhíu lại, đầu óc cũng đi theo quay lại biến ngốc?

	Hắn không biết Trần Phong làm sao vậy, nhưng là không hiểu, hắn cảm giác Trần Phong cái kia ý cười làm cho hắn rất khó chịu, cho nên hắn thăm dò tính xuất thủ.

	Hưu!

	Một đạo đơn giản lưu quang đảo qua Trần Phong.

	Đây là một cái rất phổ thông giác tỉnh giả công kích, nhưng là dùng Trần Phong hiện tại sắp rớt xuống giác tỉnh giả trạng thái, căn bản không có khả năng chống đỡ được!

	Cho nên...

	Đỗ Mã con mắt trợn to, gắt gao nhìn lấy.

	Quả nhiên, Trần Phong căn bản cản cũng không có đương, cứ như vậy tùy ý cái kia cỗ lưu quang đảo qua...

	Xoát!

	Cái kia cỗ lưu quang không có dấu hiệu nào biến mất.

	?

	Đỗ Mã có chút mộng.

	Tiêu, biến mất?

	Rõ ràng Trần Phong động cũng không hề động a... Gia hỏa này đến cùng...

	Đỗ Mã bỗng nhiên ý thức được không ổn.

	Mà giờ khắc này.

	Tại xa xôi không biết chi địa nơi nào đó.

	Tại kia nhân loại chưa đặt chân lĩnh vực, tại một cái khu rừng rậm rạp bên trong, một con báo khoan thai ngăn tại bên hồ, ăn tròn vo.

	A, quá thoải mái.

	Từ khi nó đối với trên hồ cái kia đáng chết tảng đá không có tham niệm về sau, sinh hoạt liền mỹ hảo.

	Thậm chí...

	Nó sung làm dậy tảng đá kia thủ hộ thần thú.

	Ân...

	Muốn nhúng chàm tảng đá kia, trước hết quá nó cửa này, nó nhớ kỹ nó ban sơ làm như vậy, vẻn vẹn chỉ là vì từ nơi này săn giết những cái kia trọng thương động vật đi ăn. Nhưng là theo thời gian trôi qua, nó phát hiện thực lực mình tại tấn mãnh tăng lên, mơ hồ tựa hồ theo tảng đá kia có quan hệ.

	Nha...

	Cái này nhất định là thần chúc phúc.

	Từ ngày đó trở đi, nó liền thành nơi này thủ hộ giả.

	Quá thoải mái.

	Báo tử tròn vo xoay người.

	Bỗng nhiên.

	Một cỗ nhàn nhạt khí tức lay động qua.

	Báo tử một cái giật mình, toàn thân lông tơ run rẩy, đột nhiên khởi lai, nhìn về phía hồ trung tâm, nơi đó, viên kia yên tĩnh thật lâu tảng đá, giờ phút này bắt đầu chấn động.

	Ông ——

	Ông ——

	Nó một bên chấn động, một bên lấp lóe.

	Sức mạnh đáng sợ ở chung quanh lấp lánh, làm người sợ hãi.

	Nó làm sao?

	Báo tử không biết.

	Rống!

	Rống!

	Trong rừng rậm một trận táo bạo.

	Vô số cường đại quái vật nghe tiếng mà đến, hiển nhiên, chúng nó cũng cảm nhận được cỗ này dị dạng khí tức, chúng nó ánh mắt tham lam nhìn lấy tảng đá kia.

	Nhìn chằm chằm.

	"Rống —— "

	Báo tử một tiếng gầm nhẹ.

	Nó đứng tại bên hồ, nó biết, khả năng này là một cuộc ác chiến!

	"Rống —— "

	Nương theo lấy một tiếng to lớn gào thét.

	Chiến đấu, bắt đầu.

	Mà giờ khắc này.

	Tại truyền thừa trong di tích, Đỗ Mã cũng là đồng dạng kinh hồn không chừng nhìn lấy Trần Phong, hiển nhiên không biết trước mắt tiểu tử này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, để hắn cảm giác quỷ dị như vậy.

	"Tạ."

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn lấy hắn cười nói.

	"Cái gì?"

	Đỗ Mã có chút mộng.

	Cám ơn cái gì?

	Trần Phong vậy mà đối với hắn nói lời cảm tạ?

	"Cám ơn ngươi để ta cảm nhận được cỗ này lực lượng quen thuộc..."

	"Nha."

	"Mặc dù không biết có thể tiếp tục bao lâu, nhưng là..."

	Trần Phong cười cười.

	Bước vào giác tỉnh giả đến nay, hắn tăng lên chủ yếu thực lực, đều là cảm ngộ cùng lĩnh ngộ loại hình, công kích cùng thôi diễn, cũng đều là theo Linh cùng tiểu Ảnh có quan hệ!

	Không có một cái là thân thể trên bản chất tăng lên!

	Cho nên...

	Tại rớt phá giác tỉnh giả cánh cửa trước đó, thực lực đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn, có thể nói cơ hồ không có, nhưng là có một chút, lại làm cho Trần Phong canh cánh trong lòng.

	"Ngươi không có cảm giác được cái gì?"

	Trần Phong ngoạn vị cười cười.

	? !

	Đỗ Mã lông tơ run rẩy.

	Phốc!

	Hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tới.

	Làm sao? !

	Đỗ Mã kinh dị nhìn lấy Trần Phong, hắn căn bản không biết chuyện gì xảy ra!

	Lực lượng này...

	Hắn cảm thụ thể nội trọng thương, bỗng nhiên kinh dị phát hiện, cỗ lực lượng này nơi phát ra vậy mà là bản thân, đây là thời gian quay lại gặp phải phản phệ!

	Bản thân, lại bị thời gian quay lại phản phệ!

	Làm sao có thể? !

	Đỗ Mã hoảng sợ, phải biết, loại tình huống này, chỉ có tại quay lại vượt qua bản thân lực lượng cường đại tồn tại thời điểm mới có thể xuất hiện, chỉ là một nhân loại...

	Vẫn là Trần Phong cái này vừa bước vào giác tỉnh giả yếu kê!

	"Tuyệt không có khả năng!"

	Đỗ Mã một tiếng gào thét.

	Sau đó...

	Phốc!

	Hắn lần nữa miệng phun máu tươi.

	Lực lượng, còn tại điên cuồng tiêu hao, quay lại, còn đang không ngừng phản phệ.

	"Ngươi..."

	Hắn mở to hai mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Trần Phong.

	"Rất thoải mái phải không?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Bởi vì ngươi đụng ngươi không nên đụng đồ vật a..."

	Xoát!

	Trần Phong một cước bước ra.

	Hết thảy chung quanh, bắt đầu dùng ý chí của hắn làm chủ thể vận chuyển, Trần Phong thậm chí có thể bảo trì thời gian quay lại trạng thái này, cũng không có để nó biến mất.

	Cứ việc...

	Hắn không biết ở trong đó nguyên lý là cái gì, nhưng là chỉ cần có thể duy trì được, liền đầy đủ.

	"Linh, bảo trì thời gian quay lại, không cần tiếp tục quay lại, cũng đừng dừng lại."

	"Vâng."

	"Linh, để Đỗ Mã sở hữu công kích vô hiệu."

	"Vâng."

	"Linh, bắt đầu toàn diện thôi diễn cùng phân tích Đỗ Mã thực lực."

	"Vâng."

	"Linh, phụ trợ tiểu Ảnh tìm kiếm phấn sắc bản nguyên, ta nhất định phải nhanh tìm tới mục tiêu tọa độ."

	"Vâng."

	...

	Trần Phong từng đầu mệnh lệnh hạ xuống, Linh chuẩn xác chấp hành.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong đem tất cả mọi chuyện, hướng bản thân có lợi phương hướng thay đổi, mà đối diện Đỗ Mã cũng là nửa ngày không có lấy lại tinh thần, vì cái gì, bỗng nhiên liền biến thành dạng này? !

	Tí tách!

	Tí tách!

	Thời gian đang nhảy vọt.

	"Đây là..."

	Tiểu ô quy bắn ra đầu, kinh dị nhìn lấy một màn này, lại âm thầm rụt trở về.

	Cỗ lực lượng này...

	Nó cảm nhận được không rõ khí tức.

	"Ta tuyệt không tin tưởng!"

	Đỗ Mã lau lau vết máu, lần nữa triển khai công kích, nhưng mà, sở hữu công kích cũng trở nên vô hiệu, bởi vì các loại không hiểu thấu nguyên nhân, chính là không cách nào giết chết Trần Phong.

	Cái kia yếu theo thái kê đồng dạng Trần Phong, bỗng nhiên trở nên thần bí.

	"Ngươi đến cùng..."

	Đỗ Mã không dám tin nhìn lấy Trần Phong, "Dụng cái gì lực lượng?"

	"Không có gì lực lượng a."

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười, "Là ngươi giúp ta mở ra a, ha ha, nói thật, đã thật lâu không có cảm thụ cỗ lực lượng này, thật sự là, cảm giác quen thuộc đâu."

	Xoát!

	Trần Phong giang hai tay ra.

	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, hắn cảm giác được trước nay chưa từng có sảng khoái.

	May mắn quang hoàn —— toàn diện mở ra!

	Không sai!

	May mắn quang hoàn! ! !

	Cái này bởi vì cưỡng ép thăng cấp tạm thời quan bế may mắn quang hoàn, tại Đỗ Mã đồng học tác dụng dưới, cưỡng ép giải phong, trở lại ban sơ không có đóng lại trạng thái!

	May mắn quang hoàn, toàn diện khởi động!

	Một khắc này.

	Trần Phong tiến vào một cái hoàn toàn mới trạng thái.

	May mắn quang hoàn...

	Rất kỳ quái.

	Cái này nguyên bản cái kia thăng cấp xong may mắn quang hoàn, giờ phút này bởi vì cái này tình huống đặc thù lâm thời kết thúc, nhưng là y nguyên để Trần Phong cảm thấy thần kỳ.

	Hạnh vân quang vòng, tựa hồ không giống nhau?

	Một khắc này.

	Trần Phong cảm giác được bản thân vô cùng cường đại!

	Một khắc này.

	Trần Phong cảm giác được bản thân không gì làm không được!

	Một khắc này.

	Trần Phong cảm giác được tại phía chân trời xa xôi tựa hồ có đồ vật gì theo bản thân cộng minh, tâm hắn niệm khẽ động, vật kia vậy mà lại cho mình một loại nào đó đáp lại!

	Phi thường kỳ diệu.Thời gian quay lại!

	Một cái tại Đỗ Mã trong mắt gân gà năng lực, tại lúc này bộc phát ra hiệu quả kinh người! Coi như Trần Phong đồng dạng là giác tỉnh giả, cũng giống vậy không hề có lực hoàn thủ!

	"Nhân loại..."

	Đỗ Mã chỉ là cười cười, thực quá yếu!

	Thời đại Hoang cổ, những lão gia hỏa kia hơi một tí mấy ngàn năm, hắn muốn thực dùng thời gian quay lại, đoán chừng hao hết tất cả lực lượng, cũng không làm gì được địch nhân!

	Nhưng là nơi này...

	Nhân loại chỉ là mấy chục năm tuổi thọ, cái này Trần Phong ngắn hơn!

	"Chết đi."

	Đỗ Mã bình thản ph