"Oanh!"

	Quang huy rực rỡ giống như pháo hoa nở rộ.

	Vương Việt...

	Cái này chết rồi?

	Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần.

	Vương Việt phía sau thần bí nhân kia xuất thủ đã đầy đủ kinh người, nhưng là Trần Phong bá đạo vô cùng phương thức phản kích, càng làm cho bọn hắn chấn kinh!

	Nguyên lai ——

	Đây mới là Trần Phong lực lượng chân chính!

	Trong nháy mắt đó, Trần Phong sức mạnh bùng lên, thậm chí có thể so với cấp D trung giai!

	"Yêu nghiệt!"

	Đám người trong đầu toát ra ý nghĩ này.

	Đầu năm nay, bởi vì sức chiến đấu đa nguyên hóa, vượt cấp khiêu chiến mặc dù khó khăn, nhưng là cũng không ít người có thể làm được, thế nhưng là như Trần Phong dạng này càng nhiều như vậy cấp tuyệt đối hiếm thấy!

	Nhân vật như vậy, có thể so với yêu nghiệt!

	Huống chi ——

	Trần Phong còn trẻ tuổi như vậy?

	"Giải quyết bọn hắn."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	"Yên tâm."

	Từ Phi bọn người liếc nhau, khẽ gật đầu.

	Vương Việt đã chết, còn lại những người này, bất quá là tôm tép nhãi nhép, bọn hắn vốn là phục kích phương, tự nhiên chuẩn bị hoàn toàn, sẽ không cho bọn hắn đào tẩu cơ hội.

	Về phần Trần Phong?

	Hắn dự định tìm kiếm Vương Việt thi thể.

	Phong Lôi Nhận uy lực phi thường khủng bố, đây chính là cực quang thí tề cùng Thiên Huyễn phong nhận trạng thái mạnh nhất, có thể nói là Trần Phong tất cả át chủ bài ra hết tối cường sức chiến đấu!

	Coi như bị cái kia cánh hoa triệt tiêu mấy lần, y nguyên còn có cấp D uy năng!

	Vương Việt?

	Hắn ngăn không được!

	Chủ tu tinh thần lực Vương Việt, theo Trần Phong không sai biệt lắm, thể chất cũng không cao, tố chất thân thể, tại loại uy lực này công kích đến, căn bản không sống nổi!

	Trần Phong suy đoán, tại không trung Phong Lôi Nhận nổ tung thời điểm, Vương Việt liền đã chết rồi.

	Bất quá ——

	Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.

	"Trước tìm tới hắn."

	Trần Phong thần sắc bình tĩnh, nếu như hắn còn có khí, lại bổ một đao.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong theo rơi xuống đất phương hướng đuổi theo.

	Nhưng mà, chờ hắn đến nguyên địa thời điểm, lại kinh dị phát hiện, trên mặt đất, trừ một cái nện xuống đến hố to bên ngoài, thế mà không có thi thể!

	"Không có?"

	Trần Phong kinh nghi.

	Nhìn kỹ một chút mặt đất, huyết tích, y phục mảnh vỡ...

	Đều là Vương Việt!

	"Thi thể bị ăn rồi?"

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Mặt đất...

	Trần Phong nhanh chóng tại mặt đất lướt qua, phát hiện một loạt bất quy tắc dấu chân, còn có không ngừng dưới vết máu, lập tức nhanh chóng đuổi tới.

	Coi như Vương Việt còn sống, cũng chỉ có một hơi!

	Trọng thương Vương Việt, lại có thể chạy bao xa?

	Mà lại ——

	Hắn nhanh nhẹn cũng không cao.

	"Truy!"

	Trần Phong quả quyết truy kích.

	Nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, hắn truy trọn vẹn năm phút, cũng không có nhìn thấy Vương Việt, nếu như không phải mặt đất dấu chân càng thêm rõ ràng, hắn cơ hồ cho là mình đi nhầm. Mặt đất vết máu trở nên càng nhiều, Trần Phong thậm chí nghe được cái kia mùi máu tanh, đây là vừa lưu lại!

	Vương Việt...

	Ngay ở phía trước!

	Trần Phong đột nhiên giết ra rừng cây, lập tức tâm thần chấn động.

	Vương Việt!

	Hắn nhìn thấy!

	Cái kia chạy đi thân ảnh, ngay tại trước mặt mình mười mét, thậm chí Vương Việt một cái lảo đảo, cứ như vậy ngã trên mặt đất, máu chảy thành sông!

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Gia hỏa này...

	Quá nhanh!

	Vương Việt rơi xuống đất địa phương, cách hắn bất quá ba trăm mét, hắn chỉ dùng rất thời gian ngắn ở giữa liền chạy tới, mà hướng bên này, lại truy trọn vẹn năm phút!

	Năm phút, thế mà không có đuổi kịp Vương Việt?

	Gia hỏa này cái gì gặp quỷ tốc độ, hay là tại trọng thương tình huống dưới!

	Vương Việt đổ xuống.

	Nhưng là Trần Phong nhưng không có xuất thủ.

	Không phải hắn không xuất thủ, mà là không thể, bởi vì cái này địa phương,

	Thình lình đã đến gen công hội doanh địa phạm vi bên trong, chung quanh chí ít mười cái người máy đang đi tuần!

	Đáng tiếc...

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	"Tích —— "

	"Tích —— "

	"Kiểm trắc đến có người trọng thương, khởi động cứu viện."

	Một cái người máy lập loè hồng quang vì Vương Việt thi triển cứu viện, từng nhánh khôi phục thí tề xuống dưới, Vương Việt cơ hồ phải chết thân thể, lại có một bộ phận huyết sắc.

	Trần Phong bình tĩnh đi tới.

	Chung quanh, một cái tuần tra người máy trong mắt lập loè hồng quang, hiển nhiên cảm giác được Trần Phong khí tức không giống bình thường, lập tức đem hắn khóa chặt.

	Trần Phong biết.

	Chỉ cần mình xuất thủ, chết trước nhất định là chính hắn!

	Mà lúc này.

	Vương Việt từ từ thức tỉnh.

	Hắn cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình, cùng với vịn người máy của mình, lập tức cuồng hỉ, hắn biết, bản thân được cứu! Bản thân sống sót!

	Ha ha ha!

	Trần Phong mạnh hơn lại như thế nào, bản thân hay là sống sót!

	Vương Việt cuồng hỉ.

	Nhưng mà, hắn còn không có vui sướng bao lâu, vừa mở to mắt, cơ hồ hù chết, trước mặt, một cái thân ảnh quen thuộc, chính yên lặng nhìn xem hắn.

	Ánh mắt bình thản.

	"Trần Phong? !"

	Vương Việt hoảng sợ, điên cuồng lui lại.

	"Ngươi sợ cái gì?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Ngươi không được qua đây."

	Vương Việt kinh hoảng lui lại, dù là người máy ngay tại bên cạnh.

	"A."

	Trần Phong từng bước một gần phía trước.

	Vương Việt rất nhanh đẩy lên doanh địa góc tường, không chỗ thối lui.

	"Tích —— "

	"Tích —— "

	Người máy trong mắt lóe hồng quang.

	Nó có thể kiểm trắc đến Trần Phong trên người sát ý đã biến mất, xác nhận hắn sẽ không giết người, cho nên không biết vì cái gì Vương Việt sẽ biết sợ không ngừng lui lại?

	Hả?

	Nhân loại trò chơi?

	Bọn chúng không hiểu.

	Nhưng là bọn chúng vẫn như cũ duy trì chú ý.

	"Đây chính là doanh địa."

	Vương Việt cơ hồ sụp đổ, "Ngươi không thể sát ta."

	Hắn biết Trần Phong không dám, thế nhưng là hắn không dám đánh cược, phải biết, Trần Phong thế nhưng là ngay trước cái kia tiền bối trước mặt, vỡ vụn hoa mai ấn ký, kém chút xử lý bản thân!

	Nếu như không phải cái kia gen...

	"Đừng có giết ta, đừng có giết ta."

	Vương Việt run rẩy than nhẹ.

	"Ngoan."

	"Ta làm sao lại giết ngươi."

	Trần Phong cười nói.

	"Ngươi thật vô sát ta?"

	Vương Việt yếu ớt hỏi.

	"Ta nếu thật muốn giết ngươi, ngươi lẫn mất rơi."

	Trần Phong cười tủm tỉm tiến đến hắn bên tai, "Lần này, ta là cho Vương Dao mặt mũi, ta thiếu nàng, đã còn. Lần tiếp theo, cũng đừng trách ta không khách khí..."

	"Không có lần sau, không có lần sau."

	Vương Việt điên cuồng lắc đầu.

	Nguyên lai là bởi vì tỷ tỷ?

	Là hắn biết, Trần Phong loại người này sẽ không không giảng tình cảm.

	Sống sót!

	Vương Việt toàn thân ướt đẫm, tin tưởng tương lai thật lâu một đoạn thời gian, Trần Phong tiếu dung, đều sẽ nương theo lấy hắn...

	"Tự giải quyết cho tốt."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn, lúc này mới đứng dậy rời đi.

	Đến cổng.

	Trần Phong sắc mặt tiếu dung lúc này mới từ từ thu liễm.

	Đáng tiếc, không thể giết chết Vương Việt.

	Cứ việc lắc lư hắn là bởi vì Vương Dao mới lưu thủ, mặc dù hắn tại Vương Việt trong lòng lưu lại một tầng thật sâu bóng ma tâm lý, nhưng là loại chuyện này, nếu không thể trảm thảo trừ căn,   đó chính là phiền phức!

	"Vương gia..."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Sớm muộn cũng có một ngày, hắn muốn đem Vương gia triệt để nhổ! Cơ hội này, hắn tin tưởng sẽ không còn xa.

	Rời đi doanh địa.

	Trần Phong lần nữa trở lại phục kích Vương Việt địa phương.

	Từ Phi đám người đã xong việc, Vương gia đi theo Vương Việt tất cả mọi người, toàn bộ bị chém giết! Bốn mươi sáu tên cấp E, bốn cái cấp D gen chiến sĩ, toàn quân bị diệt!

	Vương gia lần này, tổn thất cực kì thảm trọng.

	Đương nhiên.

	Kinh ngạc nhất chính là, Trần Phong từ Vương Việt nơi này đạt được liên quan tới gen chế tác thu hoạch.

	Nguyên lai tưởng rằng hành động lần này thất bại, không nghĩ tới, Vương Việt lần này chuẩn bị rất là đầy đủ, trừ đại lượng vật liệu, còn có một phần không có sử dụng cấp E tứ tinh gen phối phương!

	Trần Phong tính toán lần này thu chi, hắn thế mà còn kiếm!

	"Cướp bóc quả nhiên là vô bổn vạn lợi."

	Trần Phong lắc đầu.

	Khó trách nhiều người như vậy tại cái này dã ngoại hạ độc thủ.

	"Chúng ta về trước doanh địa."

	Từ Phi thấp giọng nói, "Vương Việt như là đã trở về, người của Vương gia đoán chừng cũng mau tới."

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Trở lại phụ cận doanh địa, Vương Việt đã không tại.

	Xem ra thân thể tốt một điểm về sau, chính hắn liền chạy, sợ Trần Phong đầu óc nóng lên, liều lĩnh đại giới ở đây đem hắn sát.

	Trần Phong cũng không để ý.

	Bất quá, từ lần này chiến lợi phẩm trung, thế mà tìm được Vương Việt gen số liệu, hắn rốt cuộc biết Vương Việt là thế nào từ trong tay mình chạy trốn!

	—— ——

	Lục Long gen.

	Năng lực: Gen thuộc tính hoán đổi.

	Giới thiệu vắn tắt: Có thể đem thể nội một đầu gen thuộc tính cùng một cái khác điều gen thuộc tính tiến hành hoán đổi.

	—— ——"Oanh!"

	Quang huy rực rỡ giống như pháo hoa nở rộ.

	Vương Việt...

	Cái này chết rồi?

	Đám người thật lâu không có lấy lại tinh thần.

	Vương Việt phía sau thần bí nhân kia xuất thủ đã đầy đủ kinh người, nhưng là Trần Phong bá đạo vô cùng phương thức phản kích, càng làm cho bọn hắn chấn kinh!

	Nguyên lai ——

	Đây mới là Trần Phong lực lượng chân chính!

	Trong nháy mắt đ