Vinh dự chế tác sư!

	Đây là một cái thân phận đặc thù, từ đây, Trần Phong đồng học cũng coi là xoay người nông nô đem ca hát, nhảy lên trở thành hiệp hội tầng quản lý nhất. 

	Ân...

	Chí ít đối với các loại quyết sách, có quyền bỏ phiếu cùng đề nghị quyền.

	Đây là trọng yếu nhất.

	Hơn nữa bởi vì tuổi tác quan hệ, Trần Phong cũng trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất vinh dự chế tác sư!

	Tuyệt vô cận hữu!

	"Thành công."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Như vậy...

	Chí ít tại thôi động một ít sự tình bên trên, hắn cũng coi như có quyền lợi.

	Tỉ như

	Cái kia còn chưa xuất hiện 'Tinh Thành chiến dịch' !

	Cái kia tận thế tràng cảnh thường xuyên tại Trần Phong não hải quanh quẩn, toàn bộ Tinh Thành trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát hình tượng, càng làm cho Trần Phong vô số lần rung động!

	"Hầu Lượng tiền bối nói, hiệp hội đã tại làm một ít chuẩn bị, bất quá..."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Không có kiến thức đến loại kia tràng diện, là tuyệt đối không tưởng tượng nổi nghiêm trọng đến mức nào, hiệp hội bên kia nhiều nhất chỉ có thể đề cao cảnh giác, chuẩn bị một ít phòng ngự biện pháp, chân chính có thể chống cự tai nạn, một cái không có!

	Tỉ như

	Tinh tượng phòng ngự.

	Đây là một loại dùng năng lượng to lớn thôi động, mô phỏng tinh tượng giáng lâm, bao phủ toàn bộ Tinh Thành, có được cường đại kinh nhân phòng thủ năng lực phản kích, có thể xưng phòng ngự nhất tuyệt!

	Trần Phong nhìn lấy tinh tượng phòng ngự tài liệu như có điều suy nghĩ.

	Ngày kế tiếp.

	Tinh Thành chế tác hiệp hội hội nghị.

	Toàn bộ Tinh Thành cũng náo nhiệt, chỉ có tại trọng đại quyết sách thời điểm, Tinh Thành cao tầng mới có thể họp thảo luận, mà lần này thảo luận đề

	Rõ ràng là văn hiến rút ra!

	Trần Phong như là đã trở thành vinh dự chế tác sư, bọn hắn vẫn là hi vọng giá cả có thể hơi rơi chậm lại một ít.

	Đối với cái này.

	Vạn người chờ mong.

	Hội nghị tại 10h sáng bắt đầu.

	Trần Phong cũng sớm đến hiện trường.

	Cái gọi là Tinh Thành hội nghị, kỳ thật chính là tất cả có tư cách bỏ phiếu người cùng một chỗ, sau đó đại gia đối với một cái nào đó quyết sách tiến hành bỏ phiếu cùng phản đối...

	Cuối cùng quyết định ra kết quả.

	Tất cả tầng quản lý cùng vinh dự chế tác sư đều có tư cách tham dự!

	Chỉ bất quá...

	Lúc đầu vinh dự chế tác sư một cái không tại, trừ phi có bọn hắn cảm thấy hứng thú sự tình, không phải dưới tình huống bình thường, những thứ này chế tác sư đều đang bận rộn chính mình sự tình, căn bản không đến. Cho nên, mặc dù có tư cách tham dự rất nhiều người, bỏ phiếu cuối cùng, cũng bất quá hai ba mươi người.

	Tất nhiên.

	Trần Phong chuyện này, không có người có tư cách bỏ phiếu, đây là chính Trần Phong sự tình, cho nên chỉ có thể thảo luận!

	Rất nhanh.

	Phó hội trưởng bọn người tiến nhập hội trường.

	Hội nghị bắt đầu, đại gia đối với Trần Phong tấn thăng vinh dự chế tác sư tiến hành hoan nghênh, sau đó liền đưa ra gần nhất lửa nóng 'Văn hiến rút ra sự kiện' .

	Xoát!

	Cơ hồ ánh mắt mọi người đều nhìn về Trần Phong.

	"Giảm chứ sao."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Hắn đối với điểm cống hiến không có bất kỳ cái gì hứng thú, vốn chính là vì vinh dự chế tác sư làm, bất quá coi như giảm, cũng không thể để mối khách cũ thất vọng đau khổ.

	"Từng bước một tới."

	Trần Phong trầm ngâm một lát.

	"Hiện tại là giảm còn 80% bán hạ giá thời gian..."

	"Qua mấy ngày, toàn diện tiến nhập giảm còn 80% trong lúc đó, sau đó lại qua một thời gian ngắn, giá cả toàn diện tiến nhập 50%... 30% giảm giá... Một chiết... Cuối cùng thực hiện bán hạ giá hạ giá."

	Trần Phong nói ra phương án của mình.

	Như vậy đã bảo hộ lão người sử dụng lợi ích, cũng tạo phúc tân người sử dụng.

	"Được."

	Chúng nhân nhao nhao mừng rỡ.

	"Đa tạ."

	Bọn hắn nhìn về phía Trần Phong ánh mắt thuận mắt nhiều.

	Trần Phong ngượng ngùng cười một tiếng.

	Rất nhanh.

	Đại gia bắt đầu thảo luận một ít cái khác quyết sách, đại gia bắt đầu bỏ phiếu, Trần Phong nhưng là phần lớn thời gian lựa chọn bỏ quyền, một trận hội nghị trôi qua rất nhanh.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hội nghị sắp lúc kết thúc, Trần Phong bỗng nhiên đứng lên.

	"Ta có một cái đề nghị."

	Trần Phong chậm rãi nói.

	Cái gì?

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Đề nghị?

	Hắn muốn làm gì? !

	"Trần Phong..."

	Hầu Lượng cũng là một phen níu lại Trần Phong, đứa nhỏ này điên rồi phải không?

	Đúng thế.

	Tất cả tham dự người đều có đề nghị quyền, sau đó những người khác bỏ phiếu, nhưng là dưới tình huống bình thường, đều là phó hội trưởng bọn người tiến hành đề nghị, những người khác rất ít tham dự.

	Dù sao ngươi không có loại kia quyền uy, đề nghị cũng phải có người đồng ý không phải?

	Vừa mới bắt đầu đại gia thực hưng phấn đề nghị, phát hiện cho tới bây giờ đều là bị phủ quyết về sau, cũng vô pháp tranh thủ đại đa số người đồng ý về sau, chỉ có thể từ bỏ.

	Nhưng là không nghĩ tới...

	Trần Phong vừa trở thành vinh dự chế tác sư đệ một ngày, thế mà chính là dùng quyền lực này!

	Gia hỏa này...

	Gan to bằng trời a!

	"Ồ?"

	Phó hội trưởng khoan thai nhìn về phía Trần Phong, trên mặt không biết biểu tình gì, "Vậy ngươi liền đến nói một chút."

	Chúng nhân nghe vậy, lập tức lau lau mồ hôi.

	Hội trưởng lâu dài bế quan, Tinh Thành quyền lực đồng dạng đều tại phó hội trưởng trong tay, qua nhiều năm như thế, nơi này tuyệt đại đa số tầng quản lý, đều là hắn người!

	Đề nghị?

	Trừ phi đạt được hắn tán thành, nếu không căn bản không có khả năng thành công!

	Cái này dù sao cũng là đối với hội trưởng quyền lực khiêu khích!

	Tinh Thành hội nghị ban đầu nhất thiết lập, vốn là giám sát hội trưởng một người độc đại quyền lực, đây là nghị hội bỏ phiếu mô thức tồn tại ý nghĩa!

	Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, cuối cùng biến thành như vậy. Vinh dự chế tác sư mặc dù số lượng đông đảo, nhưng là bọn hắn loại này 'Đối không phải việc của mình không quan tâm' đạm mạc tính cách, để giám sát quyền triệt để mất đi hiệu lực, nhiều nhất chỉ có thể thỉnh thoảng đầu bỏ phiếu, ảnh hưởng một ít chuyện nhỏ, chỉ thế thôi.

	"Ta hi vọng Tinh Thành mau chóng bố trí tinh tượng phòng ngự."

	Trần Phong đưa ra ý kiến của mình.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong bắt đầu giảng giải, hắn căn cứ chính mình đạt được tin tức, hoặc thật hoặc giả, đem rất nhiều chuyện kinh khủng, dụ phát đến tương lai khả năng xuất hiện tổ chức thần bí công kích trên người.

	"Từ trên tổng hợp lại."

	"Ta hi vọng chúng ta Tinh Thành mau chóng gây nên tinh tượng hệ thống phòng ngự."

	Trần Phong trầm ổn nói.

	Chúng nhân liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Tinh tượng phòng ngự sao?

	Vật kia...

	Nếu như Trần Phong lời nói là thật, tương lai tổ chức thần bí khả năng có một loại nào đó nhằm vào Tinh Thành công kích, đưa vào tinh tượng phòng ngự cũng coi là thực đáng tin cậy.

	Huống chi, coi như không có gặp được nguy cơ, cũng không có chỗ xấu.

	"Ta cảm thấy có thể."

	"Có thể thực hiện."

	"Thế mà ngoài ý muốn còn có thể tiếp nhận."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Mà đúng lúc này, phó hội trưởng chậm ung dung mở miệng: "Chỉ có hai vấn đề."

	"Ngươi nói."

	Trần Phong nhìn về phía hắn.

	"Đệ nhất, tổ chức thần bí có tài đức gì, có được hủy diệt Tinh Thành lực lượng, một cái bị chúng ta đánh giống như chuột đồng dạng chỉ có thể bốn phía tán loạn thế lực, có cái gì e ngại?"

	"Đệ nhị, tinh tượng phòng ngự cần cùng gen công hội hợp tác, tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực cùng với mấy tỉ tài chính, số tiền kia từ nơi nào ra? Tinh Thành dự bị tài chính sao? Nếu như vận dụng khoản tiền kia, Tinh Thành chế tác nghiên cứu phát minh tiến độ, chí ít ngã xuống hai phần trăm!"

	Phó hội trưởng nhàn nhạt nói xong, chung quanh một mảnh yên lặng.

	Hắn chỉ nói hai điểm, lại cơ hồ đem Trần Phong nói tới toàn bộ phủ định.

	Trần Phong là dùng 'Tổ chức thần bí' khả năng tạo thành uy hiếp với tư cách cơ sở, mà phó hội trưởng nhưng là mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem cái này uy hiếp phủ định!

	Về phần phía sau tài chính cái gì, căn bản không cần quan tâm.

	Nói trắng ra

	Phó hội trưởng toàn diện phản đối!

	Người phía dưới liếc nhau, rất nhanh có chính mình chú ý.

	"Ta phản đối."

	"Ta cũng phản đối."

	Một số người rất nhanh mở miệng.

	Bất quá, bởi vì Trần Phong là tại hội nghị lúc kết thúc nói ra, đại gia thảo luận lại cần thời gian rất dài, cho nên cuối cùng chỉ có thể kéo dài thời hạn chấp hành.

	"Nếu quyết sách không có hoàn thành, ngày mai tiếp tục."

	Phó hội trưởng tuyên bố ngày hôm nay hội nghị tạm thời kết thúc.

	Rất nhanh.

	Chúng nhân rời sân, trong hội nghị tin tức tung ra ngoài, gây nên oanh động to lớn.

	Trần Phong điên rồi?

	Đây là tất cả mọi người ý niệm đầu tiên.

	"Ngươi xem."

	Hầu Lượng bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Không sao."

	Trần Phong cười nhìn những thứ này thói quan liêu tác phong, hắn sở dĩ tại thời gian này điểm nói ra, cũng là bởi vì kẹp lấy thảo luận thời gian, ngày hôm nay không cách nào hoàn thành.

	Về phần ngày mai?

	Ha ha ha ...

	"Yên tâm, sẽ có người đồng ý."

	Trần Phong ý vị thâm trường cười cười.

	"Làm sao có thể?"

	Hầu Lượng cười khổ.

	Hắn ở đây mấy chục năm, không thể so Trần Phong rõ ràng?

	Bỏ phiếu cái này mấy chục người, tám thành đều là phó hội trưởng người một nhà! Còn lại những người kia, cũng không nhất định đứng tại Trần Phong bên này, Trần Phong căn bản không có phần thắng chút nào!

	Ngươi suy nghĩ một chút.

	Nếu như Trần Phong lần này đề nghị, bị bỏ phiếu nhận khả...

	Cái kia lần tiếp theo, những người khác đề nghị đây?

	Lại hoặc là...

	Một ngày nào đó đề nghị hủy bỏ phó hội trưởng chức vụ đây?

	Đây mới là phó hội trưởng không có khả năng uỷ quyền chân chính nguyên nhân, hắn tuyệt đối sẽ không đem loại này có thể quyết định sinh tử quyền lực, giao cho vinh dự chế tác sư!

	Các ngươi có tư cách bỏ phiếu là được.

	Đây là phó hội trưởng ranh giới cuối cùng.

	Đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Liên quan tới Trần Phong đề nghị sự tình, cũng là huyên náo xôn xao, tất cả mọi người cảm thấy Trần Phong là nghé con mới đẻ không sợ cọp, hoặc là nói căn bản không hiểu trong này quy tắc ngầm.

	"Dù sao niên kỷ quá tiểu..."

	"Cũng thế."

	"Ngày mai hắn liền thanh tỉnh."

	"Thiên tài nha, cũng nên nhiều lịch luyện một cái."

	Chúng nhân lạnh nhạt nói.

	Ngày kế tiếp.

	Hôm qua không hoàn thành hội nghị lần nữa tổ chức.

	Chẳng qua là, làm người sợ hãi chính là, khoảng chừng hội nghị sắp mở màn thời điểm, chúng nhân liền hù đến, bởi vì tới đây tham gia hội nghị vinh dự chế tác sư...

	Thế mà trọn vẹn bốn mươi, năm mươi người!

	Cái này nho nhỏ Tinh Thành phòng họp, vậy mà không bỏ xuống được!

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phó hội trưởng giật mình không ổn.Vinh dự chế tác sư!

	Đây là một cái thân phận đặc thù, từ đây, Trần Phong đồng học cũng coi là xoay người nông nô đem ca hát, nhảy lên trở thành hiệp hội tầng quản lý nhất. 

	Ân...

	Chí ít đối với các loại quyết sách, có quyền bỏ phiếu cùng đề nghị quyền.

	Đây là trọng yếu nhất.

	Hơn nữa bởi vì tuổi tác quan hệ, Trần Phong cũng trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất vinh dự chế tác sư!

	Tuyệt vô cận hữu!

	"Thành công."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Như vậy...

	Chí ít tại thôi động một ít sự tình bên trên, hắn cũng coi như có quyền lợi.

	Tỉ như

	Cái kia còn chưa xuất hiện 'Tinh Thành chiến dịch' !

	Cái kia tận thế tràng cảnh thường xuyên tại Trần Phong não hải quanh quẩn, toàn bộ Tinh Thành trong nháy mắt hủy hoại chỉ trong chốc lát hình tượng, càng làm cho Trần Phong vô số lần rung động!

	"Hầu Lượng tiền bối nói, hiệp hội đã tại làm một ít chuẩn bị, bất quá..."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Không có kiến thức đến loại kia tràng diện, là tuyệt đối không tưởng tượng nổi nghiêm trọng đến mức nào, hiệp hội bên kia nhiều nhất chỉ có thể đề cao cảnh giác, chuẩn bị một ít phòng ngự biện pháp, chân chính có thể chống cự tai nạn, một cái không có!

	Tỉ như

	Tinh tượng phòng ngự.

	Đây là một loại dùng năng lượng to lớn thôi động, mô phỏng tinh tượng giáng lâm, bao phủ toàn bộ Tinh Thành, có được cường đại kinh nhân phòng thủ năng lực phản kích, có thể xưng phòng ngự nhất tuyệt!

	Trần Phong nhìn lấy tinh tượng phòng ngự tài liệu như có điều suy nghĩ.

	Ngày kế tiếp.

	Tinh Thành chế tác hiệp hội hội nghị.

	Toàn bộ Tinh Thành cũng náo nhiệt, chỉ có tại trọng đại quyết sách thời điểm, Tinh Thành cao tầng mới có thể họp thảo luận, mà lần này thảo luận đề

	Rõ ràng là văn hiến rút ra!

	Tr