Gen công hội.

	Các nhân viên làm việc câm như hến, ánh mắt như có như không nhìn về phía lầu đó lên phòng họp, nơi đó có phải là truyền đến kịch liệt tranh chấp âm thanh cùng năng lượng ba động, làm cho lòng người bên trong e ngại.

	Đây là lần thứ mấy?

	Bọn hắn không biết.

	Từ khi Trần Phong tin chết truyền đến về sau, những người kia vẫn tại tranh, mỗi lần đều tranh mặt đỏ tới mang tai, liền kém chỉ vào đối phương cái mũi chửi mẹ.

	Bọn hắn những lính quèn này càng là thở mạnh cũng không dám, sợ bị tác động đến.

	"Tiểu Lỵ."

	"A?"

	"Đưa nước đi vào."

	"A?"

	Cái kia gọi tiểu Lỵ cô nương bị hù cơ hồ run chân, ở trong đó đều là siêu cấp A a, mà lại là ở vào nổi giận trạng thái đỉnh cao cường giả!

	"Được rồi."

	Bộ trưởng hậu cần lắc đầu.

	Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là cuối cùng quyết định bản thân đưa vào đi.

	Chỉ là, vừa mới đến cổng thời điểm, hắn liền nghe được bên trong khoảng cách giãy dụa cùng năng lượng kinh người ba động, do dự một chút, lại đem nước phóng trở về.

	"Đều siêu cấp A... Hẳn là sẽ không khát đi."

	Trong lòng của hắn sợ hãi.

	Bởi vì chỉ dựa vào gần một điểm, hắn liền cảm thấy sát cơ mãnh liệt!

	Không sai!

	Không phải năng lượng ba động, mà là chân chính sát tâm!

	Trời ạ.

	Bên trong những người kia đến cùng đang làm gì? Nếu như vẻn vẹn chỉ là cãi lộn cùng thảo luận cũng coi như, vì sao lại có sát tâm? Hắn không biết, hắn cũng không muốn biết!

	"Ghi nhớ."

	"Không nên tới gần nơi đó."

	Hắn thấp giọng dặn dò.

	Hậu cần tất cả mọi người như giã tỏi điên cuồng gật đầu.

	Mà giờ khắc này.

	Vậy sẽ nghị thất bên trong, kém chút không có đánh lên.

	"Ta lặp lại lần nữa, Trần Phong quyền lực hẳn là giao cho chúng ta."

	Một người lạnh lùng nói ra.

	"Không có khả năng."

	Phó hội trưởng quả quyết phủ nhận.

	"Chúng ta Tiền gia làm cơ sở bởi vì công hội kính dâng cả đời, lần này càng làm cho Tiền Thần làm bạn Trần Phong đi rèn luyện, âm thầm bảo hộ hắn, ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại bị Trần Phong giết chết!"

	Người kia cười lạnh.

	"Ngươi làm sao xác định là Trần Phong giết?"

	Phó hội trưởng phản bác.

	"Tiền Thần thể nội, đều là Trần Phong năng lượng vết tích!"

	"Cái kia bắn nổ năng lượng..."

	"Đừng nói cho ta ngươi nhìn không ra."

	Người kia trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Tiền Thần chết, chọc giận Tiền gia tất cả mọi người, đương nhiên, quan trọng hơn chính là, theo Trần Phong chết đi, mang tới cái kia kinh người di sản!

	Trần Phong có dòng dõi sao?

	Không có!

	Vậy những này di sản cái kia thuộc về ai?

	Chế tác hiệp hội quyền hạn... Gen công hội quyền hạn...

	Đây là quyền lực kinh người.

	Cho nên.

	Tại phát hiện những này sẽ chỉ, Tiền gia không chút do dự đem nước bẩn chụp tại Trần Phong trên đầu, dù sao tất cả mọi người chết rồi, bạch hắc tùy ý bọn hắn nói.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Tiền Thần cùng Tư Phàm trên thân, đều là Trần Phong năng lượng vết tích!

	Quả thực hoàn mỹ!

	Trần Phong phản bội nhân loại, giết Tiền Thần cùng Tư Phàm...

	Cho nên.

	Trần Phong đồ vật, lẽ ra bồi thường cho bọn hắn, đây cũng là hai người bọn họ gia tộc tới bức thoái vị nguyên nhân, chỉ cần một bước này đi đúng, bọn hắn liền thực trở thành đệ nhất gia tộc!

	"Đáng chết."

	Phó hội trưởng xoa xoa đầu.

	Trại huấn luyện hiện trường dấu vết lưu lại quá rõ ràng, mặc dù hắn biết hai người này không phải Trần Phong giết, nhưng lại tìm không thấy bất kỳ chứng cứ phản bác!

	Hiện trường mô phỏng?

	Vô dụng a!

	Bởi vì Trần Phong tồn tại, hiện trường chỉ có trống rỗng.

	Trần Phong khí tức quá mức đặc thù, bọn hắn vô số lần thôi diễn cùng phân tích Trần Phong, nhìn thấy đều là trống rỗng, rất ít có thể chân chính thăm dò đến Trần Phong!

	Liền hiện tại mà nói, cái này ngược lại thành chuyện xấu.

	Trần Phong vì cái gì cùng Tiền Thần bọn hắn động thủ?

	Đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Không ai biết!

	Trần Phong chết, để chuyện này thành bí ẩn chưa có lời đáp.

	Chẳng lẽ lại yêu cầu cứu hội trưởng?

	Phó hội trưởng cười khổ, gần nhất phát sinh sự tình, để hắn cảm giác bản thân như cái khôi lỗi, vô luận sự tình gì đều làm không được, chỉ có thể cầu cứu hội trưởng.

	"Lần này tới, ta muốn một kết quả."

	Tiền Thần cùng Tư Phàm hai nhà đến rất nhiều người, thình lình đều là siêu cấp A!

	Với tư cách số một số hai đại gia tộc, hai nhà bọn họ có thể tại vô số nhà trong tộc, cướp được cái này trại huấn luyện danh ngạch, bản thân liền là phi thường cường đại!

	Cho nên lần này, hai nhà liên thủ, cấp gen công hội vô tận áp lực.

	Đương nhiên.

	Hai gia tộc này chỉ là pháo hôi!

	Chân chính để gen công hội kiêng kị chính là, là bọn hắn liên minh!

	Lần này Tiền gia ra mặt, phía sau rõ ràng là những gia tộc này tạo thành liên minh thực hiện áp lực thật lớn! Một khi xử lý không tốt, nhân loại nội chiến tất nhiên sẽ bắt đầu!

	Quên cổ tộc như thế nào xảy ra chuyện sao?

	Nội chiến!

	Cường đại nhất cổ tộc, cũng là bởi vì nội loạn mới cho nhân loại cơ hội thở dốc!

	Mà nhân loại...

	Chẳng lẽ muốn đi đầu này đường lui?

	Nếu như xử lý không tốt...

	Phó hội trưởng hít sâu một hơi, hắn có thể tưởng tượng đạt được kết quả.

	Làm sao bây giờ?

	Gen công hội vẫn là có được cưỡng ép trấn áp năng lực, chỉ là dưới mắt cổ tộc, yêu tộc lúc nào cũng có thể xuất hiện, bọn hắn thực không muốn ra hiện thương vong.

	Cổ tộc, gần đây tựa như tại ngo ngoe muốn động.

	"Nhân loại đại nghĩa trước mặt."

	Người nhà họ Tiền hiên ngang lẫm liệt nói, "Chúng ta cũng không muốn sinh thêm sự cố, thế nhưng là Trần Phong phản bội, ta Tiền gia người thừa kế bỏ mình, nếu như không có giao phó lời nói..."

	"Chúng ta những người này, làm sao có thể yên tâm cấp những dị tộc kia chiến đấu? !"

	"Như thế nào an tâm đem phía sau lưng giao cho mình người?"

	"Cho nên."

	"Chúng ta khẩn cầu đem Trần Phong định tội, cấp Tiền Thần cùng Tư Phàm một cái công đạo."

	Đây là Tiền gia yêu cầu.

	Cái gì định tội Trần Phong, đều là nói nhảm, Trần Phong nếu như bị định tội, quyền hạn của hắn chẳng phải không hợp pháp? Đến lúc đó những cái kia quyền hạn có thể tới trong tay ai?

	"Ta hài tử đáng thương..."

	Bọn hắn thậm chí cầm Tiền Thần cùng Tư Phàm ảnh đen trắng đến gen công hội.

	Phó hội trưởng: "..."

	Hắn cuối cùng đánh giá thấp những người này vô sỉ trình độ.

	Hắn nên làm cái gì?

	Trong lúc nhất thời, hắn lại có chút mê mang.

	Tiền Thần cùng Tư Phàm phía sau hai đại gia tộc thực lực phi thường kinh người, nếu như gen công hội thật muốn trấn áp bọn hắn, đoán chừng nhân loại có thể trực tiếp hát lành lạnh.

	Bọn hắn hiển nhiên cũng là nhìn trúng điểm này, hắn nhân cơ hội này áp chế.

	Nơi xa.

	Vô số người vểnh tai.

	Một ít gia tộc thám tử, cũng đang chờ tin tức.

	"Loạn thế a..."

	Phó hội trưởng cười khổ.

	Nếu như thời đại hòa bình, ai dám dạng này đối với gen công hội?

	"Chờ một lát."

	Hắn nếm thử liên hệ hội trưởng.

	Bặt vô âm tín.

	Bởi vì cường giả không ngừng hiện lên, thậm chí yêu tộc cấp S đều xuất hiện, cho nên hội trưởng hiện tại đang vì đột phá cấp S mà cố gắng, gãy mất hết thảy liên hệ.

	Về phần gen công hội công việc...

	Hội trưởng chỉ dùng một chữ —— ổn.

	Hết thảy duy ổn!

	Tại yêu tộc, cổ tộc tiến đến trước đó, tuyệt không thể sai lầm.

	"Xem ra không có cách nào."

	Phó hội trưởng thở dài một tiếng.

	Hắn nhìn trước mắt đắc ý hai đại gia tộc người phát ngôn, tựa hồ mơ hồ nhìn thấy bọn hắn đứng sau lưng vô số nhà tộc ảnh thu nhỏ, lập tức hít sâu một hơi.

	"Nếu như thế."

	"Như vậy ta tuyên bố..."

	Phó hội trưởng có chút cô đơn.

	Trước mắt lưỡng cái gia tộc người phát ngôn đã ngóc đầu lên, cái này tranh chấp hơn mười ngày chiến đấu, bọn hắn rốt cục thắng lợi! Cái này trước kia là nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Quả nhiên, gan lớn chết no gan nhỏ chết đói.

	Chỉ là.

	Ngay tại phó hội trưởng sắp tuyên bố thời điểm, một đạo kinh khủng lưu quang hiện lên, một đoàn đáng sợ năng lượng từ không trung giáng lâm, ngạnh sinh sinh đem gen công hội ném ra một cái hố to.

	"Người nào? !"

	Mọi người sắc mặt đại biến.Gen công hội.

	Các nhân viên làm việc câm như hến, ánh mắt như có như không nhìn về phía lầu đó lên phòng họp, nơi đó có phải là truyền đến kịch liệt tranh chấp âm thanh cùng năng lượng ba động, làm cho lòng người bên trong e ngại.

	Đây là lần thứ mấy?

	Bọn hắn không biết.

	Từ khi Trần Phong tin chết truyền đến về sau, những người kia vẫn tại tranh, mỗi lần đều tranh mặt đỏ tới mang tai, liền kém chỉ vào đối phương cái mũi chửi mẹ.

	Bọn hắn những lính quèn này càng là thở mạnh cũng không dám, sợ bị tác động đến.

	"Tiểu Lỵ."

	"A?"

	"Đưa nước đi vào."

	"A?"

	Cái kia gọi tiểu Lỵ cô nương bị hù cơ hồ run chân, ở trong đó đều là siêu cấp A a, mà lại là ở vào nổi giận trạng thái đỉnh cao cường giả!

	"Được rồi."

	Bộ trưởng hậu cần lắc đầu.

	Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là cuối cùng quyết định bản thân đưa vào đi.

	Chỉ là, vừa mới đến cổng thời điểm, hắn liền nghe được bên trong khoảng cách giãy dụa cùng năng lượng kinh người ba động, do dự một chút, lại đem nước phóng trở về.

	"Đều siêu cấp A... Hẳn là sẽ không khát đi."

	Trong lòng của hắn sợ hãi.

	Bởi vì chỉ dựa vào gần một điểm, hắn liền cảm thấy sát cơ mãnh liệt!

	Không sai!

	Không phải năng lượng ba động, mà là chân chính sát tâm!

	Trời ạ.

	Bên tr