Trên trời cao.

	Một đạo lục quang tại trong mây xanh đứng lặng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng, chỗ mi tâm kỳ thạch lấp lóe ánh sáng màu xanh lục, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

	Bỗng nhiên.

	Hắn mở ra hai mắt, trong mắt vô tận sát ý lóe qua.

	"Trần Phong!"

	Quát lạnh một tiếng vang tận mây xanh.

	Lại một lần!

	Lại một lần!

	Dùng thân phận của hắn, lại bị một cái tôm tép nhãi nhép tính toán! Cái này tên đáng chết, bên người vì cái gì luôn có loại kia chưa bao giờ thấy qua cường giả!

	Còn có nữ nhân kia...

	Lữ Hồn ánh mắt băng lãnh.

	Hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua, lại là gen công hội cường giả sao?

	Hắn mấy lần ý đồ chém giết Trần Phong, chưa hề thành công! Lần đầu tiên là bởi vì tuổi nhỏ, nhưng là đằng sau hai lần, không chỉ không giết chết Trần Phong, còn đem phân thân thua tiền!

	Còn có thê tử rời đi...

	Lữ Hồn sắc mặt khó coi.

	Hắn đây mới thực sự là mất cả chì lẫn chài.

	Dù là dùng hắn thực lực hôm nay, ngưng tụ một cái có được một thành sức chiến đấu phân thân cũng là rất không dễ dàng, huống chi, nàng bây giờ cũng không nhận ra chính mình!

	Mà hết thảy này, đều là bái Trần Phong ban tặng!

	Cái kia đáng chết tiểu gia hỏa!

	"Trần Phong..."

	Lữ Hồn Nhãn thần lấp lóe.

	Trần Phong thực lực rất yếu, nhược đến hắn tùy tiện một ngón tay đều có thể giết chết hắn!

	Nhưng là bên cạnh hắn luôn có người bảo hộ, cho nên muốn giết Trần Phong, nhất định phải sai phái ra mạnh hơn sát thủ, nhưng là đây cơ hồ không có khả năng, còn có người có thể so phân thân của hắn cường?

	Như vậy, chỉ có số lượng!

	Phương diện này hắn không am hiểu, thế nhưng là có người am hiểu.

	Xoát!

	Lữ Hồn Nhãn bên trong lục quang lóe qua, cái kia lấp lánh quang huy xuyên qua vân tiêu, rơi xuống một đạo hoàng quang phía trên.

	"Hồn."

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Một đạo thanh âm trầm ổn truyền đến.

	"Giết một người."

	Lữ Hồn vẻ mặt tỉnh táo.

	"Ai?"

	Đối phương hỏi.

	"Trần Phong."

	Lữ hồn đạm nhưng nói, đối diện bỗng nhiên lâm vào trầm mặc.

	"Làm sao?"

	Lữ Hồn cười lạnh, "Sư đệ tốt của ta, ngươi cái này lớn như vậy tổ chức thần bí, liền một cái Trần Phong đều giết không được?"

	Hắn đối diện, thình lình đúng là hắn sư đệ, cũng là tổ chức thần bí thủ lĩnh!

	"Không dễ giết."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh thành thật trả lời.

	Hắn chỗ mi tâm, đồng dạng có một chỗ kỳ thạch lấp lánh, nhàn nhạt uy nghiêm cùng lực lượng thần bí từ đó tiêu tán, lập loè làm người sợ hãi ánh sáng màu đen.

	"Trần Phong lúc này có chút kỳ dị, ta tổ chức thần bí đã điều tra một đoạn thời gian, nhưng là muốn giết hắn, quả thực khó càng thêm khó, hắn tựa hồ có được siêu cao cảnh giới tính chất, bao nhiêu lần sát thủ vừa tới gần, hắn liền đã rời đi, cho tới bây giờ, đừng nói ám sát, tới gần cũng khó khăn!"

	"Duy nhất có thể tiếp cận hắn là, chỉ có nhiệm vụ bên trong ngẫu nhiên gặp."

	"Mà dù là như thế..."

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh dừng một chút, "Cuối cùng cũng sẽ bị hắn chôn giết!"

	Trần Phong.

	Cái tên này tại tổ chức thần bí là quải hào khó chơi.

	Không chỉ là hắn, liền liền nữ nhân của hắn, cái kia gọi Vương Dao tiểu cô nương, càng là đáng sợ không hợp thói thường! Ý đồ ám sát nàng người, có đi không về!

	Hắn thậm chí đã từng tự mình xuất thủ, nhưng là căn bản người đều không tìm được!

	Hai người kia...

	Đều có vấn đề! Mà lại là vấn đề lớn!

	"Ngươi nếu không thể giải quyết, ta tự mình xuất thủ."

	Lữ Hồn đứng dậy.

	Oanh!

	Đầy trời lôi đình giáng lâm.

	Nương theo lấy hắn đứng dậy nháy mắt, toàn bộ thương khung thiên hôn địa ám, như muốn sụp đổ.

	"Sư huynh!"

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ có thể cười khổ một tiếng, "Ta tới chính là."

	"Hừ."

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, lúc này mới ngồi xuống.

	Ông

	Thương khung khôi phục yên tĩnh.

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

	Sư huynh này cái gì cũng tốt, chính là quá mức lỗ mãng, bất quá hắn vốn cho là sư huynh nhiều nhất chẳng qua là không thích Trần Phong người này, không ngờ, lại hận đến tình trạng như thế!

	Dùng hắn thân phận cao quý, vậy mà lại như thế ghi hận một tiểu nhân vật?

	Trần Phong có tài đức gì?

	"Ta minh bạch."

	Hắn trầm ngâm một lát.

	Việc này nếu muốn làm, tất nhiên muốn làm đến tốt nhất.

	"Sau mười ngày, ta định giết hắn!"

	Hắn trầm giọng nói.

	"Chờ tin tức tốt của ngươi."

	Lữ hồn đạm mạc hai mắt nhắm lại.

	Oanh!

	Cái này trên trời cao, hình như có lôi đình lóe qua, cái kia thuộc về tổ chức thần bí thủ lĩnh hoàng quang đêm lặng yên tan biến.

	Mà lúc này.

	Minh Đô.

	Nương theo lấy Lữ Hồn chết đi, hết thảy cuối cùng kết thúc.

	Trước mắt, lớn như vậy Minh Đô hủy hoại chỉ trong chốc lát, Minh Đô chi chủ, cùng với hắn sáng tạo vĩnh sinh đế quốc, hôi phi yên diệt, cái gì cũng không có lưu lại.

	Minh Nguyệt tiện tay vung lên.

	Đầy trời vong hồn hóa thành quang ảnh lơ lửng, trong mơ hồ, tựa hồ nhìn thấy bọn hắn cảm kích.

	Mấy trăm năm qua, giống như sinh sự sinh, giống như tử không chết!

	Đây mới là thống khổ nhất.

	Đây không phải phúc duyên, đây là nguyền rủa!

	"Kết thúc..."

	Vương Thuần thật sâu thở dài.

	Bọn hắn vốn chỉ là đến giúp đỡ Trần Phong săn giết tử sư mà thôi, không ngờ, thế mà cuốn vào một trận hạo kiếp bên trong, bất quá có thể còn sống sót, càng là kỳ tích!

	"Kinh lịch nhiều như vậy, còn diệt sát lưỡng cái cấp A, hắc hắc..."

	Từ Phi ngược lại vô cùng hưng phấn, "Lần này nói không chừng lại là một cái đại công lao, chúng ta cho dù không có nhiệm vụ, công hội cùng hiệp hội bên kia cũng không thể không ban thưởng."

	"Kia là tự nhiên."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Vô luận là tổ chức thần bí tin tức, vẫn là Minh Đô hủy diệt, lại hoặc là...

	Trần Phong nhìn về phía trước.

	Nương theo lấy Minh Đô hủy diệt, Minh Đô chi chủ hiện đang ở gian phòng cũng lặng yên xuất hiện, Trần Phong bọn hắn điều tra một phen, cũng tìm được cái gọi là vong linh bí thuật tài liệu.

	Những vật này, đều là giá trị liên thành tài liệu!

	"Có những vật này, tuyệt đối là thiên đại cống hiến."

	Từ Phi hưng phấn.

	Nhưng mà, hắn quay đầu lại, lại phát hiện Vương Thuần cùng Trần Phong trên mặt ngưng trọng.

	"Làm sao rồi?"

	Từ Phi kinh ngạc.

	"Cái này không chỉ có riêng là cống hiến."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Còn có tai nạn to lớn! Vẻn vẹn một cái bình thường cấp A gen chiến sĩ, trong lúc vô tình đạt được loại tài liệu này, liền phát triển ra một cái Minh Đô! Ngươi nhưng từng muốn, nếu như thứ này công bố ra ngoài, nếu như rơi xuống một ít người hữu tâm trong tay, thiên hạ này..."

	"Tê "

	Từ Phi hít một hơi lãnh khí.

	"Hẳn là không thể nào?"

	Hắn nuốt một cái nước bọt, "Chúng ta chẳng qua là giao cho công hội thượng tầng mà thôi."

	"Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	Mấy người liếc nhau, cảm giác tài liệu trong tay nặng như ngàn cân.

	"Nên làm như thế nào?"

	Vương Thuần cũng có chút mê võng.

	"Hủy đi đi."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Chúng ta không thể đem loại này có thể hủy diệt sự tình đồ vật, giao đến những người khác trong tay, cho dù là gen công hội người!"

	"Bọn hắn tại cường đại, đối mặt vĩnh sinh loại vật này..."

	Trần Phong lắc đầu, "Nhân tính khó dò!"

	Từ Phi cùng Vương Thuần liếc nhau, rất tán thành.

	Oanh!

	Một đám lửa rơi xuống.

	Thần Uy lặng yên không một tiếng động thu tay lại, cái kia giá trị liên thành tài liệu, cái kia tổ chức thần bí không tiếc bất cứ giá nào muốn có được tài liệu lập tức hôi phi yên diệt.

	"Đi thôi."

	Chúng nhân đứng dậy rời đi.

	Chẳng qua là.

	Trần Phong sau lưng, một mực đi theo một cái nện bước tiểu toái bộ nữ nhân.

	Trong miệng nàng không ngừng nghĩ linh tinh, quấn lấy Trần Phong, thậm chí mấy lần như có như không trên người Trần Phong sờ tới sờ lui, không ngừng ý đồ dẫn dụ cùng thông đồng.

	Trần Phong toàn bộ hành trình bất đắc dĩ.

	Vương Thuần nhưng là sắc mặt một mực đen nhánh.

	Hiển nhiên.

	Người này chính là Minh Nguyệt!

	Vì được đến vật mình muốn, nàng quả thực là không tiếc bất cứ giá nào, nàng đưa ra mua, trao đổi các loại các dạng điều kiện, thậm chí dùng một năm bảo hộ Trần Phong, ủy thân Trần Phong, đủ loại điều kiện đều mở ra, mục đích, chính là vì tiểu xà trên người năng lượng!

	Nhân duyên tỏa!

	Cùng với...

	Cái kia đại lượng sinh mệnh lực!Trên trời cao.

	Một đạo lục quang tại trong mây xanh đứng lặng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh ngồi xếp bằng, chỗ mi tâm kỳ thạch lấp lóe ánh sáng màu xanh lục, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi.

	Bỗng nhiên.

	Hắn mở ra hai mắt, trong mắt vô tận sát ý lóe qua.

	"Trần Phong!"

	Quát lạnh một tiếng vang tận mây xanh.

	Lại một lần!

	Lại một lần!

	Dùng thân phận của hắn, lại bị một cái tôm tép nhãi nhép tính toán! Cái này tên đáng chết, bên người vì cái gì luôn có loại kia chưa bao giờ thấy qua cường giả!

	Còn có nữ nhân kia...

	Lữ Hồn ánh mắt băng lãnh.

	Hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua, lại là gen công hội cường giả sao?

	Hắn mấy lần ý đồ chém giết Trần Phong, chưa hề thành công! Lần đầu tiên là bởi vì tuổi nhỏ, nhưng là đằng sau hai lần, không chỉ không giết chết Trần Phong, còn đem phân thân thua tiền!

	Còn có thê tử rời đi...

	Lữ Hồn sắc mặt khó coi.

	Hắn đây mới thực sự là mất cả chì lẫn chài.

	Dù là dùng hắn thực lực hôm nay, ngưng tụ một cái có được một thành sức chiến đấu phân thân cũng là rất không dễ dàng, huống chi, nàng bây giờ cũng kh