"Ta lúc ấy ra ngoài đi săn."

	"Chờ ta trở lại thời điểm, hết thảy đã kết thúc."

	"Ta đi khắp tất cả ngõ ngách, tìm tới mấy cái còn sót lại một hơi tộc nhân, dùng hết hết thảy thủ đoạn, đem bọn hắn mang trở về, thành một cái tiểu bộ lạc."

	Tượng đá có chút thống khổ nói.

	Những chuyện kia, quả nhiên là thống khổ hồi ức.

	"Ta nghe qua ca ca nói qua các ngươi."

	"Các ngươi theo cổ tộc thực tương tự, nhưng là chúng ta dã nhân một mạch."

	"Nghe nói các ngươi trong chiến tranh giết nhiều vô kể cổ tộc, thậm chí theo Thánh giả đối kháng, các ngươi cũng là chúng ta dã nhân một mạch cường đại nhất đáng giá nhất tôn kính chiến sĩ!"

	Tượng đá thấp giọng kể ra.

	"Tần Hải đây?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	Nếu hắn biết bọn hắn, cái kia hẳn là cũng nhận biết Tần Hải mới đúng.

	"Hắn bị cổ tộc mang đi."

	Tượng đá biểu lộ có chút quái dị, "Tục truyền nghe, hắn bị Thánh giả thu làm đồ đệ, lại cùng Thánh giả nữ nhi thành thân, tựa hồ thành cổ tộc một phần tử."

	"Cứ việc bị hạn chế tự do, nhưng là không gì làm không được!"

	"Yêu Vương bên kia như cũ theo cổ tộc tại đại chiến."

	"Lại về sau..."

	"Cổ tộc tin tức cũng ít."

	"Hoang Cổ chi địa hỗn độn chi lực cũng càng ngày càng nặng, từng cái bộ lạc ở giữa từ từ cách ly, thiên hạ này, đến cùng là cổ tộc thắng lợi vẫn là Yêu Vương thắng lợi, cũng vô pháp biết được."

	Hỗn độn...

	Là cái này không biết chi địa cái kia cách ly khí tức đồ vật sao?

	Chính là bởi vì loại vật này, nhân loại nghiên cứu vệ tinh, mới không cách nào thấy rõ ràng viên tinh cầu này! Các loại cường đại cảm ứng cùng thăm dò, mới có thể bị che đậy!

	Nguyên lai...

	Đây là thời đại Hoang cổ mới có sản phẩm sao?

	Về phần Tần Hải...

	Xem ra năm đó may mắn giá trị phát huy tác dụng, hắn chí ít sống tiếp được, lẫn vào không tệ, nhưng là hắn hiện tại phải chăng còn sống, cũng không biết.

	Dù sao nhiều năm như vậy...

	"Các ngươi sống thế nào đến bây giờ?"

	Tượng đá ngạc nhiên.

	Chính hắn là bởi vì hóa thân tượng đá, đánh mất sinh mệnh, từ đây trở thành không có sinh mệnh vật chất, lúc này mới giữ lại ý chí, sống được lâu lâu, thế nhưng là ba người này...

	"Chúng ta cũng không biết."

	Trần Phong nửa thật nửa giả nói, "Chúng ta nhưng thật ra là nhân loại, không thể nghi ngờ bước vào truyền thừa chi địa, Tổ thần đại nhân xem thấu thân phận của chúng ta, cho chúng ta trên người phóng thích một loại nào đó huyền ảo lực lượng, để chúng ta sau khi tỉnh dậy trợ giúp dã nhân bộ lạc, chúng ta thanh tỉnh về sau, liền về tới đây."

	Hắn chỉ chỉ mi tâm.

	Nơi kia.

	Tổ thần lưu lại lực lượng tựa hồ còn sót lại khí tức.

	"Quả nhiên là Tổ thần đại nhân lực lượng."

	Tượng đá vẻ mặt nghiêm nghị.

	Tổ thần a...

	Đây là ngươi năm đó ban ân sao?

	Hắn nghe nói Tổ thần đã từng triệu hoán ba người này, bây giờ dã nhân bộ lạc coi là thật đã xuống dốc đến cực hạn, rốt cuộc quật khởi khả năng, nếu như đi theo người này...

	Hắn nhìn một chút Trần Phong.

	Tuổi trẻ, tinh thần phấn chấn, hơn nữa cường đại!

	Dã nhân một mạch quật khởi tương lai, có lẽ thật ở đây trên thân người?

	"Trần Phong đúng không?"

	Tượng đá vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, "Dã nhân một mạch, từ đây liền giao cho ngươi."

	Dứt lời.

	Hắn hư không một điểm.

	Một điểm huỳnh quang theo chỉ tiêm nở rộ, rơi xuống Trần Phong mi tâm.

	Ông

	Quang huy lấp lánh!

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy dư ba càn quét bốn phía.

	"Rống "

	Nhiều vô kể dã nhân từ chung quanh vọt ra, dọa Trần Phong bọn hắn nhảy một cái.

	Chẳng qua là.

	Khiến Trần Phong kinh ngạc chính là, những thứ này dã nhân vậy mà từng cái quỳ bò xổm trên mặt đất, trong miệng tự lẩm bẩm, lẩm bẩm cái gì Tổ thần đại nhân ở trên, Tổ thần anh minh loại hình. Thậm chí, có nhân xuất ra trước kia tiền bối lưu lại tranh đá giống như, từng cái so sánh Trần Phong dung mạo, sau đó giật nảy mình, từng cái quỳ xuống đất khóc rống.

	Trần Phong: "..."

	Hắn có chút mờ mịt nhìn lấy quỳ xuống đất nhiều vô kể dã nhân.

	Tầm mắt bên trong.

	Chỉ cần hắn có thể nhìn thấy địa phương, đều đã quỳ mãn dã nhân.

	"Về sau."

	"Bọn hắn chính là của ngươi con dân."

	Tượng đá bùi ngùi mãi thôi, "Có thể trước khi đi, nhìn thấy dã nhân tân tương lai, ta cũng không tính là có thể an nghỉ."

	"Ngươi muốn đi?"

	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

	"Đã sớm nên đi."

	Tượng đá thở dài, "Cho dù biến thành tượng đá, nhưng là chỉ cần ý chí tồn tại, tượng đá liền sẽ có hao tổn, nhất là mỗi lần sử dụng lực lượng... Qua nhiều năm như thế, thân thể của ta sớm đã mục nát, cận tồn cái này cái này một hơi, ngủ say dưới đất, chính là vì ta dã nhân một mạch tương lai."

	"Cũng may, ta rốt cuộc đợi đến."

	Tượng đá vui mừng, "Tổ thần đại nhân quả nhiên sớm có an bài."

	Cái này. . .

	Trần Phong há to miệng, lại không biết nói cái gì.

	Nói cái gì?

	Nói các ngươi Tổ thần đại nhân kỳ thật năm đó là bị Thánh giả treo lên đánh?

	Nói các ngươi Tổ thần đại nhân gọi chúng ta quá khứ, chỉ là bởi vì chúng ta giống như cổ tộc cho nên muốn để chúng ta làm gián điệp?

	Nói các ngươi tiền bối kỳ thật cái gì đều nhìn thấy, nhưng là trận chiến kia quá khốc liệt, chỉ có thể hình dung thành Tổ thần đại thần ứng dụng chiến tử? Cũng đúng là tử tại nơi kia.

	Hắn có thể nói cái gì?

	Trần Phong chỉ có cười khổ.

	Vốn chỉ là muốn lắc lư một cái cái này Hùng Nhị, không ngờ, vậy mà cho mình lắc lư một cái bộ lạc!

	"Vì cái gì không phải ta?"

	Khổng Bạch ở bên cạnh thổn thức không thôi.

	Ngươi xem.

	Đồng dạng là người xuyên việt, đồng dạng là Tổ thần triệu kiến, hắn mi tâm cũng có Tổ thần còn sót lại dấu vết dãy số? Vì mao cuối cùng tượng đá này muốn ủy thác cấp Trần Phong?

	Khổng Bạch có chút không phục.

	Tượng đá sau cùng ánh mắt nhìn thoáng qua Khổng Bạch, lộ ra một vòng áy náy.

	"Kỳ thật."

	"Ngươi hẳn là so hắn thích hợp hơn một ít."

	Tượng đá mở miệng.

	Quả nhiên.

	Khổng Bạch lập tức trong lòng đắc ý.

	"Đáng tiếc hình tượng kém một ít."

	Tượng đá một tiếng cảm khái, biến mất ở trong hư không.

	Từ đây.

	Thần hồn câu diệt.

	Mà vừa đắc ý Khổng Bạch, nụ cười trên mặt lập tức cứng tại nơi kia.

	Hình tượng kém chút...

	Tượng kém chút...

	Kém chút...

	 chút...

	Chút...

	Hắn một mặt mộng bức nhìn lấy đã tiêu tán tượng đá, sắc mặt đỏ lên, bỗng nhiên nổi giận, một cước liền đạp hướng không trung, "Có ý tứ gì, ngươi cho ta nói xong!"

	"Thảo!"

	"Đại gia ngươi!"

	"Hùng Nhị, cút ngay cho ta đi ra!"

	"Ngươi mẹ nó có gan trở về a, nói chuyện nói một nửa có ý tứ gì!"

	"Cái gì gọi là hình tượng kém!"

	"Đáng đời ngươi thần hồn câu diệt!"

	"Ngươi coi như không chết, lão tử cũng phải cấp ngươi nghiền xương thành tro!"

	"Đi ra a!"

	"Có gan nói lão tử hình tượng kém ngươi có gan trở về a!"

	Khổng Bạch phẫn nộ gào thét.

	Quá mức!

	Tê dại, ngươi cho dù thần hồn câu diệt cũng muốn nhả rãnh lão tử sao?

	Nhật.

	Trần Phong: "..."

	Mà lúc này, quỳ gối chung quanh dã nhân cũng là trong ánh mắt tràn ngập kính nể, quả nhiên không hổ là tiên tổ bằng hữu, cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể như thế tính tình thật đi?

	Trong truyền thuyết.

	Hùng Đại thời điểm chết, tiên tổ cũng là mắng to ba ngày ba đêm, để hắn trở về, cảm xúc cực kì không ổn định.

	Cái này Khổng Bạch cũng là như thế.

	Tất nhiên.

	Dùng những thứ này dã nhân trí thông minh, cũng nghĩ không thông, Khổng Bạch lúc này là thật phẫn nộ, bị ma kính khinh bỉ thử qua, bị truyền thừa chi địa dã nhân tiểu binh khinh bỉ thử qua...

	Hiện tại thế mà liền đường đường siêu cấp A cường giả cũng khinh bỉ chính mình!

	Còn mẹ nó có để hay không cho nhân sinh hoạt!

	Khổng Bạch khóc không ra nước mắt.

	"Nén bi thương."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng là nặng nề thở dài."Ta lúc ấy ra ngoài đi săn."

	"Chờ ta trở lại thời điểm, hết thảy đã kết thúc."

	"Ta đi khắp tất cả ngõ ngách, tìm tới mấy cái còn sót lại một hơi tộc nhân, dùng hết hết thảy thủ đoạn, đem bọn hắn mang trở về, thành một cái tiểu bộ lạc."

	Tượng đá có chút thống khổ nói.

	Những chuyện kia, quả nhiên là thống khổ hồi ức.

	"Ta nghe qua ca ca nói qua các ngươi."

	"Các ngươi theo cổ tộc thực tương tự, nhưng là chúng ta dã nhân một mạch."

	"Nghe nói các ngươi trong chiến tranh giết nhiều vô kể cổ tộc, thậm chí theo Thánh giả đối kháng, các ngươi cũng là chúng ta dã nhân một mạch cường đại nhất đáng giá nhất tôn kính chiến sĩ!"

	Tượng đá thấp giọng kể ra.

	"Tần Hải đây?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	Nếu hắn biết bọn hắn, cái kia hẳn là cũng nhận biết Tần Hải mới đúng.

	"Hắn bị cổ tộc mang đi."

	Tượng đá biểu lộ có chút quái dị, "Tục truyền nghe, hắn bị Thánh giả thu làm đồ đệ, lại cùng Thánh giả nữ nhi thành thân, tựa hồ thành cổ tộc một phần tử."

	"Cứ việc bị hạn chế tự do, nhưng là không gì làm không được!"

	"Yêu Vương bên kia như cũ theo cổ tộc tại đại chiến."

	"Lại về sau..."

	"Cổ tộc tin tức cũng ít."

	"Hoang Cổ chi địa hỗn độn chi lực cũng càng ngày càng nặng, từng cái bộ lạc ở giữa từ từ cách ly, thiên hạ này, đến cùng là cổ tộc thắng lợi vẫn là Yêu Vương thắng lợi, cũng vô pháp biết được."

	Hỗn độn...

	Là cái này không biết chi địa cái kia cách ly khí tức đồ vật sao?

	Chính là bởi vì loại vật này, nhân loại nghiên cứu vệ tinh, mới không cách nào thấy rõ ràng viên tinh cầu này! Các loại cường đại cảm ứng cùng thăm dò, mới có