"Thứ này đến cùng là cái gì?"

	"Hắc Hà lĩnh vực sao? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua!"

	"Trần Phong tự sáng tạo a? Hắn có quá nhiều không biết át chủ bài, lại tự sáng tạo quá nhiều năng lực."

	"Vậy cái này Hắc Hà nước làm sao bây giờ?"

	Chúng nhân vô lực nhìn lấy.

	Dưới mắt.

	Toàn bộ tổ chức thần bí đều bị Hắc Hà nước bao trùm, bọn hắn căn bản không dám đặt chân!

	Biết bay người đều lơ lửng không trung, lẳng lặng nhìn chảy xuôi Hắc Hà nước, mà không biết bay người liền khôi hài, có người ghé vào trên đèn đường, có người dán tại một cái nào đó nhà cao tầng trên tường, tứ chi tựa vào vách tường, căn bản không dám động đậy, ai cũng không muốn lại bị cái này Hắc Hà nước miểu sát!

	"Trần Phong đã đi, cái đồ chơi này hẳn là rất nhanh biến mất a?"

	"Hẳn là a?"

	Bọn hắn nhìn xem còn đang không ngừng dâng trào động khẩu, thực tế không xác định.

	"Báo cáo thủ lĩnh đi."

	Đường Lam hai mắt nhắm lại.

	Tình thế phát triển đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

	Vốn là thiết kế Trần Phong vây công, thế mà thành bọn hắn bị Trần Phong tàn sát, đây cũng không phải là hắn hiện tại có khả năng xử lý, chỉ có thủ lĩnh mới có thể!

	Hoặc là...

	Thủ lĩnh những sư huynh đệ kia.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên xuống lên mưa nhỏ.

	"Tích đáp!"

	Hắc sắc giọt mưa rơi xuống.

	Tổ chức thần bí một cái thành viên nhìn lấy hoảng sợ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một giọt hắc sắc nước mưa, một tiếng kêu sợ hãi, kém chút không có theo trên đèn đường té xuống.

	"Làm sao rồi?"

	"Trời mưa!"

	Hắn hoảng sợ nói, "Hắc sắc nước mưa, theo nước sông đồng dạng... Cẩn thận!"

	"Cái gì?"

	Mọi người sắc mặt lập tức đại biến.

	Xoát xoát!

	Từng cái lồng phòng ngự chống lên.

	Cộc cộc cộc!

	Nước mưa nhỏ xuống ở phía trên, truyền đến từng tiếng giòn vang, tổ chức thần bí chúng nhân luống cuống tay chân dựng lên phòng ngự, sợ bị cái này đáng sợ hắc sắc nước mưa nhỏ lên.

	Cũng may.

	Bây giờ lưu tại nơi này đều là cường giả!

	Thực lực cường đại!

	Nước mưa rơi xuống nháy mắt, liền đã chuẩn bị xong phòng ngự!

	"Ngươi thế nào?"

	Bọn hắn nhìn về phía cái kia cái thứ nhất bị nước mưa nhỏ xuống người.

	"Không có việc gì."

	Người kia có chút nghĩ mà sợ, "Chỉ bị nhỏ một giọt, không có ảnh hưởng gì, chính là tay có chút ngứa... Đoán chừng là ảo giác đi, ta đã phục dụng chữa trị dược thủy."

	"Ừm."

	Chúng nhân gật đầu.

	"Nhất định muốn kiểm trắc cẩn thận, nếu như không được, khởi xướng cánh tay kia, quay đầu chúng ta giúp ngươi tái tạo."

	Đường Lam vẻ mặt nghiêm túc.

	"Minh bạch."

	Người kia gật đầu, "Ta sẽ không liên lụy đại gia."

	Loại kia đáng sợ virus hoặc là lây nhiễm đồ vật, bọn hắn được chứng kiến rất nhiều lần, có đôi khi cũng là bởi vì một lần mềm lòng, liền sẽ dẫn đến một trận Resident Evil.

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Có thể trở thành tổ chức thần bí hạch tâm thành viên, những người này tâm lý tố chất đều cường đại dị thường!

	Vì thế.

	Một đám người tại nước mưa bên trong không ngừng phòng ngự.

	Tí tách!

	Tí tách!

	...

	Rầm rầm!

	...

	Nước mưa từ từ lớn lên.

	Theo bắt đầu tí tách, biến thành sau cùng bàng bạc đại vũ.

	Đường Lam bọn người lẳng lặng nhìn cái kia không ngừng dâng trào động khẩu, nước mưa không có đình chỉ, Hắc Hà nước cũng không có đình chỉ, bọn hắn chỉ có thể ở đây làm chờ!

	"Tổ chức có người trở về làm sao bây giờ?"

	"Bọn hắn hẳn là không ngốc, không gặp qua tới."

	"Ừm..."

	"Cẩn thận chút."

	Chúng nhân vẻ mặt cảnh giác.

	Bọn hắn ngay ở chỗ này nhìn chằm chằm cái kia động khẩu.

	Mà lúc này.

	Bỗng nhiên.

	Một cái nào đó kiến trúc bên trong, một bóng người đi ra, "Ai, làm sao trời mưa rồi?"

	"? ? ?"

	Đường Lam bọn người đột nhiên giật mình.

	Nhìn kỹ, người kia thình lình chính là ban đầu bị Trần Phong lợi dụng, đem tất cả cấp B cho rơi đài, cuối cùng bị Đường Lam bọn hắn thuận tay ném ra bên ngoài Diệp Đồng! ! !

	Đường Lam nhớ kỹ đưa nàng đánh bất tỉnh đặt ở bên cạnh kiến trúc trong đại sảnh!

	Nàng thế mà ở thời điểm này tỉnh rồi?

	Đáng chết!

	"Cẩn thận!"

	Đường Lam quát to một tiếng, muốn ra tay cứu nàng.

	"Cái gì?"

	Diệp Đồng mờ mịt nhìn lấy chung quanh.

	Nàng không có cảm nhận được nguy cơ a?

	Nàng nhớ kỹ chính mình ở nhà nghỉ ngơi, bỗng nhiên xuất hiện tại nơi nào đó, bỗng nhiên liền đã hôn mê, đầu óc chóng mặt, hiện tại cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Ba!

	Diệp Đồng một cước bước vào Hắc Hà nước.

	"Cẩn thận cái gì?"

	Nàng một mặt mờ mịt nhìn lấy người chung quanh, những người này, làm sao như vậy quái?

	Cạch!

	Đường Lam tiến lên thân ảnh im bặt mà dừng.

	Cô nương này...

	Cứ như vậy bước vào Hắc Hà trong nước rồi?

	Người chung quanh cũng là sắc mặt đại biến, vẻ mặt nghiêm túc, bọn hắn biết, cái này đã từng cho bọn hắn mang đến vui vẻ cô nương, chỉ sợ muốn hương tiêu ngọc vẫn.

	"A, nơi này có nước."

	Diệp Đồng lúc này mới phát hiện thì ra là không chỉ trên trời, đất này mặt đã trọn vẹn hai ba mươi centimet!

	"Ai."

	Chúng nhân thở dài một tiếng.

	Cô nương này, xong.

	Sau đó...

	"Giày ẩm ướt, phiền."

	Diệp Đồng lắc lắc giày, cởi giày, dứt khoát chân trần nha, nhìn lấy treo trên tường từng cái 'Tiền bối', rất là kỳ quái.

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Diệp Đồng hỏi.

	Chúng nhân: "..."

	Không có việc gì? !

	Bọn hắn hơi kinh ngạc, Diệp Đồng thế mà không có việc gì?

	Phải biết, cái kia hai cái cấp A đỉnh phong thế nhưng là bị tại chỗ miểu sát a! Vì thế, có người triệu hoán một đầu sinh vật bước vào Hắc Hà trong nước, lại vui sướng bắt đầu chơi đùa.

	Không có việc gì? !

	Mấy người con mắt rốt cuộc trừng lớn.

	"Ta đi thử một chút."

	Một người rốt cuộc bước vào trong nước.

	Không có việc gì.

	Thật không có việc gì!

	Hắn tận mắt kiểm tra nước mưa thành phần...

	Lại thật không có gì khác thường!

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Chúng nhân một mặt mộng bức, tại sao có thể như vậy? !

	Xoạt!

	Xoạt!

	Càng ngày càng nhiều người chuyến vào trong nước, mấy cái năng lực giả cũng kiểm tra nước chất, không có vấn đề gì, Đường Lam sắc mặt lập tức liền có chút khó coi.

	"Cái kia."

	Bỗng nhiên có người mở miệng: "Bên kia có người truyền đến tin tức, giống như rất nhiều nơi đều xuống loại này mưa đen."

	Đường Lam: "..."

	Sắc mặt hắn hắc có chút đáng sợ.

	"Cho nên nói."

	Đường Lam hít sâu một hơi, "Đạp sao chuyện này theo Trần Phong không có bất cứ quan hệ nào đúng không?"

	"Hẳn là... Đúng không?"

	Người kia cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy Đường Lam sắc mặt.

	Đường Lam: "..."

	Lừa đảo!

	Đều mẹ nó là lừa đảo!

	Gặp quỷ Hắc Hà lĩnh vực! Cả nhà ngươi đều là Hắc Hà lĩnh vực!

	Đường Lam lửa giận trong lòng bên trong thiêu, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong cái gọi là Hắc Hà lĩnh vực, vậy mà là lắc lư bọn hắn! Chẳng qua là vì chạy trốn!

	Ngẫm lại Trần Phong đào tẩu lúc trước cái loại này không cách nào giết sạch người khác tịch mịch...

	Đường Lam lòng giết người đều có.

	"Vậy cái kia hai cái cấp A đỉnh phong chết như thế nào?"

	"Ách, hẳn là thứ này vừa phun trào thời điểm xuất hiện cái kia hai đạo ánh sáng đi, loại nước này là không có thương tổn, khả năng cái kia màu đen quang huy rất khủng bố. Cái kia hai cái tiền bối vừa vặn đứng ở nơi đó, cho nên khả năng xảy ra chuyện."

	Đường Lam: "..."

	Hắn có thể nói cái gì?

	"Để nghiên cứu bộ nghiên cứu một chút, cái này hắc thủy đến cùng là cái gì? !"

	Đường Lam lạnh lùng nói.

	"Vâng!"

	Chúng nhân nghe lệnh.

	Tổ chức thần bí lại bận rộn.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn không có chú ý tới, cái kia không ngừng hiện lên hắc thủy sở dĩ không có khuếch tán ra, mà là bởi vì những cái kia trôi qua hắc thủy không ngừng rót vào dưới mặt đất!

	Một điểm lại một điểm.

	Mặt đất nhan sắc cũng theo hắc thủy rót vào càng ngày càng sâu...

	Từ từ.

	Biến thành đen tuyền."Thứ này đến cùng là cái gì?"

	"Hắc Hà lĩnh vực sao? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua!"

	"Trần Phong tự sáng tạo a? Hắn có quá nhiều không biết át chủ bài, lại tự sáng tạo quá nhiều năng lực."

	"Vậy cái này Hắc Hà nước làm sao bây giờ?"

	Chúng nhân vô lực nhìn lấy.

	Dưới mắt.

	Toàn bộ tổ chức thần bí đều bị Hắc Hà nước bao trùm, bọn hắn căn bản không dám đặt chân!

	Biết bay người đều lơ lửng không trung, lẳng lặng nhìn chảy xuôi Hắc Hà nước, mà không biết bay người liền khôi hài, có người ghé vào trên đèn đường, có người dán tại một cái nào đó nhà cao tầng trên tường, tứ chi tựa vào vách tường, căn bản không dám động đậy, ai cũng không muốn lại bị cái này Hắc Hà nước miểu sát!

	"Trần Phong đã đi, cái đồ chơi này hẳn là rất nhanh biến mất a?"

	"Hẳn là a?"

	Bọn hắn nhìn xem còn đang không ngừng dâng trào động khẩu, thực tế không xác định.

	"Báo cáo thủ lĩnh đi."

	Đường Lam hai mắt nhắm lại.

	Tình thế phát triển đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

	Vốn là thiết kế Trần Phong vây công, thế mà thành bọn hắn bị Trần Phong tàn sát, đây cũng không phải là hắn hiện tại có khả năng xử lý, chỉ có thủ lĩnh mới có thể!

	Hoặc là...

	Thủ lĩnh những sư huynh đệ kia.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên xuống lên mưa nhỏ.

	"Tích đáp!"

	Hắc sắc giọt mưa rơi xuống.

	Tổ chức thần bí một cái thành viên nhìn lấy hoảng sợ trong tay bỗng nhiên xuất hiện một giọt hắc sắc nước mưa, một tiếng kêu sợ hãi, kém chút