Oanh!

	Bạch quang tan biến, cái kia bạch sắc nồng đậm quang huy, khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, quang hoa trước mắt từ từ biến mất, biến thành bọn hắn chỗ hoàn cảnh quen thuộc.

	Hàn phong lạnh rung.

	Băng hàn thấu xương thổi đến nhân da thịt đau nhức.

	"Chúng ta trở về!"

	Khổng Bạch cuồng hỉ.

	Trở về, thật trở về! Bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, chung quy là về tới đây! Hắn xuyên qua vô số lần, chưa từng có thống khoái như vậy thử qua!

	Thế mà thật có thể trở về!

	Vậy sau này chẳng phải là. . .

	Khổng Bạch mừng rỡ.

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong vẻ mặt lại phi thường bình tĩnh.

	"Còn đang suy nghĩ Tần Hải sự tình?"

	Khổng Bạch lo lắng.

	"Ừm."

	Trần Phong nhíu mày, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên hỏi: "Nếu như ta mang theo ngươi, chúng ta còn có thể trở về sao?"

	"Ngươi là nghĩ. . ."

	Khổng Bạch con mắt đột nhiên trừng lớn, con hàng này lại muốn trở về!

	Hắn muốn lần nữa trở lại thế giới kia, a, không đúng, hoặc là trở lại cái này lúc trước, đem Tần Hải mang về ! Bất quá, loại này xuyên qua khả năng. . .

	Khổng Bạch hai mắt khép hờ.

	Ông ——

	Hắn dùng còn sót lại nguồn năng lượng thử một chút.

	"Không được."

	Khổng Bạch lắc đầu, "Nói thật, ta xuyên qua thử qua nhiều lần như vậy , bình thường đều là không gian hoặc là dị thế giới xuyên qua, chỉ có đặc thù năng lượng kích phát, mới có thể gặp được thời không xuyên qua tình huống. Ta hoài nghi lần trước xuyên qua, khả năng đi theo truyền thừa phế tích còn sót lại đặc thù năng lượng có quan hệ."

	"Mà bây giờ. . ."

	Khổng Bạch cảm ứng một cái, "Những năng lượng kia tiêu tán."

	"Thật sao?"

	Trần Phong nhìn về phía phương xa.

	Không biết Tần Hải con hàng này, đến cùng thế nào.

	"Rống —— "

	Một đám dã nhân xuất hiện.

	Trông thấy Trần Phong bọn người hưng phấn xông lại.

	"Đi thôi."

	Khổng Bạch vỗ vỗ Trần Phong bả vai, "Quá nhiều chuyện chờ lấy chúng ta làm."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Oanh!

	Lưu quang chấn động mà qua, hai người bước vào truyền thừa phế tích hạch tâm chỗ sâu.

	Bọn hắn trở lại thời đại Hoang cổ, đi qua truyền thừa chi địa, là vì cái gì? Không phải liền là vì dã nhân này truyền thừa sao? Bọn hắn tại hai cái thời không xuyên qua, đi đến cái này truyền thừa chi địa trọng yếu nhất! Tại thời đại Hoang cổ, bọn hắn không có đạt được, không có thời gian làm, cuối cùng ở đây thực hiện!

	Ông ——

	Cái kia truyền thừa phế tích bên trong.

	Một đoàn ánh sáng chói mắt không ngừng lấp lóe, nương theo lấy Trần Phong cùng Khổng Bạch bước vào, cái kia ánh sáng nhu hòa đã dung nhập thể nội, cái này là dã nhân truyền thừa!

	Mỗi một cái dã nhân. . .

	Mỗi một cái thông qua khảo hạch dã nhân đều có thể lấy được truyền thừa!

	Năng lượng miễn dịch!

	Năm đó dã nhân một mạch sắp vẫn lạc, phỏng chừng chính là cái này còn sót lại truyền thừa, mới khiến cho bọn hắn sống đến nay, năng lượng miễn dịch? Cũng không biết là bao nhiêu.

	"Thử một chút."

	Trần Phong năng lượng bắn về phía Khổng Bạch.

	Khổng Bạch năng lượng bắn về phía Trần Phong.

	Ân. . .

	90% miễn dịch!

	Cứ việc không có dã nhân cường đại như vậy, nhưng là cái này năng lượng kinh khủng miễn dịch trình độ, đủ để kinh người! Nói cách khác, về sau tất cả đối với Trần Phong Khổng Bạch bọn hắn tạo thành năng lượng tổn thương, nguyền rủa tương đương quả, đều sẽ yếu bớt 90%! Đây là một hạng quả thực có thể xưng nghịch thiên truyền thừa!

	"Cái kia chữa trị. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Xoát!

	Bọn hắn lần nữa nếm thử.

	Phát hiện kinh người, chữa trị hiệu quả, vậy mà cũng rơi chậm lại 90%!

	"Quả nhiên là song mặt."

	Trần Phong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Nếu miễn dịch tổn thương năng lượng, tự nhiên liền chữa trị năng lượng cũng miễn dịch! Bọn hắn nắm giữ năng lực trên cơ bản cũng đều là năng lực chiến đấu, không ảnh hưởng toàn cục.

	"Đi thôi."

	Khổng Bạch thấp giọng nói.

	Hắn cảm giác vẫn là mau rời khỏi vi diệu.

	Ban sơ ba người vốn là vì truyền thừa mà đến, hiện tại Tần Hải biến mất, hai người bọn họ đã được đến truyền thừa, lưu tại dã nhân này địa phương đã không có chút ý nghĩa nào.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu, nhanh chóng rời đi.

	Trên đường trở về coi như thông thuận, chỉ có tại cửa ra vào thời điểm, chỉ có tại cửa ra vào thời điểm gặp được một ít rối loạn, bất quá hai người bước chân vị ngừng, một đường xông qua.

	Chẳng qua là, rời đi truyền thừa chi địa nháy mắt.

	Xoát!

	Một đạo hàn ý lạnh lẽo giáng lâm.

	Trần Phong hai người vừa vặn trở về, liền cảm giác được thấu xương kia băng hàn, cái kia lúc trước đuổi giết bọn hắn siêu cấp A cường giả, thế mà còn ở nơi này trông coi bọn hắn!

	"Xong."

	Khổng Bạch trong lòng chợt lạnh.

	Đều đi qua lâu như vậy, con hàng này thế mà còn tại? !

	Tê dại!

	Siêu cấp A cường giả cũng nhàm chán như vậy sao?

	Khổng Bạch cơ hồ tuyệt vọng.

	Nếu như là cấp A, bọn hắn có lẽ có thể chạy trốn, nhưng là loại này siêu cấp A cường giả, bọn hắn thật không có phần thắng chút nào, cho dù là vừa đạt được năng lượng miễn dịch!

	"Các ngươi!"

	"Đáng chết!"

	Băng lãnh âm thanh theo trong tượng đá phát ra.

	Tượng đá trong mắt tràn ngập lãnh quang, thân thể khổng lồ đối hai người tập kích tới.

	Oanh!

	Thời không băng liệt.

	Hai người chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia thiết quyền oanh đến trên người mình, ngay tại lúc lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Hùng Đại, là ngươi sao?"

	Xoát!

	Cái kia sắp rơi xuống nắm đấm im bặt mà dừng.

	Tượng đá trong mắt hồng quang lấp lóe, nhìn trước mắt Trần Phong.

	Hùng Đại?

	Xưng hô thế này tựa hồ kích phát xa xưa hồi ức. . .

	Lúc kia. . .

	"Ngươi là ai?"

	Hắn theo trong hoảng hốt lấy lại tinh thần.

	"Ngươi không biết ta rồi?"

	Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, "Năm đó ngươi cùng cái kia cổ tộc tiểu cô nương, đem chúng ta cứu trở về, ngươi tự mình dẫn ta đi gặp Tổ thần. . ."

	"Ngươi quên sao?"

	Trần Phong nhìn lấy hắn.

	"Tiểu cô nương. . ."

	"Tổ thần. . ."

	Tượng đá ánh mắt hoảng hốt, tựa hồ rốt cuộc nhớ tới một chút sự tình, dùng một loại thực chật vật ngữ khí nhìn trước mắt thiếu niên, "Ngươi. . . Ngươi là cái kia Trần Phong gia hỏa!"

	"Là ta."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, nhận ra liền tốt.

	"Nguyên lai là các ngươi."

	Tượng đá hồi ức tựa hồ càng ngày càng nhiều, cái kia cổ lão chuyện cũ, hắn rốt cuộc nhớ tới.

	Thời đại kia. . .

	Thật sự là quá xa xưa a.

	"Ngươi còn tốt chứ?"

	"Tần Hải ngươi còn nhớ rõ không? Cái kia tiểu bạch kiểm, hắn thế nào rồi?"

	"Cổ tộc chi chiến hậu tới như thế nào rồi?"

	"Ngươi sống thế nào đến bây giờ?"

	"Ngươi thích tiểu cô nương kia đây?"

	"Nàng thế nào rồi?"

	Trần Phong liên tiếp hỏi tiếp.

	Tượng đá trầm mặc hồi lâu, lúc này mới lên tiếng: "Không biết."

	"Không biết?"

	Trần Phong yên lặng.

	Làm sao có thể, ngươi sống nhiều năm như vậy. . .

	"Hẳn là đều tử đi."

	Tượng đá thở dài một tiếng, "Dù sao cuộc chiến đấu kia kích thước. . . Ta quá khứ thời điểm, chỉ để lại đổ nát thê lương, cổ tộc đã rút lui, tử thương vô số!"

	"Làm sao có thể?"

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác không thích hợp, "Chờ một chút."

	Ngươi đi thời điểm?

	Hùng Đại lúc ấy không phải ở đây sao? Hắn nhớ đến lúc ấy, Hùng Đại theo cổ tộc chém giết tới!

	"Ngươi là ai?"

	Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị, "Ngươi không phải Hùng Đại!"

	"Ta không phải."

	Tượng đá khẽ lắc đầu, trong mắt ngược lại tràn ngập vui mừng.

	Có thể nhận ra mình thân phận, khả năng trong lúc vô tình thấy cái gì hình ảnh, nhưng là có thể biết mình không phải Hùng Đại, chỉ có có thể là lúc ấy người ở chỗ này!

	Trần Phong thân phận, xác nhận!

	"Ta đích xác không phải."

	Tượng đá thở dài, "Hắn đã tại cái kia một trận chiến đấu bên trong chiến tử. . . Ta là đệ đệ của hắn, Hùng Nhị."

	Trần Phong trên mặt biểu lộ lập tức có chút quái dị.

	Các ngươi dã nhân danh tự, thật là khiến người ta một lời khó nói hết a.Oanh!

	Bạch quang tan biến, cái kia bạch sắc nồng đậm quang huy, khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, quang hoa trước mắt từ từ biến mất, biến thành bọn hắn chỗ hoàn cảnh quen thuộc.

	Hàn phong lạnh rung.

	Băng hàn thấu xương thổi đến nhân da thịt đau nhức.

	"Chúng ta trở về!"

	Khổng Bạch cuồng hỉ.

	Trở về, thật trở về! Bọn hắn trải qua thiên tân vạn khổ, chung quy là về tới đây! Hắn xuyên qua vô số lần, chưa từng có thống khoái như vậy thử qua!

	Thế mà thật có thể trở về!

	Vậy sau này chẳng phải là. . .

	Khổng Bạch mừng rỡ.

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong vẻ mặt lại phi thường bình tĩnh.

	"Còn đang suy nghĩ Tần Hải sự tình?"

	Khổng Bạch lo lắng.

	"Ừm."

	Trần Phong nhíu mày, tựa hồ đang suy tư điều gì, đột nhiên hỏi: "Nếu như ta mang theo ngươi, chúng ta còn có thể trở về sao?"

	"Ngươi là nghĩ. . ."

	Khổng Bạch con mắt đột nhiên trừng lớn, con hàng này lại muốn trở về!

	Hắn muốn lần nữa trở lại thế giới kia, a, không đúng, hoặc là trở lại cái này lúc trước, đem Tần Hải mang về ! Bất quá, loại này xuyên qua khả năng. . .

	Khổng Bạch hai mắt khép hờ.

	Ông ——

	Hắn dùng còn sót lại nguồn năng lượng thử một chút.

	"Không được."

	Khổng Bạch lắc đầu, "Nói thật, ta xuyên qua thử qua nhiều lần như vậy , bình thường đều là không gian hoặc là dị thế giới xuyên qua, chỉ có đặc thù năng lượng kích phát, mới có thể gặp được thời không xuyên qua tình huống. Ta