Thanh thành.

	Nhiều vô kể người nhìn về phía xa xa sơn mạch, nơi kia một cỗ kinh người mà cường đại khí tức phóng lên tận trời, dù là cách xa mấy chục dặm, y nguyên khiến người ta cảm thấy kính sợ.

	Cấp A!

	Đây tuyệt đối là cấp A uy năng!

	"Nơi kia đến cùng phát sinh cái gì?"

	Trong lòng mọi người khẩn trương.

	Thanh thành đã hồi lâu không nhìn thấy cấp A, cái nào một lần cấp A cường giả tới đều là đại sự!

	"Nơi kia chỉ sợ xảy ra chuyện."

	"Chẳng lẽ là cái gì thú triều?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Toàn bộ Thanh thành đều khẩn trương lên, gen công hội phân bộ cũng trận địa sẵn sàng, vô luận sơn mạch bên kia phát sinh vấn đề gì, tuyệt đối không thể để cho Thanh thành bị liên lụy, bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị hướng tổng bộ cứu viện.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn không biết là, lúc này bọn hắn trong miệng cấp A cường giả, đang tại trong dãy núi điên cuồng chạy trốn, dường như đằng sau có cái gì đáng sợ ác ma.

	Chạy một chút chạy!

	Đây là Quý Phong ý niệm duy nhất.

	Cường đại cấp A uy năng tiêu tán, phụ cận biến dị thú không có một cái dám tới gần, Quý Phong cùng Thường Lộ Quá chạy trốn con đường, muốn thuận lợi nhiều.

	Mười phút!

	Chờ không cảm ứng được có địch nhân khí tức thời điểm, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Hất ra tên kia sao?"

	Thường Lộ Quá thở hồng hộc.

	Cho dù bị Quý Phong một đường kéo lấy đi, thân thể của hắn cũng quá sức.

	"Hẳn là... A?"

	Quý Phong có chút không xác định.

	Dưới mắt, bọn hắn cũng bất quá mới từ một mảnh trong rừng đi tới.

	Theo lý mà nói, dùng hắn cấp A thực lực, rất nhẹ nhàng là có thể đem chỉ là một cái cấp C hất ra, nhưng nếu như là Trần Phong cái này cấp C...

	"Ta đi xem một chút."

	Quý Phong cẩn thận hướng phía sau dời đi.

	Nhưng mà.

	Ngay tại hắn đi bất quá mười giây thời điểm, trong rừng cây bỗng nhiên toát ra một cái quen thuộc đầu: "Ha ha, huynh đệ, vội vã chạy cái gì đây?"

	"Trần Phong? !"

	Quý Phong trừng mắt, lập tức cảm giác rùng mình.

	Trần Phong!

	Thế mà thật là Trần Phong!

	Hắn theo trong rừng cây đi ra, đang ranh mãnh nhìn lấy Quý Phong.

	"Ngươi làm sao có thể..."

	Quý Phong tâm thần cuồng loạn.

	Trần Phong gia hỏa này quả nhiên yêu nghiệt, loại tốc độ này hắn thế mà cũng có thể theo kịp? Phải biết, hắn toàn lực bộc phát tốc độ xuống, cho dù rất nhiều cấp A đều theo không kịp!

	Thế nhưng là cái này Trần Phong...

	Người này tất nhiên không phải cấp C!

	Quý Phong đã xác định, cái này Trần Phong đã là gen công hội vũ khí bí mật cái gì, nhìn như là một cái cấp C người trẻ tuổi, nhưng là trên thực tế không biết là cái gì lão quái vật đâu!

	Loại tình huống này, bọn hắn tổ chức thần bí cũng có!

	"Đi!"

	Quý Phong không có chút gì do dự.

	Quay người lôi kéo Thường Lộ Quá ngay tại này chạy trốn.

	Xoát!

	Xoát!

	Thân ảnh của hai người nháy mắt biến mất.

	"Ai, liền không thể hảo hảo tâm sự sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Cái kia khoan thai âm thanh truyền đến Quý Phong trong tai, Quý Phong chỉ cảm thấy tê cả da đầu, dưới chân xông nhanh hơn.

	Mười phút!

	Quý Phong cảm giác chính mình chạy thoát.

	Bất quá.

	Lần này hắn thực thông minh không có dừng lại, mà là lần nữa chạy trọn vẹn hai mươi phút, thậm chí đã rời đi Thanh thành địa giới thời điểm, hắn mới dừng lại.

	Lần này, Trần Phong tổng đuổi không kịp đi? !

	"Hô"

	Quý Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Loại này mệt mỏi chạy trối chết cảm giác đã thật lâu không có gặp, chớ nói chi là, lần này để hắn chạy trối chết, vẻn vẹn chẳng qua là một cái cấp C gen chiến sĩ.

	Chẳng qua là, hắn vừa nghỉ ngơi một lát, một cái thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến.

	"Ha ha, huynh đệ, chờ ta đây?"

	Trần Phong? !

	Quý Phong nghe được thanh âm này lập tức tê cả da đầu, nhìn lại, Trần Phong chậm ung dung theo bọn hắn hậu phương đi tới, tựa hồ tuyệt không nóng nảy bộ dáng.

	Thảo!

	Quý Phong lưu lại một cái chữ, lại lần nữa đào tẩu.

	Hắn thật nghĩ mãi mà không rõ, Trần Phong vì sao lại có kinh người như thế tốc độ!

	Nhưng mà, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

	Sau đó thời gian, Quý Phong mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng, vô luận hắn chạy bao nhanh, chạy bao lâu thời gian, Trần Phong luôn luôn như bóng với hình.

	Mãi mãi cũng tại!

	Một giờ...

	Hai giờ...

	Quý Phong rốt cuộc tuyệt vọng.

	"Nếu không..."

	"Đánh một cái thử một chút?"

	Thường Lộ Quá yếu ớt đề nghị.

	"Có thể đánh ta sẽ còn chạy?"

	Quý Phong bất lực nhả rãnh.

	Trần Phong chiến tích trên tư liệu viết quá rõ ràng, hai lần chém giết Hồn tiền bối phân thân, nhiều lần tiêu diệt cấp A cường giả, cái này còn vẻn vẹn Trần Phong bị động phản kích tình huống dưới!

	Hiện nay, Trần Phong chủ động tìm hắn...

	Ha ha ha.

	Hắn dám chắc Trần Phong đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, bây giờ đi về, căn bản chính là muốn chết.

	Không thể không nói.

	Quý Phong thực thông minh.

	Hắn vẻn vẹn theo Trần Phong trên tư liệu, liền đánh giá ra Trần Phong khủng bố, nhưng là đáng tiếc là, Trần Phong nếu làm tốt kế hoạch, làm sao lại để hắn đào tẩu.

	Trong dãy núi.

	Quý Phong cùng Thường Lộ Quá chạy càng phát ra mỏi mệt.

	"Đến nhất tuyến thiên."

	Hai người bỗng nhiên tâm thần đại chấn.

	Nhất tuyến thiên!

	Một cái ở vào Thanh thành sơn mạch cùng một cái khác sơn mạch giao tiếp địa phương, bởi vì thuộc tính khác biệt, dẫn đến nơi này xuất hiện một cái quỷ dị khe hở!

	Cái này khe hở, cũng là lưỡng cái sơn mạch duy nhất thông đạo!

	Chung quanh...

	Tất cả đều là sơn!

	Bởi vì đặc thù sơn mạch thuộc tính cùng nham thạch thành phần, nơi này sơn Thạch Kiên không thể gãy, dù là cấp A cũng vô pháp phá hủy, chỉ có trung gian một đầu hẹp hẹp khe hở có thể thông qua!

	Cái này là nhất tuyến thiên!

	Đây là có một con đường một chiều!

	Đây cũng là Quý Phong cơ hội, bởi vì chỉ có chính Quý Phong rõ ràng, cái này cái gọi là 'Không thể phá vỡ' nhất tuyến thiên, vừa lúc bị năng lực của mình khắc chế!

	Hắn ăn mòn năng lực, có thể tuỳ tiện phá hư những thứ này nham thạch!

	Chỉ cần bọn hắn đi qua nhất tuyến thiên, sau đó phá hủy những thứ này nham thạch, đem toàn bộ nhất tuyến thiên sụp đổ, phong tỏa ngăn cản con đường này, Trần Phong liền không còn cách nào đuổi theo!

	Muốn vòng qua nơi này...

	Hắn chí ít cần thời gian hai tiếng!

	"Đi."

	Quý Phong khôi phục một ít tinh thần.

	Xoát.

	Hai người nhanh chân hướng về phía trước, cái này văn danh thiên hạ nhất tuyến thiên, ở phía xa nhìn, đó chính là một khe hở khổng lồ, chung quanh mọc đầy cỏ dại.

	Chẳng qua là ngay tại hai người đang chuẩn bị bước vào thời điểm, khe hở kia bên trong bỗng nhiên lộ ra một cái trụi lủi đầu.

	Có người?

	Quý Phong sợ hãi không thôi, chẳng lẽ là Trần Phong tới rồi?

	Không có khả năng!

	Trần Phong cứ việc không có bị hất ra, nhưng là cũng một mực tại phía sau bọn họ!

	Bất quá hắn rất nhanh tỉnh ngộ, phụ cận lưỡng cái sơn mạch muốn thông qua lời nói, tất nhiên muốn ở chỗ này trải qua, trông thấy có cái khác thám hiểm giả cũng không đủ là lạ.

	Hơn nữa thực lực của đối phương...

	Quý Phong nhìn kỹ một cái, chỉ có cấp C, chẳng có gì lạ.

	Vân vân...

	Cấp C?

	Quý Phong đột nhiên cảm giác được có chút không ổn.

	"Ngươi là ai?"

	Quý Phong đem Thường Lộ Quá kéo ra phía sau, hi vọng không phải hắn đoán dạng kia, nếu không...

	"Hải."

	Từ Phi có chút xấu hổ chào hỏi, "Trần Phong cái kia đậu bỉ để cho ta tới ngăn lại ngươi."

	Quả nhiên là Trần Phong!

	Quý Phong con ngươi đột nhiên co vào, gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?

	Bất quá cái này gọi Từ Phi thực lực... Trần Phong thật làm cho một cái cấp C chặn đường hắn? Hắn coi là mỗi cái cấp C đều có thể tùy tiện tới giẫm hắn?

	Trần Phong sợ không phải điên rồi đi!

	"Hắn để một cái cấp C chặn đường ta?"

	Quý Phong nộ.

	"A."

	Từ Phi hiển nhiên cũng không hiểu, bất quá chợt ngượng ngùng nói ra: "Bất quá không cần khẩn trương a, ta kỳ thật cũng là lần thứ nhất a, ta còn không có đánh qua cấp A đây."

	Quý Phong: ...

	Hắn bỗng nhiên muốn đánh chết tên đầu trọc này.Thanh thành.

	Nhiều vô kể người nhìn về phía xa xa sơn mạch, nơi kia một cỗ kinh người mà cường đại khí tức phóng lên tận trời, dù là cách xa mấy chục dặm, y nguyên khiến người ta cảm thấy kính sợ.

	Cấp A!

	Đây tuyệt đối là cấp A uy năng!

	"Nơi kia đến cùng phát sinh cái gì?"

	Trong lòng mọi người khẩn trương.

	Thanh thành đã hồi lâu không nhìn thấy cấp A, cái nào một lần cấp A cường giả tới đều là đại sự!

	"Nơi kia chỉ sợ xảy ra chuyện."

	"Chẳng lẽ là cái gì thú triều?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Toàn bộ Thanh thành đều khẩn trương lên, gen công hội phân bộ cũng trận địa sẵn sàng, vô luận sơn mạch bên kia phát sinh vấn đề gì, tuyệt đối không thể để cho Thanh thành bị liên lụy, bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị hướng tổng bộ cứu viện.

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn không biết là, lúc này bọn hắn trong miệng cấp A cường giả, đang tại trong dãy núi điên cuồng chạy trốn, dường như đằng sau có cái gì đáng sợ ác ma.

	Chạy một chút chạy!

	Đây là Quý Phong ý niệm duy nhất.

	Cường đại cấp A uy năng tiêu tán, phụ cận biến dị thú không có một cái dám tới gần, Quý Phong cùng Thường Lộ Quá chạy trốn con đường, muốn thuận lợi nhiều.

	Mười phút!

	Chờ không cảm ứng được có địch nhân khí tức thời điểm, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Hất ra tên kia sao?"

	Thường Lộ Quá thở hồng hộc.

	Cho dù bị Quý Phong một đường kéo lấy đi, thân thể của hắn cũng quá sức.

	"Hẳn là... A?"

	Quý Phong có 