Không biết chi địa.

	Trần Phong lẳng lặng nhìn tài liệu trong tay, cứ việc đều là may mắn quang hoàn tổng kết ra lời ít mà ý nhiều từ ngữ, hắn y nguyên chỉnh lý thành hoàn thành tài liệu.

	Dã nhân.

	Tới tự không biết chi địa một cái bộ lạc.

	Cường hóa biến dị phạm vi: Tố chất thân thể, năng lượng khai phát cơ hồ là số không, nhưng là bởi vì đặc thù kết cấu thân thể, có thể miễn dịch đại bộ phận năng lượng tổn thương!

	Phổ thông trưởng thành năng lượng miễn dịch 90%!

	Trải qua huấn luyện chiến đấu, năng lượng miễn dịch 95% trở lên, mà tương đối cường đại dã nhân, năng lượng miễn dịch cao tới 98% trở lên, thậm chí khả năng cao hơn.

	Ngày hôm nay, là bọn hắn mỗi năm một lần đêm xuân tiết, bởi vì dã nhân xen vào nhân loại cùng sinh vật biến dị ở giữa, cho nên thời kỳ này, nếu như dùng động vật lý giải...

	Xưng là phát tình kỳ.

	Cho nên, hàng năm lúc này, một đôi dã nhân gia tộc nam nữ sẽ lẫn nhau xứng đôi, tổ đội dã ngoại thảo tùng thám hiểm, hoàn thành một lần sinh mệnh đại hòa hài.

	Cái này, chính là đêm xuân tiết.

	Mà rất không may, năm nay đêm xuân tiết, bởi vì Trần Phong đám người xâm nhập, ảnh hưởng nhiều vô kể dã nhân thám hiểm hoạt động, lúc này mới gây nên cái này bộ lạc truy sát!

	"Nguyên lai là như vậy."

	Trần Phong không còn gì để nói, khó trách mỗi một cái trong bụi cỏ đều có.

	Đêm xuân tiết sao?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn nguyên bản mục tiêu là trại huấn luyện, nhưng là hiện tại xem ra, trại huấn luyện đã không có khả năng!

	Nguyên nhân rất đơn giản!

	Nơi này có một cái khó mà lường được siêu cường giả! Tên kia mạnh đến cái tình trạng gì? Có thể đem truy sát Vương Dao cái kia cường giả bí ẩn ngăn cản!

	Loại này cấp bậc...

	Vô luận là tổ chức thần bí vẫn là gen công hội, muốn đem nơi này biến thành trại huấn luyện cũng không thể!

	Như vậy...

	Cũng chỉ có tối đại hóa ích lợi của mình!

	Tìm tới cái kia một phần tinh khiết nguồn năng lượng, sau đó bạo lực đột phá bước vào cấp B!

	Nếu như vị cường giả kia vẫn còn, Trần Phong tự nhiên nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là hiện tại người kia vừa vặn rời đi nơi này, vậy bây giờ có lẽ còn có chút cơ hội. Bởi vì căn cứ tài liệu biểu hiện, cái kia có được tinh khiết nguồn năng lượng sinh vật biến dị, đã sớm bị dã nhân đánh giết! Tinh khiết nguồn năng lượng, thình lình tại dã người bộ lạc!

	"Dã nhân..."

	"Đêm xuân tiết..."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Muốn cầm tới cũng không phải không có cách, bọn hắn những người ngoài này xuất hiện, dã nhân đêm xuân tiết cũng không thành công!

	Nhưng là bọn hắn cứ như vậy dừng lại bất lực làm sao?

	Hiển nhiên không có khả năng!

	Trần Phong mặc dù không hiểu rõ dã nhân phát tình là cái gì tình trạng, nhưng là kiếp trước cũng đã gặp qua bên cạnh tiểu Trần gia cái kia hắc sắc con mèo phát tình là cái dạng gì, được kêu là một cái tiêu hồn...

	Ông

	Trần Phong trong tay quang huy phun trào.

	Thiên Huyễn ngàn vạn năng lực nhất xuân hỏa, cái đồ chơi này theo Diệp Đồng cô nương năng lực có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ bất quá uy lực quá mức nhỏ yếu!

	Dù sao chẳng qua là cấp thấp năng lực!

	Đối với người bình thường, cho dù là cấp C, thậm chí là Cấp D gen chiến sĩ đều có thể vô hiệu, nhưng là hết lần này tới lần khác đối với mấy cái này không có năng lượng dã nhân...

	"Các ngươi miễn dịch năng lượng tổn thương, vậy cái này loại đây?"

	"Thuần túy vật đại bổ, với thân thể người có chỗ tốt sẽ miễn dịch sao?"

	"Cho dù sẽ miễn dịch... Lấy các ngươi hiện tại trạng thái, này tấm đói khát dáng vẻ, chỉ cần 1% đo, là đủ..."

	Trần Phong có chủ ý.

	Rất nhanh.

	Trần Phong tọa độ truy tung đến bộ lạc sở tại địa.

	Quả nhiên.

	Bởi vì cường giả bí ẩn thức tỉnh nguyên nhân, cái này bộ lạc tất cả mọi người xuất hiện, chỉ bất quá mỗi người vẻ mặt đều phi thường khó coi, hiển nhiên rất khó chịu.

	"Như vậy..."

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong trong tay không màu trong suốt khí tức lặng yên không một tiếng động phiêu tán.

	Theo gió nhẹ.

	Theo không khí, bay tới bộ lạc mỗi một nơi hẻo lánh.

	Hồi lâu.

	Đám người trở nên xao động.

	Hỗn loạn khí tức bao trùm mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Không sai biệt lắm..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Dã nhân vấn đề đã giải quyết, kế tiếp chính là tìm kiếm tinh khiết nguồn năng lượng, đối với những người khác tới nói có lẽ là vấn đề lớn, nhưng là đối với Trần Phong mà nói...

	Xoát!

	May mắn giá trị tiêu hao một điểm, tọa độ xác nhận.

	Đến tận đây.

	Trần Phong tất cả may mắn giá trị toàn bộ hao hết!

	"Tìm được!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Chui vào dã nhân bộ lạc bên trong, một cái nào đó nhìn qua tương đối xa hoa viện lạc, tại tận cùng bên trong nhất, hòn đá kia dựng trong phòng nhỏ, đặt một cái đơn sơ tảng đá cái rương.

	Cạch!

	Rương đá mở ra, nhàn nhạt quang hoa tiêu tán.

	Trần Phong chỉ cảm thấy quang huy đảo qua, khiến cho người tâm thần thanh thản, một cỗ tươi mát trong suốt cảm giác truyền đến, cả người đều cảm giác nhẹ nhõm không ít.

	Chung quanh khiến người kiềm chế nồng đậm năng lượng tựa hồ cũng biến mất.

	"Cái này là tinh khiết nguồn năng lượng sao?"

	Trần Phong tóm vào trong tay.

	Vào tay dị thường ôn hòa, phi thường thoải mái dễ chịu.

	Cái kia cỗ nhàn nhạt năng lượng có như vậy một chút tiến nhập thể nội, Trần Phong cảm giác được thể nội tất cả lực lượng tựa hồ cũng chịu ảnh hưởng, trở nên càng thêm sinh động!

	Trần Phong có gan cảm giác, nếu như hấp thu thứ này, tuyệt đối có thể đột phá!

	Tổ chức thần bí quả nhiên không có nói láo!

	"Thực tốt."

	Trần Phong đang chuẩn bị tìm một chỗ đột phá.

	Bỗng nhiên.

	Một cái âm lãnh âm thanh truyền đến, "Ha ha, nếu như ta là ngươi, ta liền sẽ không như vậy lấy đi..."

	"Ồ?"

	Trần Phong bình tĩnh xoay người.

	Trước mắt, mấy người lặng yên không một tiếng động bước vào, đem con đường của mình miệng phá hỏng, thình lình chính là Nhật Quang ba người!

	"Các ngươi không phải bị dã nhân đuổi tới sao?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Hừ!"

	Nhật Quang sắc mặt tái xanh, "Ngươi có biện pháp thoát thân, chúng ta tự nhiên cũng có biện pháp."

	"Thật sao?"

	Trần Phong ánh mắt tại hắn hạ thân lướt qua, nơi kia xuất hiện một mảnh thanh một mảnh đỏ vết tích, ân... Có thể để cho cấp C đỉnh phong đến đến bây giờ không cách nào khôi phục...

	Chỉ sợ Nhật Quang biện pháp thoát thân...

	"Nhìn cái gì?"

	Nhật Quang giận dữ, "Vương Phong, ngươi cho rằng ngươi cái này còn có thể sống được trở về? Thực lực ngươi thật là không tệ, đáng tiếc tại ba người chúng ta liên thủ phía dưới, cũng chỉ có một con đường chết!"

	"Ta biết."

	Trần Phong nhún nhún vai, "Bất quá, các ngươi đừng quên nơi này, cũng không chỉ chúng ta!"

	"Ngươi nói những người kia?"

	Nhật Quang cười lạnh, "Bọn hắn chỉ sợ sớm đã chạy thoát."

	"Vậy cũng không nhất định."

	Trần Phong nhìn về phía nơi nào đó nơi hẻo lánh, "Đây không phải tại rồi sao?"

	Xoát!

	Nhật Quang bọn người theo bản năng nhìn.

	Quả nhiên.

	Cái kia âm u nơi hẻo lánh, lại còn có một đạo nhàn nhạt ảnh tử.

	"Ai? !"

	Nhật Quang ba người vong hồn giai mạo, bất quá chờ bọn hắn thấy rõ ràng người tới thời điểm, đều là nhẹ nhàng thở ra, "Thế mà là gen công hội cái kia tiểu tùy tùng? !"

	"Hắc hắc..."

	"Gen công hội phái ngươi tới thăm dò sao?"

	"Ha ha, để ngươi loại này tiểu tùy tùng đi ra, chậc chậc..."

	Mấy người lắc đầu bật cười.

	Tinh Huy càng là đi đến bên cạnh người kia, ngay tại lúc một tích tắc kia, người kia tiện tay vung lên, Tinh Huy thân thể đột nhiên cứng đờ, ầm vang đổ xuống.

	Nhật Quang hai người nhìn thoáng qua, lập tức hít một hơi lãnh khí!

	Tinh Huy thân thể, vậy mà tại một nháy mắt bị xuyên thủng!

	"Ngươi là ai? !"

	Nhật Quang sắc mặt ngưng trọng.

	Loại thực lực này, làm sao có thể là gen công hội tùy tùng.

	"Ta?"

	Người kia bình tĩnh ngẩng đầu, "Gen chế tác hiệp hội, Tần Hải."

	Tần Hải...

	Nhật Quang trong lòng nhấc lên Giang Đào sóng biển.

	Hắn nghe qua người này!

	Sớm mấy năm, Tần Hải thế nhưng là truyền kỳ thiên tài, thậm chí tổ chức thần bí nội bộ, cũng là đem Tần Hải xem như tương lai tổ chức thành viên, thẳng đến hắn bị phế một khắc này...

	Gia hỏa này, làm sao sẽ còn mạnh như vậy?

	Không ai biết!

	"Lão tử liền không tin..."

	Nguyệt Hoa xông tới.

	Phốc!

	Một tiếng vang giòn, hắn thân ảnh đã rơi xuống đất.

	Nguyệt Hoa.

	Tử.

	Tần Hải ngẩng đầu, nhìn trước mắt Nhật Quang.

	"Ngươi..."

	Nhật Quang gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Tần Hải, nhìn một chút Nguyệt Hoa Tinh Huy thi thể, thế mà không chút do dự xoay người liền chạy, căn bản không dám dừng lại xuống nửa bước!

	Tần Hải chẳng qua là đùa cợt nhìn lấy hắn.

	Như vậy...

	Hắn nhìn về phía Trần Phong.

	"Đến lượt ngươi."

	Xoát!

	Hàn mang lóe qua.

	Tần Hải công kích đã rơi xuống.

	"Ngươi cứ như vậy đối với mình lão bằng hữu?"

	Trần Phong bất đắc dĩ chỉ có thể dùng chính mình chân chính âm thanh, cái kia sắp rơi xuống công kích im bặt mà dừng, Tần Hải lộ ra kinh nghi bất định khuôn mặt.

	"Trần Phong?"

	"Thảo!" .Không biết chi địa.

	Trần Phong lẳng lặng nhìn tài liệu trong tay, cứ việc đều là may mắn quang hoàn tổng kết ra lời ít mà ý nhiều từ ngữ, hắn y nguyên chỉnh lý thành hoàn thành tài liệu.

	Dã nhân.

	Tới tự không biết chi địa một cái bộ lạc.

	Cường hóa biến dị phạm vi: Tố chất thân thể, năng lượng khai phát cơ hồ là số không, nhưng là bởi v