Oanh!

	Trước mắt một bộ khô lâu bị oanh chia năm xẻ bảy.

	Từ Phi xoa xoa có chút phát đau tay phải, theo khói mù không ngừng bốc lên, theo một loại nào đó không hiểu lực lượng xuất hiện, những thứ này đã chết mất không biết bao nhiêu năm khô lâu thế mà đứng lên.

	Đây là Minh Đô phía ngoài nhất thổ địa bên trên.

	Nơi này là cùng Trần Phong bọn hắn tới thời điểm hoàn toàn phương hướng ngược nhau, Minh Đô một bên khác, cái kia dày thổ địa bên trong, leo ra từng cỗ khô lâu.

	Những thứ này, đều là những năm này tử vong tế phẩm!

	Sinh mệnh lực bị hiến tế. . .

	Thân thể lại bị nhét vào cái này trong núi hoang ăn mòn, nương theo lấy lần này hiến tế mà phục sinh.

	"Cho nên."

	"Lúc trước gặp phải cái kia cự đại khô lâu, cũng là những thứ này tiểu khô lâu tạo thành sao?"

	Từ Phi như có điều suy nghĩ.

	Tại không hiểu tử khí tác dụng dưới, những thứ này khô lâu mặc dù không có ý thức, nhưng là như cũ lưu lại khi còn sống bản năng, cùng với, đối với trung niên nhân thật sâu hận.

	"Báo thù khô lâu sao?"

	Từ Phi có chút minh bạch.

	Cạch!

	Cạch!

	Thanh âm quái dị không ngừng truyền đến.

	Những thứ này vừa phục sinh khô lâu chẳng có mục đích chém giết, hướng về bên người hết thảy có thể động bổ tới chém tới, thành quần kết đội khô lâu lẫn nhau chém giết.

	Từ Phi, chẳng qua là khách qua đường.

	Không đơn giản như thế.

	Có chút khi còn sống tựa hồ là cùng nhau người, hiện tại như cũ thành quần kết đội. . .

	Có chút khi còn sống tựa hồ là vợ chồng, tựa hồ tại đất hoang bên trong làm lấy một loại nào đó không thể giải thích sự tình, Từ Phi hiếu kì liếc nhìn, có gan nhìn thấy động cơ ổ trục cảm giác. . .

	Một lời khó nói hết.

	Chẳng qua là.

	Tình trạng như vậy không có duy trì liên tục quá lâu.

	Rất nhanh.

	Tựa hồ tại một ít ý chí cường đại quấy nhiễu xuống, những thứ này khô lâu ý niệm từ từ thống nhất, biến thành một loại nào đó khắc cốt minh tâm hận ý, thế mà không ở bên trong hồng.

	Từ Phi lặng yên không một tiếng động trốn đi.

	Hắn nhìn lấy những thứ này khô lâu đại quân giống như cá diếc sang sông đảo qua. . .

	Trên đường.

	Tất cả sinh tồn biến dị thú đều bị chém giết.

	"Đường này tuyến. . ."

	Từ Phi có chút sợ mất mật, "Trần Phong cái kia hàng sẽ không hố ta a?"

	Mà đúng lúc này.

	Xa xa khô lâu đại quân im bặt mà dừng.

	Cái kia xa xôi giới hạn, từng tiếng tiếng gào thét truyền đến, cái kia giấu ở Minh Đô bên ngoài, hoang dã bên trong tử sư rốt cuộc xuất hiện, lít nha lít nhít, rất là doạ người.

	"Tử sư."

	Từ Phi trước mắt minh lượng, "Ngươi rốt cuộc xuất hiện. . ."

	***

	Minh Đô.

	Đại chiến vẫn tại tiếp tục.

	Tinh anh tiểu đội toàn diện xuất thủ, Trần Phong bọn hắn ở một bên phụ trợ, nhưng mà dù cho là một cái thực lực đại giảm trung niên nhân, bọn hắn cũng vô pháp chống lại.

	Phốc!

	Trần Phong một cái sơ sẩy bị đánh bay ra ngoài.

	Trọng thương!

	"Cẩn thận."

	Vương Thuần bọn người vội vàng trở về.

	Cái kia tinh anh tiểu đội đội trưởng nhíu mày.

	Quá nhược!

	Gia hỏa này mặc dù là Hồn tiền bối người bên cạnh, mặc dù có được đặc thù nào đó năng lực, nhưng là bản thể thực lực quá nhược! Đi theo đám bọn hắn chiến đấu, chỉ có thể là vướng víu!

	"Các ngươi ở phía dưới là được, nơi này giao cho chúng ta."

	Tinh anh tiểu đội lãnh đạm nói.

	"Được."

	"Ta đã phái người thông tri Hồn tiền bối, sẽ chạy tới."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Được."

	Tinh anh tiểu đội vẻ mặt nghiêm nghị.

	Trần Phong khóe mắt quét nhìn nhìn một chút trở lại bên cạnh viện lạc người nào đó, giả vờ như thực bộ dáng yếu ớt nói với Vương Thuần: "Dìu ta đi bên cạnh gian phòng nghỉ ngơi."

	Mấy người tiến nhập.

	Từ Phi kéo lấy một đầu hôn mê cự đại biến dị thú đã đợi chờ đã lâu.

	"Cái đầu rất lớn a."

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Hắc hắc."

	"Đám kia tử sư bên trong sống đến sau cùng, cũng là tối cường, bị ta đánh bất tỉnh tha tới."

	Từ Phi đắc ý.

	"Ừm."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Phốc!

	Hắn tuỳ tiện đem đầu này tử sư thủ lĩnh chém giết, thu lấy tinh huyết.

	Hắn chờ giờ khắc này đã thật lâu!

	Tới đây ban sơ mục đích, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vì một chút xíu tử sư tinh huyết mà thôi! Ai biết đằng sau sẽ cuốn vào đến loại chuyện này bên trong! Dưới mắt bọn hắn ngụy trang thành thần bí tổ chức một viên nhìn như an toàn, nhưng là trên thực tế cũng là nguy hiểm nặng nề, vô luận là phương kia chiến thắng!

	Bọn hắn cũng có thể chết ở chỗ này!

	Trần Phong nhất định phải càng mạnh!

	Dung hợp!

	Đột phá!

	Xoát!

	Trần Phong quả quyết bắt đầu gen chế tác.

	"Phong bế khí tức."

	Vương Thuần thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Thần Y khẽ gật đầu.

	Ông

	Một vòng nhàn nhạt dị dạng khí tức lấp lánh.

	Đây là tới tự Thần Y đặc hữu năng lực đặc thù, tới tự dị giới che đậy năng lực, để Trần Phong bọn hắn tránh thoát vô số lần tinh thần cảm ứng!

	Không người có thể phá!

	Bên ngoài.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Bọn hắn không biết, vừa vặn trọng thương lui ra Trần Phong, lặng yên không một tiếng động bắt đầu gen chế tác.

	"200 điểm may mắn giá trị . ."

	Trần Phong liếc nhìn, đủ!

	Hô

	Hít sâu một hơi.

	Trần Phong ánh mắt kiên định, bước thứ nhất phối phương cải thiện!

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong nháy mắt tiến nhập siêu duy trạng thái, đối đặc thù phối phương tiến hành cải thiện, sớm đã chuẩn bị kỹ càng các loại vật liệu theo bao khỏa bên trong nhao nhao vứt ra.

	Gen vật liệu. . .

	Gen công thức. . .

	. . .

	Rất nhanh.

	Siêu duy trạng thái kết thúc.

	Tiêu hao may mắn giá trị 100 điểm, phối phương hoàn thiện hoàn thành!

	Cái này nguyên bản liền rất cường đại cấp C gen năng lực, tại Trần Phong phối phương cải thiện về sau đã hoàn toàn biến dạng, về phần hiệu quả như thế nào. . .

	Chỉ có làm được mới biết được!

	"Như vậy sợ là không được."

	Vương Thuần có chút bận tâm.

	Ngay trước địch nhân mặt chế tác gen, quá phách lối! Dù là có Thần Y phong tỏa khí tức, cũng không có khả năng hoàn toàn giấu được quá lâu, một khi bị phát hiện. . .

	"Ta chỉ có thể chống đỡ mười phút."

	Thần Y nhăn nhăn cái mũi nhỏ.

	Dĩ vãng đều chỉ là địch nhân cảm ứng đảo qua thời điểm mới cần nàng che đậy, mà bây giờ thế nhưng là toàn diện che đậy, căn bản dung không được xuất hiện một tơ một hào thư giãn!

	Mười phút. . .

	Vương Thuần thấp giọng nói.

	Hắn không biết Trần Phong tại sao phải ở thời điểm này gen chế tác! Nhưng là. . .

	Nhất định muốn nhanh a!

	Vương Thuần lo lắng.

	Mà lúc này.

	Trần Phong gen chế tác, vừa mới bắt đầu!

	Trước mặt nhiều vô kể đoạn gien, Trần Phong hai mắt như điện, phi tốc thao tác.

	Gen lưu chuyển quá trình, hắn đã sớm quen thuộc không thể quen thuộc, bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, đối với hắn mà nói, cái gọi là 'Gen chế tác thuật' sớm đã trở thành một cái đặc thù át chủ bài.

	Gen tìm kiếm, 1 điểm may mắn giá trị, tiêu hao thời gian 3 giây!

	Gen phản ứng, 1 điểm may mắn giá trị, tiêu hao thời gian 3 giây!

	Gen dung hợp, 1 điểm may mắn giá trị, tiêu hao thời gian 3 giây!

	Đóng gói, 1 giây!

	Trước sau bất quá mười giây đồng hồ, Trần Phong đã hoàn thành!

	"Xong!"

	Trần Phong sờ lấy trong tay gen thí tề.

	"Hoàn thành rồi?"

	Vương Thuần một mặt mờ mịt.

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu, "Vất vả Thần Y cô nương."

	Thần Y: ". . ."

	Mười giây đồng hồ?

	Vẫn là cấp C cường đại nhất gen dung hợp thí tề?

	Bọn họ cũng đều biết Trần Phong là gen bên sản xuất mặt thiên tài, nhưng là loại này thập giây liền làm được, có phải là có điểm yêu nghiệt quá phận rồi? !

	Mấy người đều có điểm mộng bức.

	Trần Phong cũng không để ý đến bọn hắn, chế tác sau khi hoàn thành, liền đem ánh mắt đặt ở trong tay dung hợp thí tề phía trên.

	Săn giết cường đại nhất tử đầu sư tử lĩnh!

	100 điểm may mắn giá trị cải thiện phối phương!

	3 điểm may mắn giá trị hoàn mỹ chế tác biến dị gen đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Xoát!

	Gen quét hình.

	Tử sư biến dị gen thí tề

	Đẳng cấp: Cấp C

	Độ khó: Ngũ tinh

	Loại hình: Dung hợp thí tề

	Hiệu quả: Thu hoạch được minh thị gen năng lực.

	Tác dụng: Mở ra U Minh chi nhãn, phân giải đối phương năng lượng diễn sinh quy tắc, toả định đối phương nhược điểm trí mạng. Toả định thời gian càng dài, công kích thời điểm, có thể phóng xuất ra mạnh hơn tăng phúc! (căn cứ thực lực của hai bên chênh lệch so sánh, toả định thời gian nhanh chậm sẽ có khác biệt. )

	Tổ hợp: Tạm thời chưa có.

	"Toả định?"

	Trần Phong con mắt đột nhiên trợn to.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, nguyên bản U Minh chi nhãn, thế nhưng là nhược điểm trí mạng gấp mười tăng phúc! Mà bây giờ, biến thành toả định thời gian càng dài, có thể phóng thích càng mạnh tăng phúc!

	Gấp mười?

	Không. . .

	Biến dị về sau, U Minh chi nhãn không có gấp mười hạn chế! Hoàn toàn lột xác thành một cái khác kỹ năng! Trên lý luận, nếu như có đầy đủ năng lượng cùng thời gian. . .

	Trần Phong có thể miểu sát hết thảy! ! !Oanh!

	Trước mắt một bộ khô lâu bị oanh chia năm xẻ bảy.

	Từ Phi xoa xoa có chút phát đau tay phải, theo khói mù không ngừng bốc lên, theo một loại nào đó không hiểu lực lượng xuất hiện, những thứ này đã chết mất không biết bao nhiêu năm khô lâu thế mà đứng lên.

	Đây là Minh Đô phía ngoài nhất thổ địa bên trên.

	Nơi này là cùng Trần Phong bọn hắn tới thời điểm hoàn toàn phương hướng ngược nhau, Minh Đô một bên khác, cái 