"Tra ra cái gì sao?"

	Giám sát tiểu tổ tổ trưởng Lý Đại Khang hít sâu một hơi.

	"Không có."

	Tất cả tổ viên đều rất hổ thẹn.

	Vô luận bọn hắn vận dụng loại kia gen năng lực, đều phát hiện, cái này mua Kim nghĩ biến dị gen thí tề chiến sĩ, đều là bình thường mua!

	Không có bất cứ vấn đề gì!

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lý Đại Khang có chút bực bội.

	Theo chuyện khác kiện không giống, Trần Phong sự kiện ảnh hưởng rất lớn, mà lại kết quả cũng rõ ràng, phía trên bàn giao, để bọn hắn mau chóng tìm ra chứng cứ xử lý, nhưng mà, không có chứng cứ, xử lý như thế nào? Cái này Trần Phong điều tra kết quả, căn bản chính là bình thường không thể lại bình thường a!

	Bọn hắn tiểu tổ mười cá nhân, mỗi người đều có đặc thù điều tra năng lực!

	Nhưng mà những này hiện tại tựa hồ toàn bộ phế bỏ.

	"Hoặc là. . ."

	"Bản thân hắn liền không có vấn đề?"

	Một cái tổ viên nhỏ giọng nói.

	Xoát!

	Lý Đại Khang trừng mắt liếc hắn một cái, "20 điểm tinh thần lực cùng 1 điểm tinh thần lực, để ngươi mua ngươi lựa chọn cái kia? Huống chi còn có gần như gấp năm lần chênh lệch giá?"

	"Ta. . ."

	Tổ viên há to miệng, hay là không nói chuyện.

	Đúng vậy a.

	Chính là bởi vì ai cũng biết cái này không hợp lý, cho nên mới nhức cả trứng!

	"Chúng ta hôm nay lại thu được100 phong thư report."

	Một cái khác tổ viên mở miệng.

	"Ta biết."

	Lý Đại Khang hít sâu một hơi, nhìn trước mắt tối cường gen cửa hàng số liệu, hung dữ nói ra: "Tra, cho ta hung hăng tra, ta liền không tin, hắn không có bất cứ vấn đề gì! Hôm nay tăng ca, không đem gia hỏa này điều tra ra, đều không cho đi ngủ!"

	"Vâng."

	Giám sát tiểu tổ lại tiến vào bận rộn tăng ca kỳ.

	Mà giờ khắc này, trên mạng vẫn đang khí thế ngất trời thảo luận người.

	Liên quan tới Trần Phong, liên quan tới tự biên tự diễn, liên quan tới nguyệt marketing hoạt động, chuyện này có càng ngày càng nghiêm trọng tiết tấu! Trong thời gian này, có một ít cửa hàng mắt thấy Trần Phong như vậy xoát đều vô sự, thế là bản thân cũng bắt đầu mời bằng hữu thân thích hỗ trợ xoát buôn bán ngạch, bị lên cơn giận dữ giám sát tiểu tổ trực tiếp phong sát!

	Những cái kia bị phong sát cửa hàng đi trên internet tố khổ, hoạt động quy tắc không công bằng, như thế nào làm cho người tin phục vân vân?

	Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào thảo luận, liên quan tới Trần Phong xoát buôn bán ngạch chuyện này, giả lập cộng đồng từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì động tác. Chuyện này càng ngày càng nghiêm trọng, mọi người lòng hiếu kỳ càng ngày càng nặng, thậm chí có người hoài nghi cái này Trần Phong chính là giả lập cộng đồng lão bản con riêng!

	Trần Phong lại hoả!

	Lần này, là thân phận thần bí cùng bối cảnh.

	"Giả lập cộng đồng lão bản con riêng?"

	Trần Phong ngoạn vị nhìn xem những này thiếp mời.

	Những người này tung tin đồn nhảm cũng thật không động não, nếu như hắn thật có thân phận này, còn cần mở cái gì cửa hàng nhỏ, xoát cái gì buôn bán ngạch? Ngây thơ ! Bất quá, bởi vì những này thiếp mời lăng xê nhiệt độ, Trần Phong tối cường gen tiểu điếm lần nữa nghênh đón một đợt cao phong, buôn bán ngạch lần nữa dâng lên!

	Cái thứ hai Kim nghĩ biến dị gen, bán đi, vẫn như cũ là 100 vạn giá trên trời.

	Cái này Trần Phong không có ngoài ý muốn.

	Thứ này giá trị, tuyệt đối có 100 vạn, nhiều như vậy quần chúng vây xem bên trong, chỉ cần có một người, chú ý tới thứ này giá trị, liền sẽ trực tiếp mua đi.

	Để Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, Mộc hùng biến dị gen thế mà bán đi.

	99999 giá trên trời, bởi vì khoảng thời gian này siêu cao dư luận cùng lăng xê, thế mà bán đi hai cái! Đối với chi phí chỉ có mấy ngàn nguyên Mộc hùng gen đến nói, đây mới là bạo lực!

	"Khó trách nhiều như vậy minh tinh thích lăng xê nhiệt độ."

	Trần Phong ngẫm lại kiếp trước, những minh tinh ka mỗi lần phim hoặc là trên TV chiếu trước đó đều sẽ lăng xê chế tạo điểm mâu thuẫn lăng xê, bỗng nhiên có chút lý giải.

	Một số thời khắc, nhiệt độ, chẳng khác nào lợi nhuận.

	Đến tận đây, Trần Phong buôn bán ngạch tiêu thăng đến 220 vạn, ngay cả nguyệt marketing hoạt động xếp hạng, cũng trực tiếp giết vào trước 100 tên! Đạt tới tốc độ,

	Có thể thấy được chút ít!

	"Trước một trăm rồi? ."

	Trần Phong có chút ngây người.

	Hắn vốn chỉ là đánh xì dầu, dù sao thời gian hoạt động đều muốn kết thúc.

	Nhưng là, nhìn xem nguyệt buôn bán ngạch trên tiêu thụ số liệu, Trần Phong trong lòng cây kia ngọn lửa nhỏ, bỗng nhiên liền động, tháng này marketing hoạt động, tựa hồ cũng không có khó như vậy?

	Kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Tham gia hoạt động đều chỉ là cấp một cửa hàng! Một cái cửa hàng nhiều nhất chỉ có mười cái thương phẩm cột, coi như bán chiến đấu gen lại có thể bán bao nhiêu tiền?

	Mà Trần Phong đâu?

	Một lần 100 vạn!

	Ai có thể so sánh được hắn? !

	Trần Phong nhìn kỹ một chút nguyệt tiêu thụ bảng đơn số liệu.

	Hạng một trăm, 200 vạn buôn bán ngạch.

	Người thứ ba mươi, 500 vạn buôn bán ngạch.

	Đệ tam danh, 1000 vạn buôn bán ngạch.

	Chênh lệch rất lớn!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong tính toán bản thân bây giờ ích lợi.

	Mỗi ngày 24 điểm may mắn giá trị, 20 điểm dùng cho chế tác Kim nghĩ biến dị gen, 4 điểm dùng cho chế tác Mộc hùng biến dị gen, tổng cộng buôn bán ngạch, 140 vạn! Đáng tiếc Mộc hùng biến dị gen không tốt bán, cũng liền ỷ vào gần nhất nhân khí cao không hợp thói thường, có thể bán ra đi một chút, không phải riêng này cái liền có thể kiếm một số lớn.

	Một ngày 140 vạn, bảy ngày đâu?

	Gần một ngàn vạn!

	Trần Phong khoảng cách đệ tam danh vẻn vẹn liền kém như vậy một chút.

	Mặc dù đối phương cũng có bảy ngày thời gian, nhưng là cuối cùng này bảy ngày, đệ tam danh chống đỡ cũng chỉ có thể đến 1200 vạn, chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

	"200 vạn chênh lệch. . ."

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng, có lẽ có thể đạt tới một chút tiền tam?

	Dưới tình huống bình thường, hắn tự nhiên sẽ không, nhưng là bây giờ bất thình lình lăng xê cùng vết nhơ, để chỗ hắn tại nơi đầu sóng ngọn gió, mặc dù trên mạng tất cả mọi người tại hắc hắn, nhưng là tối cường gen cửa hàng cũng bởi vậy kiếm lời lớn, đây là một cái tuyệt hảo đạt tới cơ hội! Để hắn trở nên càng mạnh!

	Bảy ngày vọt tới tiền tam!

	"Tiền tam thế nhưng là tứ tinh hi hữu phối phương."

	Trần Phong tâm thần khuấy động.

	Đã có cơ hội cầm tới hi hữu phối phương, hắn tuyệt không lãng phí!

	Như vậy mục tiêu kế tiếp ——

	Đạt tới tiền tam!

	Chỉ là, căn cứ kết quả tính toán, hắn cách tiền tam khả năng chênh lệch 200 vạn, cái này buôn bán ngạch làm như thế nào đền bù?

	"Làm nhiều hai cái Kim nghĩ biến dị gen?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Hắn trước mấy ngày ngược lại là tích lũy một chút may mắn giá trị, nhưng là dù là làm nhiều ra một cái Kim nghĩ biến dị gen, hắn tất cả may mắn giá trị đều sẽ hao hết sạch, về sau đi ra ngoài gặp được nguy hiểm, coi như thật phiền phức. Cho nên, trừ phi tất yếu tình huống, trên người hắn nhất định phải cam đoan chí ít 10 điểm may mắn giá trị

	Đề thăng giá cả?

	100 vạn đã là cực hạn.

	Tựa hồ hai ngày trước sự tình huyên náo quá lớn, giả lập cộng đồng lại tìm không thấy trừng phạt Trần Phong biện pháp, cuối cùng chỉ có thể cấp cấp độ F gen thêm một cái 100 vạn hạn mức cao nhất, để nghĩ nâng giá Trần Phong rất là tiếc nuối.

	"Bất quá. . ."

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, Kim nghĩ gen có thể biến dị lời nói, lôi xà gen khả năng sao?

	"Thử một chút."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Chuẩn bị kỹ càng mười phần lôi xà gen vật liệu, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào siêu duy trạng thái!

	Không sai, siêu duy trạng thái!

	Khi Trần Phong hai mắt nhắm lại, khi Trần Phong may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực thời điểm, hắn đem tự nhiên trước trạng thái, xưng là siêu duy trạng thái!

	"Oanh!"

	Trước mắt quang hoa nổ tung, quen thuộc gen xuất hiện.

	Nhưng mà, Trần Phong giờ phút này phong tỏa bản thân tất cả cảm ứng, căn bản không nhìn thấy, cũng cảm giác không đến bọn chúng tồn tại, tại may mắn quang hoàn phụ trợ dưới, bắt đầu điên cuồng tìm kiếm.

	Rất nhanh, gen tìm kiếm hoàn tất, may mắn giá trị tiêu hao 2 điểm.

	"2 điểm. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Tiếp tục!

	Bước thứ hai, gen phản ứng.

	Siêu duy trạng thái dưới, Trần Phong đem những gien này nhanh chóng phản ứng, may mắn giá trị ở thời điểm này điên cuồng hạ xuống, 1 điểm, 2 điểm, 3 điểm. . . Cuối cùng ổn tại 6 điểm vị trí!

	Bước thứ ba, gen dung hợp.

	Trải qua một lần Kim nghĩ gen biến dị, Trần Phong đã sớm xe nhẹ đường quen, bồi dưỡng dịch điều chế, lần nữa tiêu hao trọn vẹn 10 điểm may mắn giá trị! Nhưng mà gen phục chế cùng dung hợp, cũng không có tiêu hao quá nhiều, 2 điểm may mắn giá trị, liền hoàn thành sau cùng gen dung hợp!

	"Ông —— "

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem chất lỏng đóng gói.

	Xoát!

	Gen chế tác, hoàn thành.

	"Thành công rồi?"

	Trần Phong tâm thần khuấy động, nhìn trước mắt tràn ngập thanh bạch sắc điện quang thí tề."Tra ra cái gì sao?"

	Giám sát tiểu tổ tổ trưởng Lý Đại Khang hít sâu một hơi.

	"Không có."

	Tất cả tổ viên đều rất hổ thẹn.

	Vô luận bọn hắn vận dụng loại kia gen năng lực, đều phát hiện, cái này mua Kim nghĩ biến dị gen thí tề chiến sĩ, đều là bình thường mua!

	Không có bất cứ vấn đề gì!

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Lý Đại Khang có chút bực bội.

	Theo chuyện khác kiện không giống, Trần Phong sự kiện ảnh hưởng rất lớn, mà lại kết quả cũng rõ r