Những thứ này vân...

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Nó ý là, trận đại chiến này đánh tới cuối cùng, La Nguyên mới là bên thắng sao? Những thứ này đám mây... Những thứ này ám chỉ... Cái nha đầu kia, vậy mà cũng đến loại tình trạng này sao?

	Mất đi ức vạn sinh linh La Nguyên thực sẽ như thế cường đại?

	Trần Phong không biết.

	"Cũng nên thử một chút."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Hắn sở hữu năng lực ngưng tụ.

	Ngay tại những cái kia thần minh cùng La Nguyên đại chiến đồng thời, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại trong tay bắn ra, đó là Trần Phong cho đến bây giờ có khả năng bộc phát lực lượng mạnh nhất!

	Vận rủi cùng may mắn vờn quanh, sơn trại Nguyên Anh nháy mắt dẫn bạo!

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ nháy mắt bộc phát, đem La Nguyên đánh xuyên qua.

	Phốc!

	Cỗ lực lượng kia xuyên ngực mà qua.

	Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai La Nguyên, lại bị trực tiếp miểu sát, bị Trần Phong một quyền đánh nổ!

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Những cái kia thần minh khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, ngọa tào, vậy mà một quyền đem La Nguyên đánh nổ?

	Bọn hắn có chút hoảng sợ.

	Cái này xúc cảm...

	Trần Phong nhíu mày.

	Không giống như là đánh vào hư tượng bên trên, cái kia hậu trọng đả kích cảm cũng không có sai, điều này nói rõ mình đích thật là đánh trên người La Nguyên, đem hắn đánh nổ.

	Chết sao?

	Đông!

	Một tiếng nặng nề thanh âm vang lên.

	Đông!

	Lại là một tiếng.

	Tất cả mọi người tâm thần đều đi theo nhảy một cái.

	Thanh âm gì!

	Bọn hắn vô ý thức theo thanh âm nơi phát ra nhìn lại, thình lình chính là La Nguyên cái kia giống như bùn nhão đồng dạng xụi ngã xuống đất thân thể, nơi đó, tựa hồ vật gì đó đang ở nhảy lên.

	Đông!

	Đông!

	Giống như tim đập.

	Thanh âm kia bắt đầu biến dày đặc, trở nên tấp nập.

	La Nguyên cái kia vừa bị đánh nổ thân thể, lại nháy mắt khôi phục lại, thậm chí trở nên so với dĩ vãng càng cường đại hơn, vô cùng tận lực lượng, tựa hồ đang hiện lên.

	Đây là...

	Trần Phong bỗng nhiên nhớ tới năng lực này.

	Tên: Cửu Mệnh Miêu

	Đẳng cấp: Cấp A

	Tác dụng: Nhận được trí mạng thương hại sau đó, bảo hộ tâm mạch, đem cỗ lực lượng kia biến thành khôi phục động lực, nháy mắt hồi phục, cũng khôi phục sở hữu năng lực, trở nên càng cường đại hơn.

	Hạn chế: Cả đời chỉ có thể dùng sử dụng chín lần, mỗi lần khoảng cách một năm trở lên.

	Vậy mà là năng lực này!

	Trần Phong kinh hãi.

	Cửu Mệnh Miêu, là một cái cùng với hiếm thấy năng lực, nhưng là lại là cái rất vô dụng năng lực, bởi vì nó là cấp A năng lực, cấp A, đại biểu cho lực chiến đấu mạnh mẽ!

	Nếu như lựa chọn năng lực này, mang ý nghĩa, ngươi vĩnh viễn so với người khác yếu! ! !

	Đồng cấp bậc, ngươi vĩnh viễn đánh không lại bất luận cái gì cấp A!

	Bởi vì ngươi không có cấp A sức chiến đấu!

	Cho nên.

	Cho dù có loại này kinh người sinh tồn năng lực, cũng không có mấy người lựa chọn, huống chi, Cửu Mệnh Miêu loại sinh vật này gen, vốn là phi thường khó thu hoạch.

	Trần Phong nhớ kỹ nguyên vật liệu bên trong, là như thế viết.

	Nhất định phải cam đoan, ngươi tiêu diệt mất Cửu Mệnh Miêu, không có sử dụng qua năng lực này, bằng không thì, nó nói một lần, ngươi đề luyện ra năng lực liền sẽ thiếu một lần!

	Nếu như ngươi cung cấp gen, cái kia Cửu Mệnh Miêu đã sử dụng bốn năm lần, vậy ngươi chỉ có thể sử dụng còn lại.

	Đây mới là tối nhức cả trứng.

	Cho nên.

	Muốn loại này gen.

	Nhất định phải dùng đặc thù nhất phương thức, diệt đi một cái có được chín đầu mệnh Cửu Mệnh Miêu, tuyệt không thể cho nó bất cứ cơ hội nào! Cho nên sử dụng năng lực này người vô cùng ít ỏi!

	Nhưng là La Nguyên...

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến một cái cực kỳ đáng sợ sự tình.

	Cửu Mệnh Miêu.

	Vẻn vẹn chỉ là trùng sinh năng lực bên trong một loại!

	Trừ cái đó ra, trên thế giới này còn có các loại cái khác trùng sinh năng lực, cứ việc hạn chế cự đại, cứ việc cực kì hiếm thấy, nhưng là chung quy vẫn là có, cái kia La Nguyên có hay không?

	Có!

	La Nguyên có được những người này hầu như toàn bộ năng lực!

	Vậy cái này chủng trùng sinh...

	"Tê "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Hắn rốt cuộc minh bạch cái kia trên đám mây chỗ miêu tả hình tượng là có ý gì.

	Nếu như vậy chiến đấu tiếp tục, bọn hắn sẽ bị La Nguyên sinh sinh mài chết, bởi vì La Nguyên cái kia kinh người trùng sinh năng lực, ngươi căn bản không có khả năng diệt đi hắn!

	Mấy trăm tiến lên chủng trùng sinh năng lực!

	Vòng vòng hỗ trợ, ngươi thật có thể tiêu diệt La Nguyên?

	Có chút trùng sinh, có thể trùng sinh nguyền rủa năng lực, có chút trùng sinh, có thể trùng sinh nhục thể năng lực, thậm chí có chút, có thể hồi phục phương diện tinh thần lực lượng!

	Tiêu diệt địch nhân bất kỳ thủ đoạn nào, hắn nơi đó khả năng đều có trùng sinh!

	Diệt đi?

	Không còn!

	Đông!

	Đông!

	La Nguyên thân thể rốt cục dần dần hồi phục.

	Khí tức của hắn, tựa hồ so trước đó phải cường đại hơn một chút, thậm chí trước đó thương thế cũng hồi phục rất nhiều, sắp xuất hiện La Nguyên, tựa hồ trở nên cực kỳ đáng sợ.

	Rút!

	Trần Phong không có chút gì do dự.

	Xoát!

	Hắn mang theo Tần Hải bọn người cấp tốc rời đi.

	Lần này mục tiêu lớn nhất, bọn hắn đã hoàn thành!

	Mặc dù không có chém giết La Nguyên, nhưng là đoạn mất hắn rễ, La Nguyên cái kia tốc độ cao trưởng thành tương lai, đã bị cắt đứt, về sau tìm tới cơ hội lại đến diệt hắn!

	Thời gian này, hắn chờ được!

	Xoát!

	Trần Phong đám người thân ảnh biến mất.

	Chung quanh còn lại thần minh nhìn có chút mơ hồ, cái này. . . Liền đi?

	La Nguyên trùng sinh.

	Nhìn qua tựa hồ so trước đó mạnh hơn.

	Bọn hắn vốn cho là Trần Phong sẽ lần nữa oanh kích, dạng này có thể đi theo nhặt một chút lợi lộc, nhưng là thật không nghĩ tới, Trần Phong sẽ như vậy dứt khoát xoay người chạy.

	Bọn hắn liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	Bất quá.

	Rất nhanh, bọn hắn cũng kịp phản ứng, Trần Phong đều chạy, bọn hắn còn giữ làm gì?

	Chịu chết?

	Xoát!

	Một sát na, những cái kia thần minh vậy mà cũng chạy sạch sẽ.

	Mà giờ khắc này.

	Nương theo lấy càng ngày càng dày đặc tiếng tim đập, La Nguyên, toàn diện khôi phục.

	Xoát!

	Hắn từ mờ tối thức tỉnh.

	Sức mạnh đáng sợ tại quanh thân vờn quanh, hắn thân thể trọng thương, lại thực toàn diện hồi phục.

	Tội ác chi thần Diệp, có rất nhiều át chủ bài, cho nên hắn trước khi chết các loại bộc phát, các loại miểu nhân, thậm chí nhẹ nhõm diệt đi trên trăm cao giai thần minh, cực kỳ đáng sợ!

	Mà La Nguyên.

	Lá bài tẩy của hắn, kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là bất tử chi thân! ! !

	Hắn ức vạn năng lực bên trong.

	Hắn tối dụng tâm, cũng chân chính quản lý qua, chỉ có theo trùng sinh cùng khôi phục có liên quan, hắn đem những năng lực này tổ hợp, thiết trí một bộ hoàn chỉnh hồi phục hệ thống!

	Mệnh của hắn, vòng vòng đan xen.

	Một cái tiếp một cái.

	Cho nên...

	Hắn căn bản không sợ chết!

	Tương phản, hắn bị giết chết về sau, ngược lại sẽ càng nhanh khôi phục.

	Cái này.

	Mới là hắn lớn nhất át chủ bài!

	"A a a a."

	La Nguyên một tiếng cuồng tiếu.

	Hắn tại cười đến phóng đãng âm thanh bên trong thuế biến.

	Hắn trở về!

	Oanh!

	Mênh mông khí tức chấn động.

	Trần Phong!

	Ngươi không phải muốn chiến sao?

	Những cái kia đáng chết thần minh, các ngươi không phải nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sao?

	Những tên đáng chết, liền để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là chân chính lực lượng cường đại đi!

	Xoát!

	Đáng sợ khí tức hội tụ.

	La Nguyên tại thời khắc này mở mắt.

	Hai mắt như điện.

	Giống như từng đạo tinh quang bắn về phía chân trời.

	"Tới đi!"

	Hắn một tiếng gào thét.

	Bỗng nhiên, lại cứng tại nơi đó.

	Cái kia giống như hải khiếu cuộn trào khí tức, lại vào lúc này dừng một chút, lúng túng dừng lại tại không trung, không biết nên hướng nơi nào trút xuống. ? ? ?

	Người đâu?

	La Nguyên một mặt mộng bức, nhìn trước mắt trống rỗng sơn dã.

	Trần Phong không tại.

	Những cái kia thần minh không tại.

	Thậm chí, phạm vi ngàn dặm, vậy mà không có một cái vật sống! ! !

	Các ngươi...

	Các ngươi...

	La Nguyên cảm thụ thể nội ngưng tụ vô tận hết sức lượng, vận sức chờ phát động, tùy thời dâng lên muốn ra bản thân, tâm tính lại có chút băng, các ngươi làm sao có thể dạng này! ! !Những thứ này vân...

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Nó ý là, trận đại chiến này đánh tới cuối cùng, La Nguyên mới là bên thắng sao? Những thứ này đám mây... Những thứ này ám chỉ... Cái nha đầu kia, vậy mà cũng đến loại tình trạng này sao?

	Mất đi ức vạn sinh linh La Nguyên thực sẽ như thế cường đại?

	Trần Phong không biết.

	"Cũng nên thử một chút."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Hắn sở hữu năng lực ngưng tụ.

	Ngay tại những cái kia thần minh cùng La Nguyên đại chiến đồng thời, một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại trong tay bắn ra, đó là Trần Phong cho đến bây giờ có khả năng bộc phát lực lượng mạnh nhất!

	Vận rủi cùng may mắn vờn quanh, sơn trại Nguyên Anh nháy mắt dẫn bạo!

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ nháy mắt bộc phát, đem La Nguyên đánh xuyên qua.

	Phốc!

	Cỗ lực lượng kia xuyên ngực mà qua.

	Mới vừa rồi còn diễu võ giương oai La Nguyên, lại bị trực tiếp miểu sát, bị Trần Phong một quyền đánh nổ!

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên an tĩnh lại.

	Những cái kia thần minh khiếp sợ nhìn về phía Trần Phong, ngọa tào, vậy mà một quyền đem La Nguyên đánh nổ?
