"Ám Ảnh?"

	"Cho ta ngủ say đi! !"

	Diệp ánh mắt sâm nhiên.

	Hắn lực lượng cường đại, toàn diện vận chuyển, sinh sinh đánh vào ảnh tử thể nội, ảnh tử cái kia cường đại thân thể, vậy mà tại cỗ lực lượng này xuống, sinh sinh hỏng mất.

	"Ta."

	"Tội ác chi thần, Diệp, mới là thế giới này chúa tể!"

	Diệp tràn ngập bạo ngược.

	Một đám thần minh run rẩy, tại Diệp Thần Uy xuống, run lẩy bẩy.

	Lúc này.

	Không ai dám khiêu chiến Diệp uy nghiêm!

	Chỉ là.

	Coi là Diệp dốc hết tất cả lực lượng, phá hủy cái này đáng chết ảnh tử thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, cảm giác này, tựa hồ có chút không thích hợp.

	Cái này ảnh tử...

	Diệp chau mày.

	Quá cường đại?

	Không.

	Dĩ nhiên không phải.

	Là quá yếu! ! !

	Cái kia vốn nên cường đại ảnh tử, tại bản thân lực lượng tiếp xúc nháy mắt liền hỏng mất, cái này khiến Diệp có thật không tốt dự cảm, cái này căn bản là đạn hạt nhân oanh con muỗi!

	Quá lãng phí hắn lực lượng!

	Cái này ảnh tử, chẳng lẽ lại là một cái phân thân?

	Bọn hắn hiện tại đã bành trướng đến dùng phân thân đối phó bản thân?

	Nếu như vậy...

	Quả nhiên.

	Cái kia góc rẽ, vậy mà lại xuất hiện một đạo âm ảnh.

	Đến rồi!

	Diệp tâm thần run lên.

	Lần này, đoán chừng là chân chính gia hỏa.

	Bất quá, Diệp chung quy là Diệp, ăn thiệt thòi một lần về sau, hắn sẽ không lại mắc lừa, trong đầu hắn, nhanh chóng hồi tưởng lại, bản thân gặp phải quang ảnh, gặp phải Quang Ảnh phân thân cùng hắn bản tôn.

	Nếu là sư huynh đệ, cái kia phân thân cùng chân thân, khác nhau cũng hẳn là sẽ không kém cách quá lớn.

	Cho nên...

	Xoát!

	Cái kia ảnh tử dần dần xuất hiện.

	Diệp trong lòng sớm đã có một cái tiêu chuẩn, hắn lẳng lặng chờ lấy cái kia ảnh tử xuất hiện, nhìn thấy cái kia quen thuộc tiêu chí, quả nhiên, lần này tới, là chân thân!

	"Cường đại như thế, vậy mà dùng phân thân xung phong a?"

	Diệp chế giễu.

	"Tự nhiên như thế."

	Ám Ảnh cười cười, "Bằng không thì làm sao lại tiêu hao lực lượng của ngươi? Vừa rồi vì diệt đi phân thân của ta, ngươi cũng đã dùng lực lượng cực kỳ cường đại đi..."

	"A."

	"Nay đã lực lượng hao hết ngươi, lại phóng thích loại này quy mô lực lượng..."

	"Chậc chậc."

	"Ngươi còn có thể tiêu hao lực lượng còn có bao nhiêu?"

	"Lại hoặc là..."

	"Ngươi bây giờ đã đến biên giới?"

	Ám Ảnh cười nói, "Bất quá, không quan trọng, đã tên kia có thể cùng ngươi lưỡng bại câu thương, nói rõ ngươi còn không tính cường đại, huống chi ngươi bây giờ?"

	"Liền để ta kết thúc trận chiến đấu này đi."

	Oanh!

	Ám Ảnh bước ra một bước, lại xuất thủ trước.

	Mà giờ khắc này.

	Chung quanh thần minh run lẩy bẩy.

	Trận chiến đấu này, bọn hắn căn bản là không có cách tham dự vào, bởi vì địch nhân quá mạnh, mạnh đến bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ, mạnh đến cỗ khí tức kia cũng có thể làm cho bọn hắn run rẩy.

	"Diệp đại nhân, sợ là muốn phiền phức."

	"Sáng Thế Thần lưu lại thủ bút a?"

	"Ai."

	"Nghĩ không ra thời gian qua đi nhiều năm như vậy, lại là một lần thần chiến..."

	"Cho nên Diệp đại nhân mới tức giận đi."

	Một chút thần minh bùi ngùi mãi thôi.

	Diệp năm đó chiến bại, ngạnh sinh sinh chờ vô số năm, chờ Sáng Thế Thần hoà vào thiên địa, lại đợi rất lâu, xác nhận Sáng Thế Thần thực hiến tế cho phiến thiên địa này, xác nhận Sáng Thế Thần thực biến mất về sau, ngồi đợi vô số năm, lúc này mới dám ra tay, không ngờ, vừa ra tới, phát hiện Sáng Thế Thần vật lưu lại đang chờ ngươi!

	Hắn làm sao không nộ? !

	Sáng Thế Thần đây có phải hay không là có chút quá mức?

	Lúc trước.

	Thần minh chi chiến ngươi không quản, toàn bộ thời đại Hoang cổ đều bởi vì trận đại chiến kia, tử thương vô số, ngươi cũng không quản, hết lần này tới lần khác thời gian qua đi vạn năm, hắn xuất hiện thời điểm...

	Những thứ này ảnh tử lại tới!

	Quá khi dễ người!

	Nếu là không biết chân tướng cũng coi như, dưới mắt nếu biết chân tướng, Diệp tâm tính làm sao có thể còn ổn định? Mà đáng sợ nhất, là hai cái này ảnh tử thực lực...

	Quá mạnh!

	"Diệp đại nhân có thể đánh thắng a?"

	"Đoán chừng quá sức."

	"Một cái chỉ ảnh tử đều để hắn trọng thương, bây giờ Ám Ảnh xuất hiện, còn đầu tiên là lừa gạt một đợt đại nhân lực lượng..."

	Bọn hắn tưởng tượng có chút kinh người.

	Cái này Ám Ảnh thực lực mạnh như thế, vậy mà đi lên chính là sáo lộ.

	Diệp đại nhân đem bản thân một cái át chủ bài, cứ như vậy không chút huyền niệm đưa tặng, bây giờ Ám Ảnh chân chính xuất thủ, Diệp còn có thể ngăn cản ra sao?

	Bọn hắn cũng không biết.

	Giờ phút này.

	Bọn hắn chỉ có thể an tĩnh nhìn lấy.

	Quả nhiên...

	Đây mới là chân thân a?

	Diệp trong lòng hiểu rõ.

	Không giống phân thân như thế nói nhảm quá nhiều, chân thân xuất hiện, quả nhiên là ưu tiên xuất thủ, đây mới là Ám Ảnh vốn nên có được thực lực, đây mới là bọn hắn thực lực!

	Ám Ảnh...

	Diệp ánh mắt băng lãnh.

	Hắn song quyền nắm chặt, cảm thụ thể nội cơ hồ hư vô lực lượng.

	Chính mình.

	Đã đến một bước này sao?

	Không quan hệ.

	Còn có một cái cơ hội.

	Còn có...

	Vậy lưu không biết bao lâu át chủ bài.

	Oanh!

	Mắt thấy Ám Ảnh mang theo giả uy thế kinh khủng giáng lâm, Diệp rốt cục xuất thủ, hắn trầm ổn chờ đợi , chờ đợi Ám Ảnh giết tới trước mặt một sát na, rốt cục xuất thủ.

	Tay phải hắn nhẹ nhàng một đài.

	Long trời lở đất.

	Oanh!

	Hơn phân nửa hư không tựa hồ tại thời khắc này nổ tung.

	"Đây là..."

	Sở hữu thần minh mở to hai mắt.

	Thật mạnh!

	Đây là bọn hắn ý niệm đầu tiên.

	Diệp!

	Lại còn có át chủ bài? !

	Đây là bọn hắn năm thứ hai.

	Trời ạ!

	Rõ ràng đã hư nhược không được, rõ ràng mỗi lần đều nhìn qua muốn chết bộ dáng, Diệp hết lần này tới lần khác mỗi lần đều có át chủ bài, mỗi lần đều là kinh người nổ tung!

	Thật đáng sợ!

	Bọn hắn bỗng nhiên đối với nhóm đầu tiên đối với Diệp xuất thủ cao giai thần minh có chút mặc niệm.

	Các ngươi a...

	Khả năng biết Diệp đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Xoát!

	Quang huy dần dần biến mất.

	Kết thúc rồi à?

	Bọn hắn nhìn về phía giữa sân, quả nhiên, cái kia Ám Ảnh biến mất, tại Diệp siêu cường át chủ bài xuống, sinh sinh bị xé nứt, chỉ là, để bọn hắn nghi ngờ là, Diệp biểu lộ...

	Tựa hồ trở nên rất khó coi.

	"Cảm giác, không đúng."

	Diệp hai mắt khép hờ.

	Phân thân?

	Không.

	Hắn xác nhận qua, đây là chân thân.

	Thế nhưng là...

	Cái này xúc cảm...

	Hoàn toàn không đúng!

	Hắn cùng quang ảnh chiến đấu qua, hắn biết gia hỏa này mạnh bao nhiêu, nhưng là cái này Ám Ảnh, mặc dù bạo phát đi ra thực lực biết tròn biết méo, nhưng là vẫn như cũ cho hắn một loại cảm giác.

	Yếu!

	Quá yếu!

	Đó căn bản không phải Ám Ảnh cái kia có được thực lực.

	Nhưng đây rõ ràng là chân thân...

	Diệp có chút mờ mịt.

	Bản thân, khẩn trương thái quá, cho nên nhạy cảm sao?

	Lại hoặc là...

	Địch nhân không chỉ chỉ có cái này một cái?

	Một cái quang ảnh, một cái Ám Ảnh, chẳng lẽ còn có gì đó cái khác nhan sắc ảnh tử?

	Không, hẳn là sẽ không.

	Diệp vô ý thức nhìn về phía góc rẽ, đầu óc hiển hiện một chút loạn thất bát tao ý nghĩ, sau đó, hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy, cái kia góc rẽ, xuất hiện lần nữa một cái ảnh tử.

	Một cái màu đỏ kỳ dị ảnh tử. ! ! !

	Diệp con mắt đột nhiên trợn to, thế mà thực còn có!

	Chẳng lẽ nói...

	"Có gan đi ra tới!"

	Diệp có rất dự cảm bất tường, quát to một tiếng.

	Xoát!

	Xoát!

	Cái kia âm u góc rẽ, vậy mà một nháy mắt đi ra bảy đạo quang ảnh.

	Mỗi một cái đều là chân thân!

	Mỗi một cái đều là ảnh tử!

	Chỉ là.

	Cái này bảy đạo ảnh tử nhan sắc không đồng dạng, theo thứ tự là đỏ cam vàng lục lam chàm tím... Tại cái này mờ tối, bảy đạo lóng lánh quang huy ảnh tử, lóe mù sở hữu thần minh con mắt.

	"Cái này. . ."

	"Đây coi là gì đó?"

	Sở hữu thần minh mộng.

	Đây đều là Sáng Thế Thần lưu lại thủ đoạn?

	Hắn lưu lại ảnh tử đều có cá tính như vậy sao?

	Bào...

	Bảo mã đăng?

	Những cái kia thần minh mộng.

	Diệp cũng triệt để mộng.

	Cái này tiết tấu, hoàn toàn không đúng!"Ám Ảnh?"

	"Cho ta ngủ say đi! !"

	Diệp ánh mắt sâm nhiên.

	Hắn lực lượng cường đại, toàn diện vận chuyển, sinh sinh đánh vào ảnh tử thể nội, ảnh tử cái kia cường đại thân thể, vậy mà tại cỗ lực lượng này xuống, sinh sinh hỏng mất.

	"Ta."

	"Tội ác chi thần, Diệp, mới là thế giới này chúa tể!"

	Diệp tràn ngập bạo ngược.

	Một đám thần minh run rẩy, tại Diệp Thần Uy xuống, run lẩy bẩy.

	Lúc này.

	Không ai dám khiêu chiến Diệp uy nghiêm!

	Chỉ là.

	Coi là Diệp dốc hết tất cả lực lượng, phá hủy cái này đáng chết ảnh tử thời điểm, sắc mặt của hắn trở nên có chút cổ quái, cảm giác này, tựa hồ có chút không thích hợp.

	Cái này ảnh tử...

	Diệp chau mày.

	Quá cường đại?

	Không.

	Dĩ nhiên không phải.

	Là quá yếu! ! !

	Cái kia vốn nên cường đại ảnh tử, tại bản thân lực lượng tiếp xúc nháy mắt liền hỏng mất, cái này khiến Diệp có thật không tốt dự cảm, cái này căn bản là đạn hạt nhân oanh con muỗi!

	Quá lãng phí hắn lực lượng!

	Cái này ảnh tử, chẳng lẽ lại là một cái phân thân?

	Bọn hắn hiện tại đã bành trướng đến dùng phân thân đối phó bản thân?

	Nếu như vậy...

	Quả nhiên.

	Cái kia góc rẽ, vậy mà lại xuất hiện một đạo âm ảnh.

	Đến rồi!

	Diệp tâm thần run lên.

	Lần này, đoán chừng là chân chính gia hỏa.

	Bất quá, Diệp chung quy là Diệp, 