Ông

	Ông

	Hào quang nhàn nhạt chấn động.

	Kia phù văn thần bí mang tới tin tức tại Trần Phong trong đầu chậm rãi biểu diễn ra, đây là một bộ hoàn chỉnh hoàn toàn mới năng lượng thể thắt, Tất Khúc Chí một mình sáng tạo năng lượng thể thắt!

	Mô pháp...

	Trần Phong cảm khái một tiếng.

	Hắn chưa từng nghĩ tới, Tất Khúc Chí vậy mà thực đem nó hoàn thiện!

	Hắn chưa từng nghĩ tới, Cẩu Lực bọn hắn trước khi đi, vậy mà thực truyền cho hắn.

	Bất quá, mặc dù tất cả số liệu cùng truyền thừa đều tại Trần Phong nơi này, nhưng là Trần Phong nhìn lướt qua, liền biết rõ, thứ này, thực không thể dùng!

	Thứ này, mỗi một lần sử dụng, đều là lấy sinh mệnh lực làm đại giá.

	Có lẽ.

	Chính như Cẩu Lực nói, chờ lấy đồ vật hoàn thiện, chờ lấy đồ vật chân chính gặp được người hữu duyên ngày đó, hội lần nữa phát huy hắn chân chính năng lực a?

	"Vật kia..."

	Lý Lôi trông mà thèm.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong tức giận nói, "Đây là không gian mô, đặc biệt nhằm vào Lữ Hồn chế tác, chỉ có đối Lữ Hồn loại năng lực này mới có hiệu quả, về phần sử dụng thứ này kết quả... Ngươi không phải cũng là cũng nhìn thấy sao?"

	"Tốt a."

	Lý Lôi chỉ có thể từ bỏ.

	Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Lữ Hồn, Cẩu Lực, những người này thân ảnh đều đã tiêu tán, lớn như vậy giữa thiên địa, cái này một mảnh không biết chi địa, chỉ để lại mấy người bọn họ.

	Trên mặt đất, còn có một số cổ tộc cường giả thi thể.

	"Nhiệm vụ vẫn là thất bại."

	Có người cười khổ.

	"Đúng vậy a."

	Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn nhiệm vụ lần này chân chính mục tiêu yêu tộc!

	Bọn hắn nguyên kế hoạch, thế nhưng là tiêu diệt yêu tộc đại Boss, cướp đoạt cấp S gen, vì nhân loại trước mắt cực hạn bình cảnh đột phá, tăng giảm một phần lực, vì cái gì về sau thành cùng Lữ Hồn xé bức chiến đấu đây?

	A, đúng, bởi vì đi tiểu.

	Mọi người nhớ tới.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lý Lôi buông tay.

	"Còn có thể làm sao?"

	Đám người cười khổ, "Thất bại chứ sao."

	Lấy bọn hắn thực lực trước mắt, cùng vị kia trong truyền thuyết s cấp bậc cường giả giao phong, hoàn toàn là muốn chết! Tất cả mọi người đoán chừng đều không đủ người ta nhét kẽ răng, đánh như thế nào?

	"Nếu như chúng ta trở về gọi chi viện..."

	Có người đề nghị.

	"Kêu cái gì chi viện đều vô dụng."

	Lý Lôi lắc đầu, "Tên kia, so với các ngươi trong tưởng tượng còn cường đại hơn, trừ phi nhân loại làm tốt siêu cấp A đại diện tích tử vong chuẩn bị, nếu không..."

	"Tuyệt đối không được cùng tên kia ngạnh kháng."

	Trong lòng mọi người trĩu nặng.

	Bọn hắn có thể diệt đi cái kia cấp S gia hỏa sao?

	Có thể.

	Nhưng là đại giới là cái gì?

	Đại lượng siêu cấp A vẫn lạc, người đến có thể hay không tiếp nhận? Cấp tinh huyết cố nhiên tốt, nhưng là cái này cũng không đại biểu, đánh bại cái này yêu tộc, nhân loại liền có thể bước vào cấp S, có tinh huyết, nhân loại mới vừa vặn có thể bắt đầu nghiên cứu...

	Chỉ thế thôi. Cấp đột phá nghiên cứu, có khả năng thành công, có khả năng thất bại.

	"Quên đi thôi."

	Lý Lôi thở dài.

	Phong hiểm quá lớn, hiện tại nhân loại không chịu đựng nổi.

	"Cứ như vậy bỏ qua hắn, cái kia cường giả yêu tộc nếu như tới nhân loại thế giới..."

	Có người rất là lo lắng.

	"Hắn dám đến thử một chút."

	Lý Lôi cười lạnh, "Ở đây chúng ta săn giết nó phải bỏ ra giá cao thảm trọng, nhưng là nếu như đến nhân loại địa bàn, ha ha, nghiên cứu khoa học bên kia rất nhiều siêu cao có thể thiết bị bởi vì không cách nào di động, không có cách nào bắt đến nơi đây, gia hỏa này nếu là dám đến nhân loại địa bàn, ha ha..."

	Mấy người còn lại liếc nhau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Đi thôi."

	Đám người đứng dậy.

	Lý Lôi mở ra màn sáng, lật ra nhiệm vụ, đang chuẩn bị thỉnh cầu thất bại thời điểm, Trần Phong bỗng nhiên lại gần, "Ai nói cho các ngươi biết , nhiệm vụ thất bại?"

	Xoát!

	Đám người động tác im bặt mà dừng.

	Lý Lôi kinh dị ánh mắt rơi trên người Trần Phong, "Có ý tứ gì?"

	"Ừm..."

	"Lần này chúng ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng là..."

	"Ngươi chờ một chút."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Xoát!

	Một đạo hồng sắc quang ảnh hiện lên, nhất cái đen nhánh lại quái dị thân ảnh tại không trung xẹt qua nhất cái hoàn mỹ đường vòng cung, hung hăng nện vào mặt đất.

	Yêu tộc? !

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Chỉ là.

	Chờ bọn hắn nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, sắc mặt có biến phải có chút quái dị.

	Đúng thế.

	Đích thật là yêu tộc, nhưng là...

	Cái này xuất hiện ở đây yêu tộc, lại có chút đặc thù, vị này thình lình chính là tạo thành chuyện này kẻ cầm đầu, dẫn đến gen công hội nhiệm vụ thất bại căn nguyên!

	Vị kia yêu tộc tiểu Hoàng tử!

	"Nước tiểu... Nước tiểu thần?"

	Nhất người rung động.

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử mặt nhất thời tối sầm lại.

	"Ngươi chừng nào thì đem hắn lộng tới?"

	Lý Lôi sợ hãi thán phục.

	"Kia yêu tộc đại lão đuổi giết chúng ta thời điểm."

	Trần Phong hắc hắc vui lên.

	Tại bọn hắn bị đuổi giết thời điểm, hắn liền để tiểu Ảnh đem cái này yêu tộc mang đến, vừa vặn lúc kia lực chú ý của mọi người đều trên người bọn hắn...

	Ân.

	Hoàn mỹ.

	Trần Phong bắt cóc hắn, cũng là sợ vị kia yêu tộc đại lão sử dụng cái này 'Tiểu Hoàng tử chuyên dụng triệu hoán ống nhắm' đem dưới mặt đất những yêu tộc kia đại lão toàn bộ triệu hoán đi ra!

	Cho nên chỉ có thể đem hắn trước buộc tới!

	Nhưng là...

	Buộc tới về sau xử lý như thế nào?

	Đây cũng là phiền phức!

	"Xử lý như thế nào?"

	Lý Lôi cau mày một cái.

	Gia hỏa này nhìn qua thân phận tôn quý, là yêu tộc tiểu Hoàng tử, yêu tộc tương lai cái gì, nhưng là cái này vẻn vẹn giới hạn trong cường giả yêu tộc phục sinh trước đó!

	Vì để cho cường giả yêu tộc sớm phục sinh, vị kia lão yêu dùng loại này phương thức đặc thù đến triệu hoán, hiển nhiên đã không có ý định muốn cái này tiểu Hoàng tử.

	Quan hệ giữa bọn họ đã sớm vỡ tan!

	Hiện tại yêu tộc tiểu Hoàng tử, mặc kệ đối với nhân loại hay là yêu tộc, đều một điểm giá trị đều không có.

	Uy hiếp yêu tộc?

	Đoán chừng không ai hội điểu bọn hắn.

	Giết chết?

	Khá là đáng tiếc.

	Cái này ngưu bức hống hống yêu tộc hoàng tử, vậy mà thành nhất cái vướng víu.

	Lý Lôi có chút đau đầu.

	"Hắn chân chính giá trị không ở chỗ thân phận của hắn."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Các ngươi quên chúng ta nhiệm vụ lần này thất bại căn nguyên là cái gì sao? Cho nên, ta rất hiếu kì, chúng ta vị này yêu tộc tiểu Hoàng tử..."

	"Hắn nước tiểu đến cùng có bao nhiêu ngưu bức! ! !"

	"Nếu như có thể nghiên cứu rõ ràng, đảo ngược phá giải, có lẽ..."

	Xoát!

	Trước mắt mọi người lập tức sáng lên.

	Là, vị kia cường giả yêu tộc chính là như vậy bị sớm triệu hoán đi ra, vị kia cường giả yêu tộc sinh ra, đi theo yêu tộc tiểu Hoàng dòng dõi hơi thở tương quan.

	Vì cái gì vị cường giả kia có thể sớm triệu hoán đi ra?

	Vì cái gì vị cường giả kia trên thân tràn ngập hương vị?

	Cái này tiểu Hoàng tử trên thân có cái gì bí mật?

	Nếu như có thể giải quyết những vấn đề này, cũng đảo ngược phá giải, có lẽ...

	"Tốt!"

	Lý Lôi kích động đứng lên, những người còn lại cũng là ánh mắt lửa nóng.

	Xoát!

	Ánh mắt của mấy người đồng loạt nhìn về phía yêu tộc tiểu Hoàng tử, ánh mắt không tự chủ rơi xuống phía dưới.

	"Các ngươi..."

	"Muốn làm gì?"

	Yêu tộc tiểu Hoàng tử che hạ thể, trốn ở nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

	Hắn cảm giác mình cùng trước mặt những nhân loại này so sánh, mới là suy nhược cái kia sinh vật, những này nhân loại đáng sợ, mới thật sự là yêu ma!

	"Hắc hắc hắc hắc..."

	Hèn mọn thanh âm vang lên.

	Mấy cái thân thể khôi ngô đem tiểu Hoàng tử kéo tới trong bóng tối...Ông

	Ông

	Hào quang nhàn nhạt chấn động.

	Kia phù văn thần bí mang tới tin tức tại Trần Phong trong đầu chậm rãi biểu diễn ra, đây là một bộ hoàn chỉnh hoàn toàn mới năng lượng thể thắt, Tất Khúc Chí một mình sáng tạo năng lượng thể thắt!

	Mô pháp...

	Trần Phong cảm khái một tiếng.

	Hắn chưa từng nghĩ tới, Tất Khúc Chí vậy mà thực đem nó hoàn thiện!

	Hắn chưa từng nghĩ tới, Cẩu Lực bọn hắn trước khi đi, vậy mà thực truyền cho hắn.

	Bất quá, mặc dù tất cả số liệu cùng truyền thừa đều tại Trần Phong nơi này, nhưng là Trần Phong nhìn lướt qua, liền biết rõ, thứ này, thực không thể dùng!

	Thứ này, mỗi một lần sử dụng, đều là lấy sinh mệnh lực làm đại giá.

	Có lẽ.

	Chính như Cẩu Lực nói, chờ lấy đồ vật hoàn thiện, chờ lấy đồ vật chân chính gặp được người hữu duyên ngày đó, hội lần nữa phát huy hắn chân chính năng lực a?

	"Vật kia..."

	Lý Lôi trông mà thèm.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong tức giận nói, "Đây là không gian mô, đặc biệt nhằm vào Lữ Hồn chế tác, chỉ có đối Lữ Hồn loại năng lực này mới có hiệu quả, về phần sử dụng thứ này kết quả... Ngươi không phải cũng là cũng nhìn thấy sao?"

	"Tốt a."

	Lý Lôi chỉ có thể từ bỏ.

	Bọn hắn nhìn về phía nơi xa, Lữ Hồn, Cẩu Lực, những người này thân ảnh đều đã tiêu tán, lớn như vậy giữa thiên địa, cái này một mảnh không biết chi địa, chỉ để lại mấy người bọn họ.

	Trên mặt đất, còn có một số cổ tộc cường giả thi thể.

	"Nhiệm vụ vẫn là thất bại."

	Có người cười khổ.

	"Đúng vậy a."

	Đám người lúc này mới nhớ tới, bọn hắn nhiệm vụ lần này chân chính mục tiêu yêu tộc!

	Bọn hắn nguyên kế ho