Mở nơi này tiền bối phải chăng họ Mã Trần phong không biết, nhưng là hắn ngạnh sinh sinh ở đây mở ra một cái dưới đất thành là thật tâm cường đại sự tình.

	Dùng tổ chức thần bí làm trung tâm, ngoại trừ thông hướng các nơi tiết điểm bên ngoài, Trần Phong nhìn thấy một cái hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống!

	1, thập phương ma chi địa.

	Nơi đó có một loại gọi là 'Thập phương ma' sinh vật biến dị, bởi vì kỳ dị nào đó năng lực, nguyên tố ngưng kết mà thành, bất tử bất diệt, vô trí tuệ!

	Đánh giết cái này có thể tăng lên nhất định thể chất thuộc tính.

	Thực lực đề nghị: Cấp E gen chiến sĩ.

	Thực lực hạn chế: Cấp F gen chiến sĩ không cho phép bước vào.

	Săn giết công lược: Nên sinh vật vô não, có thể tuỳ tiện đánh giết.

	2, Du Phương quỷ tốt.

	Địa tâm nơi nào đó, hắc ám năng lượng tứ ngược, hình thành cường đại nguyên tố sinh vật, bởi vì âm khí quá nặng, được xưng là quỷ tốt, loại sinh vật này thôn phệ dưới mặt đất mục nát thi hài, thôn phệ về sau, có lẽ chút ít khi còn sống ký ức, nên sinh vật tính ăn mòn quá nặng, không dễ tới gần, có được nhất định tính nguy hiểm.

	Đánh giết về sau, có thể tăng lên nhất định tinh thần thuộc tính cùng tinh thần vững chắc trình độ.

	Thực lực đề nghị: Cấp D gen chiến sĩ.

	Thực lực hạn chế: Cấp E cùng với cái này trở xuống gen chiến sĩ không biết bước vào.

	Săn giết công lược: Nên sinh vật biến dị bản tính tính chất dâm, trí thông minh thấp, có thể nghĩ biện pháp dụ sát.

	3, vũ Lạc Tinh hoa.

	Vũ lạc chi địa, tinh hoa đầy đất.

	Địa tâm nơi nào đó, có một chỗ, bởi vì có được kỳ dị tinh quang ngưng kết, mà bị tất cả mọi người yêu thích, nơi kia ngưng kết mỗi một đóa tinh hoa, đều có được lực lượng cường đại!

	Sau khi phục dụng, có thể tăng lên nhất định đo tinh thần, thể chất, lực lượng, nhanh nhẹn chờ thuộc tính cơ sở.

	Bởi vì lực lượng cường đại, gây nên một ít am hiểu xuống đất sinh vật biến dị tại phụ cận du đãng, bởi vậy, phục dụng tinh hoa thời điểm có thể sẽ có nhất định nguy hiểm.

	Làm ơn phải cẩn thận.

	Thực lực đề nghị: Cấp C gen chiến sĩ.

	Thực lực hạn chế: Cấp D cùng với cái này trở xuống gen chiến sĩ không biết bước vào.

	Thu hoạch công lược: Lặng lẽ đi vào, bắn súng không muốn.

	4, địa tâm cự thú.

	. . .

	Trần Phong trước mặt, là một cái lít nha lít nhít thực lực đề thăng liệt biểu.

	Theo cấp E bắt đầu, mãi cho đến cấp A, lại có đủ loại kiểu dáng thần bí trại huấn luyện, mà trong đó rất nhiều, là tổ chức thần bí độc hữu!

	Gen công hội căn bản là không có cách làm được những thứ này!

	Mà đáng sợ nhất chính là. . .

	Không có nhân số hạn chế!

	Mặc kệ bất luận kẻ nào, chỉ cần thực lực đầy đủ, đều có thể bước vào!

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Có lẽ cái khác tài nguyên, tổ chức thần bí không cách nào so sánh gen công hội, nhưng là đơn chỉ trại huấn luyện địa phương tổ chức thần bí đem gen công hội vung ra mười đầu đường phố!

	"Những địa phương này. . ."

	Trần Phong nhìn lấy có chút rung động.

	Hắn vì cái gì lưu lại?

	Một là vì để cho Vương Dao cùng Minh Nguyệt thoát đi!

	Hai là vì giấu ở tổ chức thần bí Linh Hải Mộc! Đáng tiếc dù là đến cuối cùng, hắn cũng không cách nào phát hiện Linh Hải Mộc đến cùng ở nơi đó. . .

	Nhưng là bây giờ. . .

	Những thứ này tựa hồ đã đều không trọng yếu!

	Tài nguyên!

	Vô luận lúc nào, tăng thực lực lên căn bản đều là tài nguyên!

	Trần Phong thân phận đã bị cố hóa, cứ việc tại gen chế tác hiệp hội, hắn đã là đèn xanh toàn bộ triển khai, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản chính mình!

	Nhưng là cái kia vẻn vẹn chẳng qua là gen chế tác tài nguyên!

	Muốn tăng thực lực lên?

	Không được!

	Ngươi tại gen công hội bên này cống hiến không tính là quá nhiều!

	Trần Phong dám chắc, dùng chính mình theo gen công hội bên kia quen thuộc trình độ , bình thường tiểu tài nguyên mình có thể tuỳ tiện cầm tới, nhưng là bất kỳ một cái nào trại huấn luyện danh ngạch. . .

	Ha ha.

	Khả năng theo chính mình cũng không quan hệ.

	Không có cách, người ta sẽ trước tiên đem chính mình hài tử đưa vào đi được không?

	Còn có các loại thiên tài!

	Trần Phong?

	Thật sự là hắn là thiên tài, thế nhưng là Trần Phong hiện tại chẳng qua là bên sản xuất mặt thiên tài! Theo thực lực có cái cọng lông quan hệ? Cái này ngược lại là giảm điểm hạng đi!

	Gen chế tác hiệp hội coi hắn là bảo bối đồng dạng cung cấp, sợ Trần Phong đi vào có cái sơ xuất, càng sẽ không đồng ý!

	Cho nên nói. . .

	Trần Phong ở bên kia, cơ hồ không chiếm được bất luận cái gì tài nguyên tu luyện!

	Cho tới nay, Trần Phong đều quen thuộc tự lực cánh sinh, ngoại trừ chế tác tài nguyên sẽ theo chế tác hiệp hội bên này tới tay, bất luận cái gì tài nguyên tu luyện đều là chính mình tranh thủ!

	Quá mức lòng chua xót!

	Mà bây giờ. . .

	Hắn có thể tuỳ tiện đi nhận chức gì trại huấn luyện!

	Trước mắt hắn thế nhưng là một cái hoàn mỹ thăng cấp hệ thống! Những cái kia tại gen công hội chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, ở đây đầy đất đều là, thậm chí điều kiện càng tốt hơn!

	Tổ chức thần bí. . .

	Trần Phong trong lòng mặc niệm, tổ chức này quả nhiên đáng sợ.

	Bọn hắn hiện tại duy nhất thiếu hụt, có lẽ chính là nhân tài, nếu quả thật để bọn hắn đem đây hết thảy tạo dựng, nhân tài, bồi dưỡng chờ một con rồng hoàn thiện, gen công hội coi như thật phiền phức.

	Tất nhiên, những thứ này cũng không phải Trần Phong nên cân nhắc.

	Hắn cẩn thận nghiên cứu những thứ này thành dưới đất phó bản. . . A, không đúng, phải gọi trại huấn luyện, hắn chuẩn bị cho mình thiết kế một đầu hoàn mỹ thăng cấp lộ tuyến, mục tiêu cấp B!

	"Ta hiện tại chẳng qua là cấp C trung cấp tiêu chuẩn."

	"Cứ việc những ngày này đều tại chiến đấu cùng tu luyện, nhưng là bởi vì tài nguyên tu luyện thiếu thốn, cho nên vẫn luôn vẫn là cấp C bồi hồi, không tiến triển chút nào."

	"Cho nên phía dưới mục tiêu liền rất đơn giản."

	"Trước đạt tới đến cấp C đỉnh phong! Đơn thuần thực lực đề thăng, ân. . . Mấy cái này trại huấn luyện hẳn là rất phù hợp, sau đó chính là cấp C đỉnh phong đột phá!"

	Trần Phong nhanh chóng phân tích tình trạng của mình.

	Trại huấn luyện chỗ tốt lớn nhất là cái gì?

	Ban thưởng trong suốt!

	Ngươi trước khi đi, liền biết chính mình khả năng được cái gì!

	Ngươi muốn cái gì, chỉ cần tìm kiếm nhằm vào trại huấn luyện liền đúng, ngươi có thể không ngừng đi thám hiểm, thẳng đến tìm tới vật mình muốn.

	Tất nhiên.

	Một ít đặc thù hi hữu đồ vật, xuất hiện xác suất cực thấp.

	Tỉ như

	Hỏa diễm kết tinh.

	Hỏa diễm năng lực đột phá cấp B hạch tâm vật phẩm , bất kỳ cái gì hỏa diễm nguyên tố sinh vật biến dị, sau khi chết đều có thể hình thành, nhưng là cũng có khả năng cái gì cũng không có!

	Cho nên mới cần từng lần một đi đánh giết!

	Dùng một loại thông tục trên ý nghĩa thuyết pháp, cái này gọi là Liver. Tất nhiên, trại huấn luyện bất kỳ vật gì, xuất hiện xác suất đều muốn so bên ngoài cao vô số lần!

	"Thế mà còn là muốn Liver. . ."

	Trần Phong buông tay.

	Trong ấn tượng.

	Chính mình lần trước xoát xoát xoát thời điểm vẫn là tại trò chơi?

	Ân. . .

	Diablo III vẫn là cái kia Gumballs &amp; Dungeons trò chơi nhỏ tới?

	Được rồi.

	Trần Phong lắc đầu.

	Trước khi trùng sinh sự tình, chuyện cũ không dám quay đầu, dưới mắt vẫn là đề thăng thực lực mình làm chủ, trò chơi 'Liver' liều vẻn vẹn chẳng qua là Liver mà thôi, nơi này 'Liver' liều thế nhưng là mệnh!

	Kế hoạch chế định hoàn tất, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Chẳng qua là.

	Hắn không biết là.

	Ngay tại hắn chuẩn bị tăng thực lực lên thời điểm, tổ chức thần bí cũng đang điều tra hắn!

	"Trần Phong đang làm gì?"

	"Gần nhất đều đang nghiên cứu làm sao tăng thực lực lên!"

	"Hắn không có bốn phía điều tra thêm?"

	"Không có, chỗ hỏi thăm tất cả mọi chuyện, đều theo đề thăng có quan hệ."

	"Thân phận không có vấn đề sao?"

	Kim Điển trầm giọng nói.

	"Không có vấn đề, điều tra rất nhiều lần, xuất thân bình thường, Vương gia là chúng ta phụ thuộc gia tộc, chưa hề đi ra nghi hoặc, cái kia Trương gia mặc dù không phải, nhưng là cũng một mực là chuẩn bị chọn gia tộc nhất, nhà bọn hắn những người kia đều âm thầm khảo hạch, ngoại trừ Vương Phong thân thế có cái rãnh điểm."

	Báo cáo nhân viên nói đến đây dừng một chút.

	Kim Điển: ". . ."

	Nào chỉ là rãnh điểm!

	Vị kia họ Trương gia chủ đều bị lục ra chân trời được chứ!

	Thời khắc thế này, thế mà. . .

	Liên hợp?

	Hắn thế mà nhẫn rồi?

	Mặc dù thường nói đều nói nhỏ không nhẫn loạn đại mưu, nhưng là cái này cái này cái này. . .

Liver game: nói chung cho các trò chơi mà người chơi phải thức đêm (nói chung là phải cày liên tục), mà thức khuya nhiều gây tổn thương gan.Mở nơi này tiền bối phải chăng họ Mã Trần phong không biết, nhưng là hắn ngạnh sinh sinh ở đây mở ra một cái dưới đất thành là thật tâm cường đại sự tình.

	Dùng tổ chức thần bí làm trung tâm, ngoại trừ thông hướng các nơi tiết điểm bên ngoài, Trần Phong nhìn thấy một cái hoàn chỉnh thăng cấp hệ thống!

	1, thập phương ma chi địa.

	Nơi đó có một loại gọi là 'Thập phương ma' sinh vật biến dị, bởi vì kỳ dị nào đó năng lực, nguyên tố ngưng kết mà thành, bất tử bất diệt, vô trí tuệ!

	Đánh giết cái này có thể tăng lên nhất định thể chất thuộc tính.

	Thực lực đề nghị: Cấp E gen chiến sĩ.

	Thực lực hạn chế: Cấp F gen chiến sĩ không cho phép bước vào.

	Săn giết côn