"Ngươi làm sao đi ra?"

	Một vị sở trường trận pháp năng lực đại sư nhìn trên mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại xiềng xích, có chút nhức cả trứng, đây đã là lần thứ nhất rồi? Mỗi lần đều là!

	Rõ ràng phong bế nàng tất cả năng lực!

	Rõ ràng xiềng xích này đã trải qua vô số lần cải tiến!

	Nhưng là mỗi một lần, Vương Dao đều có thể tuỳ tiện tránh thoát tha liên khống chế, bạo khởi giết người, cho dù là bọn họ một mực chú ý nơi này cũng không kịp cứu người.

	Mà kinh khủng là. . .

	Xiềng xích thế mà là hoàn hảo!

	Vương Dao, năng lực hư hư thực thực không gian, hỏa diễm lưỡng loại, cho nên bọn hắn đã sớm phong bế loại năng lực này , ấn để ý tới nói, Vương Dao tuyệt không có khả năng tránh thoát mới đúng.

	Nơi này tất cả mọi thứ, thậm chí toàn bộ kiến trúc, đều là vì Vương Dao chuẩn bị!

	Vương Dao tuyệt không đáp lời.

	Những đại sư kia nhìn thật sâu nàng một chút, "Đi!"

	Xoát!

	Hắn mang theo tất cả mọi người rời đi.

	"Cái kia xiềng xích. . ."

	Có người chỉ vào xiềng xích nói.

	"Lấy đi đi."

	Hắn lắc đầu, "Thứ này nếu đối với hắn vô dụng, vậy cũng không cần lại dùng."

	"Vâng."

	Chúng nhân rời đi.

	Đại sư hạ lệnh, lần nữa phong bế toàn bộ kiến trúc!

	Kiến trúc tầng ngoài, càng là gia cố vô số lần, Vương Dao cho dù chạy ra nội môn, cũng có thể là không cách nào chạy ra nơi này!

	Mà nguyên bản một ngày ba lần đồ ăn, biến thành ba ngày một lần, dù sao đối với cái này cấp bậc người mà nói, tóm lại là sẽ không đói chết.

	Hạng mục mở ra sắp đến, bọn hắn tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện!

	Dù là xiềng xích vô dụng, bọn hắn cũng muốn đem Vương Dao khóa kín tại kiến trúc bên trong, mà liền tại bọn hắn mỗi ngày vì vây khốn Vương Dao mà phấn đấu thời điểm. . .

	Phương Khối trở về!

	Nghe nói còn mang về một cái thiên phú dị bẩm người mới!

	"Người mới?"

	"Đúng a, nghe nói là nói chuyện thời điểm, thuận tiện mang về tiến nhập hạng mục."

	"Ta đi, người mới liền có thể tiến nhập hạng mục, lúc trước ta vì tiến nhập muốn hạng mục, thế nhưng là làm rất nhiều năm nhiệm vụ, nguy cơ trùng trùng a."

	"Nghe nói thiên phú thực tốt."

	"Thiên phú tốt cũng không thể như vậy a, quá mức."

	Chúng nhân nhao nhao nhả rãnh.

	Hiển nhiên, người mới không hàng, cũng không phải là thực lấy hỉ.

	Cho dù là nơi này.

	Lần này hạng mục tầm quan trọng ai cũng biết, phía trên càng là lần thứ nhất vô thượng hạn phê kiểu, cơ hồ tất cả hạng mục người, đều muốn đi trong này cộng thêm!

	Ngươi xem một chút Vương Dao phòng ngự cấp bậc liền biết!

	Đây chính là phía trên tự mình bắt người, đây chính là phía trên điểm danh muốn nghiên cứu! Cái này nếu là nghiên cứu ra được, đây chính là thiên đại công lao!

	Ai không muốn vào?

	Mà hạng mục danh ngạch hết thảy cứ như vậy mấy cái, người mới không hàng, hiển nhiên liền muốn cộng thêm đi một vị, bọn hắn tự nhiên trong lòng khó chịu.

	"Ta nhớ được lão đại chẳng qua là đi phê duyệt hạng mục a, làm sao còn dẫn người."

	"Còn có thể có cái gì, lần này vừa vặn vượt qua chiêu tân, nhìn thấy có không tệ liền mang về đi."

	"Cũng thế."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Ngày kế tiếp.

	Phương Khối mang theo người mới chính thức trở về.

	Hạng mục 'Mimk-039' chính thức khởi động, mục đích chủ yếu, là nghiên cứu ra đối với tân nhân loại áp dụng có thể tăng thực lực lên thành quả! Bọn hắn đã từng lấy vì nhân loại tiềm năng đã đến cực hạn, nhưng là Vương Dao xuất hiện, để bọn hắn nhìn thấy một cái thế giới mới tinh!

	Nếu như có thể nghiên cứu ra Vương Dao trên người bí mật. . .

	Nếu như có thể phát hiện tiểu cô nương này vì sao cường đại như thế. . .

	Nếu như. . .

	Đây mới là tổ chức thần bí lớn như thế cánh tay nguyên nhân.

	Vì bắt đến Vương Dao, tổ chức thần bí thủ lĩnh tự mình xuất thủ, thậm chí vì dẫn xuất Vương Dao, bọn hắn hi sinh ít nhất là cái thế giới uy hiếp cấp bậc hạng mục, mới khiến cho Vương Dao mắc lừa!

	Vì bắt nàng, tổ chức thần bí trả giá rất rất nhiều, cho nên nhất định phải đạt được muốn hồi báo!

	Ba ngày thời gian chuẩn bị.

	Ba ngày sau, hạng mục chính thức khởi động.

	Vương Phong với tư cách siêu cấp thiên tài, tự nhiên bị Phương Khối đưa vào trong tổ chức, về phần những cái kia chỉ trích, những cái kia ý đồ thổi bên gối phong người, bị Phương Khối trực tiếp trấn áp!

	Chỉ có tham gia qua chiêu tân mới biết được Vương Phong thiên phú có bao kinh người!

	Như vậy đến người, chèn ép?

	Các ngươi đầu óc sợ không phải có động.

	Hắn trực tiếp cấp Vương Phong quyền hạn lớn nhất cùng tài nguyên cam đoan, nhất là ba ngày nay, tổ chức những cái kia có thể nhanh chóng đề thăng lại không làm thương hại bản thể tăng lên đường tắt, đều cấp Vương Phong tới toàn bộ, phục vụ dây chuyền, để Vương Phong tại sảng khoái bên trong, không tự chủ đề thăng một bậc thang.

	"Cấp C cao giai, không tệ."

	Phương Khối rất là hài lòng, "Mặc dù vẫn là quá yếu, nhưng là tham gia hạng mục miễn cưỡng đầy đủ."

	Vì thế.

	Hạng mục lúc bắt đầu, tại một cái cấp A, một đám cấp B dẫn đầu xuống, liền thêm ra tới Vương Phong như vậy một cái cấp C tuyển thủ, cứ việc nhiều vô kể người ánh mắt bốc hỏa, thế nhưng là cũng không thể tránh được.

	"Ở nơi đó làm thí nghiệm?"

	Trần Phong giả vờ như không thèm để ý mà hỏi.

	Tới mấy ngày, hắn cũng không nghe thấy bất luận cái gì tin tức liên quan tới Vương Dao, chỉ có thể một mực chờ đợi, dưới mắt thí nghiệm sắp bắt đầu, Vương Dao dù sao cũng nên đi ra rồi hả?

	"Nặc."

	Phương Khối cười thần bí.

	Trần Phong nhìn về phía hắn chỉ phương hướng, kia là một tòa tháp cao!

	"Tiểu cô nương này quá mức nguy hiểm, cho nên phong tỏa ở bên trong."

	Phương Khối trầm giọng nói, "Vì cam đoan tổ chức căn cứ cùng vật thí nghiệm an toàn, lần này thí nghiệm, chúng ta nhất định phải ở bên trong làm."

	"Bên trong?"

	Trần Phong con mắt trừng lớn.

	"Đúng."

	Phương Khối nhún nhún vai, "Đi ngươi sẽ biết."

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đến tháp cao phía dưới.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút, cái này là một tòa đứng vững Gundam, phía trên có một khỏa thủy tinh kim cương, có thể thấy được, tháp cao nửa bộ phận trên đều là năng lượng cùng một loại nào đó trận pháp, trấn áp lần này mới.

	"Đầu nhi."

	Canh giữ ở cổng cấp B chiến sĩ trông thấy hắn kích động xấu.

	"Chuẩn bị bắt đầu."

	"Vâng."

	Chúng nhân đại hỉ.

	Oanh!

	Oanh!

	Trước mắt kiến trúc vậy mà bắt đầu biến động, cái kia tháp cao trên nửa tầng bắt đầu xoay tròn, một loại nào đó lực lượng thần bí bắt đầu phóng thích, uy lực rất là khủng bố!

	Phương Khối bọn người đang chờ đợi.

	"Tình huống như thế nào?"

	Trần Phong tâm thần hơi khiêu.

	Xoát!

	Một vòng hồng quang theo dưới chân hắn lặng yên không một tiếng động thăm dò vào mặt đất.

	Tiểu Ảnh thân thể đặc tính, chú định nó không có khả năng bị bất luận kẻ nào chênh lệch, nó tại thế giới giả tưởng du đãng, đến kiến trúc bên trong mới bắt đầu xuất hiện. Chẳng qua là, có chút ngoài ý muốn chính là, kiến trúc này bên trong lam quang rất ít đặc thù, cho dù tiểu Ảnh đều bị trình độ nhất định áp chế, không thể không tránh đi.

	"Thật mạnh trấn áp."

	Trần Phong rung động.

	Dùng tiểu Ảnh thực lực đều không thể tới gần, chỉ có thể ở nơi đó dừng lại, thân ở trung tâm nhất Vương Dao, đến cùng thừa nhận như thế nào kinh khủng uy áp? !

	Mà những thứ này lam quang, còn vẻn vẹn chẳng qua là tháp cao thường ngày tia sáng.

	Nương theo lấy tháp cao bắt đầu cực hạn vận chuyển, từng đạo thần bí quang huy ngưng tụ thành thực thể, hư không vờn quanh, rơi vào Vương Dao hai tay hai chân. Loại này quang huy, là cùng tháp cao tầng ngoài gần như giống nhau đồ vật, Vương Dao căn bản không có khả năng có thể chạy thoát được, nhưng là tiêu hao cũng phi thường to lớn, chỉ có thí nghiệm kỳ mới dám vận dụng.

	Cạch!

	Cạch!

	Toàn bộ phong tỏa!

	Vương Dao thân thể, bị nháy mắt cố định đang thí nghiệm trên đài.

	Cố định hoàn tất.

	"Thực tốt."

	Phương Khối rất là hài lòng.

	"Đi."

	Một đoàn người lần lượt đi vào, dụng cụ thí nghiệm rất nhanh chuẩn bị hoàn tất.

	"Bắt đầu đi."

	Phương Khối lạnh lùng nói ra, "Chuẩn bị rút ra Vương Dao huyết dịch."

	"Vâng."

	Trợ thủ nghe lệnh.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn tới gần thí nghiệm đài trong nháy mắt đó, kinh người sự tình phát sinh, Vương Dao tay phải lại đột nhiên biến mất, theo xiềng xích tại bên trong rút ra!

	Xoát!

	Xoát!

	Thân thể nàng nhẹ nhàng lóe qua mấy lần, liền đã tránh thoát.

	"Xoát!"

	Lạnh lẽo quang huy thẳng hướng Phương Khối.

	Vương Dao trong mắt lãnh mang nở rộ, nàng biết, chung quanh đây tất cả khu vực, đều là cái này mặt chữ điền nam làm chủ, chỉ cần giết hắn, trong thời gian ngắn là có thể đạt thành mục tiêu của mình!

	Sát

	Oanh!

	Vương Dao bộc phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

	Cho dù là lam quang áp chế dưới, Vương Dao cũng vẫn là tại toàn lực thôi động, hỏa diễm cùng không gian tập hợp, tại thời khắc này hiện lên Phương Khối.

	Chẳng qua là.

	Không ngờ, Phương Khối lúc này thế mà cười."Ngươi làm sao đi ra?"

	Một vị sở trường trận pháp năng lực đại sư nhìn trên mặt đất hoàn hảo không chút tổn hại xiềng xích, có chút nhức cả trứng, đây đã là lần thứ nhất rồi? Mỗi lần đều là!

	Rõ ràng phong bế nàng tất cả năng lực!

	Rõ ràng xiềng xích này đã trải qua vô số lần cải tiến!

	Nhưng là mỗi một lần, Vương Dao đều có thể tuỳ tiện tránh thoát tha liên khống chế, bạo khởi giết người, cho dù l