 Edit: gau5555

Beta: Bella Ngân

Lãnh Hạo Nguyệt nhìn bộ dạng của Nhạc Du Du một lòng nhiệt tình, không khỏi thay Trình Dật mướt mồ hôi, tiểu tử này yêu thảm Thanh Thanh, mà Thanh Thanh đối với hắn cũng là có ý đi, chỉ là vì mình, làm cho Thanh Thanh đối với hắn có hiểu lầm, hơn nữa là hiểu lầm này tạm thời vẫn không thể cởi ra, điều này không thể không làm cho Lãnh Hạo Nguyệt trong lòng sinh ra áy náy nhè nhẹ với bọn họ.

Song có lẽ, Nhạc Du Du hoàn toàn không chú ý tới vẻ biến hóa của Lãnh Hạo Nguyệt, trong đầu một lòng tìm kiếm những nam nhân chưa kết hôn mà mình quen biết, đồng thời trở về phòng đem tên nhất nhất đều viết ở trên giấy để lựa chọn danh sách, nàng lúc này mới phát hiện, nguyên lai là bản thân mình quen biết ít người như vậy a?

Chỉ có điều là, người nàng loại đầu tiên chính là Trình Dật, vì sao? Còn không phải là bởi vì vừa mới bắt đầu ấn tượng đối với hắn đều không tốt? Lãnh Hạo Nguyệt lúc đầu trong lúc vô ý nói rằng hắn cả ngày chỉ thích lang thang thanh lâu, Thanh Thanh tốt đẹp như vậy, nàng sẽ không để cho tiểu tử Trình Dật kia tiện nghi đâu.

“Loại cái này.” Nhạc Du Du đem tên Trình Dật rớt đầu tiên.

“Vì sao Trình thị vệ không thể cưới Thanh Thanh tiểu thư?” Linh Lung nhìn hành động của Nhạc Du Du, có chút hiếu kỳ.

“Cái tên kia không xứng đáng.” Nhạc Du Du phiền chán lắc đầu, “Thanh Thanh rất đơn thuần, lại còn thiện lương như vậy, làm sao có thể cùng hoa hoa công tử kia? Hơn nữa còn là hoa hoa công tử dối trá, đây không phải là hại Thanh Thanh sao?”

Linh Lung trên đầu tức khắc lộ hắc tuyến, Trình Dật là hoa hoa công tử? Nàng đây là lần đầu tiên nghe nói thấy, có lẽ, hiểu lầm này là do chủ nhân tạo thành, nàng cũng chỉ là thuộc hạ không có quyền lực đi phá giải, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm vì Trình Dật cầu xin.

“Cái này cũng không được.” Nhạc Du Du nhìn tên của Hoa Hồ Điệp nghiên cứu nửa ngày, cuối cùng cũng là cho rớt, “Tiểu tử này so với Trình Dật còn hoa hoa hơn, tuy rằng tương đối thành thực, lớn lên so với Trình Dật cũng đẹp hơn, đáng tiếc, cũng không thích hợp làm lão công…”

“Còn lại chính là Long Ngâm cùng Ngũ hoàng tử Lãnh Phi Nguyệt.” Nhạc Du Du nhìn hai người còn lại trong danh sách, không khỏi suy nghĩ đi lên, “Ngũ hoàng tử thân phận cao quý, người cũng ưu nhã, đáng tiếc, trong phủ nữ tử không ít người, Thanh Thanh hành động không có thoải mái, nếu thật sự muốn làm vương phi, vậy còn không phải là lấy dê vào miệng cọp a? Sẽ bị những nữ nhân kia ăn sống nuốt tươi ? Vì thế, cũng không thể muốn…” Nhạc Du Du vừa nói vừa dùng bút hoa đánh rớt tên Lãnh Phi Nguyệt, “Còn lại cũng chỉ có Long Ngâm.”

Nhạc Du Du không khỏi đứng lên, qua lại ở trong phòng bước chân đi thong thả, nói thật là đối với Long Ngâm, nàng mới đầu tuy không phải rất thích hắn, thế nhưng, chậm rãi lại phát hiện, người này tuy rằng cả ngày lạnh như băng, thế nhưng tâm nhãn cũng không tệ lắm, ít nhất lúc trước gặp phải thổ phỉ hắn cũng không phải không hỏi xanh đỏ đen trắng mà lạm sát kẻ vô tội, chính là từ lúc đó trở đi làm cho cái nhìn của Nhạc Du Du đối với hắn thay đổi thật lớn. Tuy rằng toàn thân luôn luôn có sát khí vòng xung quanh, ở cùng hắn một chỗ áp lực sẽ có hơi lớn, thế nhưng, ít nhất hắn không ham sắc, chỉ cần yêu một nữ nhân thôi nên sẽ ở với nhau suốt đời đi, bởi vì đã nhiều ngày qua đi cùng hắn, Nhạc Du Du thậm chí cũng chưa thấy hắn nhìn nữ nhân nào liếc mắt một cái….

“Được rồi, là hắn.” Nhạc Du Du đẽo gọt đến đẽo gọt đi, quyết định muốn tác hợp cho Long Ngâm cùng Thanh Thanh, đều nói thành sự ở người chuyện gì ở trên trời, nàng cũng không tin lắm, bằng tài trí cùng trí thông minh của nàng chẳng lẽ còn tác hợp không được một đôi tình nhân nhỏ. 