 Edit: gau5555

Beta: Bella Ngân

Minh Nhu hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người qua đây, vì thế, sửng sốt một hồi.

Chính là lúc này trục bánh xe thay dổi, Nhạc Du Du đã ly khai khỏi phạm vi công kích của Minh Nhu, thuận tay cầm lấy băng ghế từ trên mặt đất, sau đó lại bảo hộ ở tại trước mặt Lãnh Hạo Nguyệt.

Hoa Hồ Điệp nhìn biểu hiện của Nhạc Du Du, có điểm dở khóc dở cười, trong lòng nói, lão đại a, ngươi thật không có trượng nghĩa, chính mình nằm kháng thượng, lại để cho một nữ tử trói gà không chặt che chở, chuyện này… Không khỏi nhìn Lãnh Hạo Nguyệt lắc đầu, hắn rất là chờ mong nhìn thấy cảnh tượng lúc Nhạc Du Du biết chân tướng… Nếu như đường đường Nguyệt các tôn chủ bị lão bà mình mang theo băng ghế ở phía sau truy đánh… Nghĩ nghĩ, không khỏi liền vui vẻ hẳn lên.

“Ngươi là người nào?” Minh Nhu lúc này đã bình tĩnh lại, bảo kiếm trong tay chỉ về phía Hoa Hồ Điệp, “Không nên xen vào việc của người khác.”

“Ta là hái hoa tặc.” Hoa Hồ Điệp vừa nghe vội vàng thu lại vẻ mặt cười gian, liếc liếc mắt nhìn Nhạc Du Du một cái, hoàn hảo ánh sáng không tốt lắm, nàng không chú ý đến vẻ mặt của mình, bằng không, băng ghế kia nói không chừng liền hướng về phía mình ném tới, nghĩ, không khỏi toát mồ hôi lạnh.

“Ta khuyên ngươi chớ xen vào việc của người khác.” Ánh mắt Minh Nhu lạnh lẽo, vừa rồi đối phương dùng đồng tiền đánh vạt kiếm của mình ra, có thể thấy được nội lực phi phàm của đối phương, có thể không cần ra tay vẫn là không nên ra tay là tốt nhất.

“Nếu như là không có việc gì, bản công tử sẽ bỏ qua, thế nhưng, ngươi muốn giết người nợ tiền ta, vì thế, thì không thể bỏ qua được…” Hoa Hồ Điệp hắng giọng một cái, nói xong làm như có thật.

Nhạc Du Du ngẩn người, chính mình nợ tiền hắn lúc nào?

“Hừ.” Minh Nhu cười nhạt, “Đạo tặc ‘Phong lưu ‘ Hoa Hồ Điệp lúc nào lại thiếu trả tiền? Xem ra ngươi là nhất định là phải quản lý chuyện này?”

“Sai.” Hoa Hồ Điệp bỗng nhiên tự nhận mình là rất tuấn tú quăng một chút tóc trên trán, “Là ‘Phong lưu đại hiệp’.”

“Nhổ vào.” Nhạc Du Du nhịn không được trở mình liếc mắt một cái: “Có gì khác nhau a? Không phải đều là hái hoa ? Đừng tưởng rằng sửa xưng hô là có thể xóa sạch bản chất ác liệt kia của ngươi, con la vĩnh viễn cũng không trở thành được thiên lý mã…

“Khác nhau lớn.” Hoa Hồ Điệp vừa nghe đã không vui, “Trộm kia cùng đại hiệp có thể so sánh sao? Cái kia căn bản cũng không phải cùng một cấp bậc không đúng sao? Bản thân ác liệt thế nào? Ta đây ngoại hình ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, khí chất cao quý ưu nhã này… Động tác liền ác liệt?” Nói xong liếc người đang nằm nào đó một cái, tâm nói, “Ta chính là ác liệt, có lẽ cũng ác liệt giống như tướng công của ngươi đi?” Đương nhiên lời này hắn là không dám nói ra, đành phải bĩu môi, “Con la kia chẳng phải do ngựa sinh ?”

Nhạc Du Du nhịn không được thở dài: “Ngươi biết ‘Tự lớn một chút’ là cái gì không?”

Hoa Hồ Điệp sửng sốt.

“Đại gia ta đã có một chút niệm thối, ngươi lại cón ác liệt liền ác liệt hơn một chút kia.” Nhạc Du Du làm một bộ dáng “Ngươi không có thuốc chữa “, “Đương nhiên, thật muốn đổi phiên thối đâu, ngươi vẫn còn bản tính trẻ con.” Nói xong, xem xét liếc mắt MinhNnhu đối diện một cái, “Có người so sánh với ngươi còn thối hơn…

“Ai a?” Hoa Hồ Điệp rất phối hợp đặt câu hỏi.

“Xa tận chân trời a.” Nhạc Du Du ngữ khí kỳ quái “Ngươi thế nhưng lại không biết”, “Đừng xem có vài người lớn lên nhưng biến thành dạng cẩu, tâm lại rất đen tối, người như thế thì từ trên đỉnh đầu đến lòng bàn chân đều thấp kém, liền đáng đời bà ngoại cũng không thân cậu cũng không thương, đáng đời bị vứt bỏ, chỉ có thể chờ chết già, ruột xuyên qua bụng mà chết… Người như thế sống ở trong quốc gia trong xã hội sẽ không ai giúp đỡ, ngoại trừ việc lãng phí lương thực chính là ô nhiễm không khí… Ta mà như thế, đã sớm tức khắc đâm chết …” Nha, mắng chửi người cũng là cả một thể lực sống a, Nhạc Du Du không khỏi muốn đập bể đi đập bể cái miệng đi, “Vì thế Hoa Hoa, cảm thấy đủ đi, ngươi nhiều lắm cũng là ác liệt mà thôi, độ thúi còn chưa có bay lên cao đâu.” 