 Edit: gau5555

Beta: Wicca

Còn có một đêm trăng nữa là sẽ tới ngày giỗ của Tuyết phi nương nương, hơn nữa, hàng năm cuối hè, U Châu có tập tục tế trời để cảm tạ trời đất đã cho bọn họ có một mùa thu hoạch bội thu. Mà nghi thức này, cần phải trở về đất tổ để tỏ lòng tôn kính đất trời, vì thế, dù bất kỳ nguyên nhân nào, Lãnh Hạo Nguyệt hàng năm cũng phải trở về cố hương, mà hoàng thượng cũng đã hạ thánh chỉ, vì thế, trong vương phủ cũng bắt đầu chuẩn bị mọi thứ để khởi hành.

Chuyện này làm Nhạc Du Du bị chấn động, cuối cùng có thể đi ra ngoài du lịch một chút, nàng muốn đi du ngoạn ngắm phong cảnh ở cổ đại này một chút…

—-

Trong thư phòng.

“Sư phụ hồi âm.” Trình Dật đem một phong thư tới.

Lãnh Hạo Nguyệt vội vàng tiếp nhận, mở ra, chân mày hơi nhăn lại.

“Sư phụ nói cái gì?” Trình Dật nghi ngờ hỏi.

Lãnh Hạo Nguyệt không nói gì, chỉ là đem thư đưa cho hắn. Trình Dật liếc mắt nhìn,lắc đầu: “Chẳng lẽ trên thế đời này thật sự có chuyện thần kỳ như vậy sao?” Nói xong đem thư đưa cho Long Ngâm.

Lãnh Hạo Nguyệt khóe miệng ngoéo … một cái, mặc kệ vương phi của mình có phải người của thời đại này hay không, hắn đã không muốn buông tay nữa rồi.

“Thế giới to lớn, vô kì bất hữu (*).” Long Ngâm trong mắt cũng hiện lên một tia kinh ngạc, “Theo hành vi cử chỉ của vương phi từ trước đến nay, nàng xác thực không giống nữ tử hiện tại”

(*) vô kì bất hữu: Không chuyện lạ gì không có.

Trình Dật gật gật đầu: “Hơn nữa, ngày đầu tiên nàng tới trang phục cũng rất kỳ quái, tóc nữ nhân làm sao lại ngắn như vậy?”

“Chỉ cần nàng không phải là người bên kia là tốt rồi.” Lãnh Hạo Nguyệt không quan tâm nàng từ nơi nào tới, hắn chỉ quan tâm việc nàng là nữ nhân của hắn, như vậy là đủ rồi,“Hơn nữa, nàng một chút võ công cũng không có, cũng không có bất cứ nội lực gì.”

“Vẫn nên cẩn thận một chút tốt hơn.” Long Ngâm không thể không nhắc nhở, con mắt không che giấu được sự lo lắng cùng đau lòng.

“Bản vương biết.” Lãnh Hạo Nguyệt nhìn lướt qua Long Ngâm, chân mày hơi nhíu một chút, thanh âm không mang theo bất cứ nhiệt độ gì, “Hơn nữa, bản vương cũng sẽ không ngốc đến nỗi lặp lại cùng một sai lầm.”

“Thuộc hạ đã hiểu.” Long Ngâm nhất thời hạ mi mắt xuống, che giấu sự thất vọng cùng đau lòng, thanh âm khôi phục sự lành lạnh.

Trình Dật nhìn bọn họ, trong lòng thở dài một hơi, đối với vấn đề tình cảm, hắn vô phương đánh giá đúng sai, cũng vô phương nhúng tay, thật là cảm giác có lòng mà không đủ lực.

Có người muốn đi xa, các huynh đệ hoàng gia kia cho dù thực tế quan hệ có như thế nào, bề ngoài sẽ tỏ ra như không có việc gì nhưng trong lòng lại đang tính kế. Dựa theo thông lệ, trong cung sẽ tổ chức yến tiệc đưa tiễn Tấn vương.

Nhạc Du Du là chính phi của Tấn vương, tất nhiên cũng phải tham gia. Có lẽ , đối với Nhạc Du Du mà nói đây không phải là chuyện tốt, nàng thật sự là không có ấn tượng gì đối với hoàng cung, nhất là thái tử cùng thái tử phi kia, cho tới hôm nay phải ngồi cùng hắn trong một phòng, trong lòng sẽ không thoải mái, vì thế, dọc theo đường đi, cứ buồn bã ỉu xìu .

“Nương tử, sao nàng lại không nói chuyện với Hạo nhi?” Lãnh Hạo Nguyệt đối với Nhạc Du Du trầm mặc bày tỏ sự bất mãn, dùng sức quyệt miệng mình.

“Nương tử nhà ngươi đang nghỉ ngơi dưỡng sức.” Nhạc Du Du nghe vậy mở mắt,“Chỉ có đủ tinh thần, mới có năng lực chiến đấu.”

“Chiến đấu?” Lãnh Hạo Nguyệt trong lòng buồn cười, thế nhưng trên mặt cũng thể hiện một mảnh mờ mịt, “Nương tử muốn đánh nhau với ai sao? Nói cho Dật ca ca cùng Long ca ca thì tốt rồi, hai người bọn họ rất lợi hại…”

Nhạc Du Du vừa nghe xong liền nở nụ cười, nàng biết tiểu tử này đã hiểu lầm, vội vàng xoa đầu của hắn “Không phải đánh nhau, mà là đề cao cảnh giác, ta đang nghiêm túc học luật lệ ở trong cung mà Ngọc thúc đã dạy ta …”.

Lãnh Hạo Nguyệt nét mặt cái hiểu cái không gật gật đầu, nhưng trong lòng không khỏi nở nụ cười 