 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Trong sơn cốc.

Buổi chiều nắng gắt như lửa, mỗi ngày vào lúc này, Phong Tuyệt có cơ hội đi ra hít thở không khí, sau đó đến hồ tắm bên cạnh thạch tắm rửa một chút. Hôm nay, tắm rửa xong Phong Tuyệt lại không nóng nảy trở về thạch thất, mà là đi tới một động thạch khác bên cạnh.

Một người nam nhân đang ngồi ở thạch bích, đầu cùng hai tay đều là vô lực buông xuống, không khó nhìn ra, toàn thân của hắn là xụi lơ .

“Đại sư huynh, thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể rơi vào trong tay của ta đâu.” Phong Tuyệt nhìn Trình Dật, khóe miệng là vẻ nhàn nhạt trào phúng cười.

“Ngươi đã bị trục xuất khỏi sư môn, vì thế…” Trình Dật tốn sức nhấc đầu một chút hơi thở hổn hển, “Vì thế ta cũng không phải là đại sư huynh của ngươi.”

“Đúng vậy.” Phong Tuyệt không tức giận trái lại nở nụ cười, “Lão nhân kia tuy rằng thu ta đóng cửa làm đệ tử, thế nhưng cả nghi thức cũng không có, người trên giang hồ cơ hồ cũng không biết ta là đồ đệ của Vô Ưu lão nhân đâu…” Nói xong, liếc mắt nhìn Trình Dật, “Cũng đúng, lão đầu cho tới bây giờ cũng không thu ta làm đồ đệ, dạy cái gi cũng đều giấu a…”

“Hừ.” Trình Dật hừ lạnh một tiếng, “Đây còn không phải là bởi vì tâm thuật của ngươi bất chính ư? Còn trách ai?”

“Ha ha…” Phong Tuyệt nghe xong trái lại phá lên cười, cười xong , bỗng nhiên một tay nắm lấy cằm của Trình Dật, “Tâm thuật bất chính? Ta chỉ muốn học thêm chút đông tây, chỉ là chơi đùa hai nữ nhân, như vậy gọi là tâm thuật bất chính? Hừ, có tin ta hiện tại có thể bóp chết ngươi hay không?” Nói xong, tay bỗng nhiên lần thức, sửa bóp cằm đến kháp cổ.

Trình Dật nhất thời bị nghẹn vẻ mặt đến đỏ ửng, cực độ khó chịu, nhưng bởi vì trúng Nhuyễn cốt tán, căn bản cũng không có lực đánh trả.

Một lúc lâu, ngay khi Trình Dật cảm giác mình sẽ hít thở không thông, Phong Tuyệt lại bỗng nhiên buông lỏng tay ra, sau đó lại sửa đầu ngón tay, nâng cằm hắn lên: “Nếu lão nhân kia coi trọng các người như vậy, xin hỏi, trong 《độc tập 》này  ‘Dị nữ’ là cái gì?”

“Sư phụ chẳng bao giờ đã dạy chúng ta 《độc tập 》gì đó…” Trình Dật nhàn nhạt khóe miệng nhất câu.

“Không có khả năng.” Phong tuyệt bỗng nhiên kêu lớn lên, sau đó từ trong lòng ngực móc ra bản 《độc tập 》kia, “Bản đông tây này là bảo bối của hắn, làm sao có thể không dạy cho các ngươi?”

“Tin hay không, tùy ngươi.” Trình Dật hừ lạnh một tiếng, sau đó nhắm mắt không hề nhìn hắn .

“Ngươi…” Phong tuyệt vừa định nâng tay đánh cho hắn một chút, ngoài động bỗng nhiên bay tới một mùi máu tanh nhàn nhạt, sau đó chính là mùi khói nhàn nhạt. Phong tuyệt tâm không khỏi cả kinh, nơi này là tuyệt đối không cho phép có lửa, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện? Nghĩ tới đây, cũng bất chấp giết Trình Dật, xoay người ra khỏi thạch động.

Nhưng mà, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn sợ ngây người.

Chỉ thấy thủ vệ lúc này cũng đã chết thảm, mà thạch động nguyên bản dùng để chăn nuôi độc trùng kia, lúc này cũng đang khói đặc cuồn cuộn, mà cái rương hắn vất vả chăn nuôi ra tới liệt hỏa băng tằm lại bị người ta cùng nhau ôm vào trong lòng.

Vô Ưu lão nhân đang loát râu mép chờ hắn.

Vừa ở dưới chân núi, nhóm Lãnh Hạo Nguyệt vừa đúng lúc gặp bốn thị vệ, thế là, liền xuất thủ chế trụ bọn họ, đồng thời hỏi một ít tình huống trong sơn cốc, hỏi tiếng lóng vào trong thạch động, sau đó Lãnh Hạo Nguyệt liền lưu lại Chu Tước cùng Huyền Vũ ở dưới chân núi coi chừng tiếp ứng, mang theo Thanh Long, Bạch Hổ chờ người liền vào sơn động.

Lúc này, trùng hợp Phong Tuyệt ở trong hồ tắm rửa.

Thế là, bọn họ giải quyết tất cả chướng ngại lúc tới thạch thất, Vô Ưu lão nhân đã xuống lệnh đem băng tằm lấy ra, và đem rương thủy tinh đựng độc trùng kia đập bể, sau đó dùng một cây đuốc đốt lên.

Lúc đi ra bên ngoài, Lãnh Hạo Nguyệt vẫn không yên lòng, lại để cho Thanh Long, Bạch Hổ dùng củi gỗ châm, một đường đi một đường ném, còn đến bốn phía cửa động gắn không ít lựu đạn, lúc này mới yên tâm đến.

Căn cứ như lời thủ vệ vừa nói kia, ngày hôm qua đích thực là bắt năm người, nhưng một người bị thương nặng chạy thoát, ba đã chết, liền còn lại một người bây giờ đều ở trong sơn động cực kỳ bí mật, mọi người kết luận, kia phải là Trình Dật, thế là, liền một đường tìm qua đây.

Vừa vặn gặp được Phong Tuyệt ra tới.

“Sư, sư phụ?” Phong Tuyệt trăm triệu lần không nghĩ tới, lại ở chỗ này gặp phải Vô Ưu lão nhân, nói tâm không sợ hãi là giả.

“Ngươi thật đúng là đồ nhi tốt của vi sư a.” Vô Ưu lão nhân vừa nghe xong, hơi cười, “Bất quá hôm nay, ta cũng muốn thanh lý môn hộ.” Nói xong, áo choàng trên người không gió lại tự động bay lên.

Phong Tuyệt biết mình căn bản cũng không phải là đối thủ của Vô Ưu lão nhân, vì thế, dưới chân không tự chủ được lùi lại phía sau, rồi bỗng nhiên một tay vẩy thuốc bột vẩy thừa dịp mọi người bế khí công phu, xoay người vào thạch động, sau đó xốc Trình Dật trên mặt đất lên, lúc này mới lại đi ra.

“Đại sư huynh…” Nhạc Du Du nhịn không được kêu một tiếng.

Trình Dật tựa hồ nghe thấy được thanh âm của nàng, đầu kia hơi nâng nâng, thời gian nhìn thấy mọi người, khóe miệng hơi ngoéo… một cái, sau đó lại không có lực thõng đầu xuống.

“Thả ta đi, bằng không, ta giết hắn.” Phong Tuyệt để tay nơi yết hầu của Trình Dật ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vào Vô Ưu lão nhân.

“Ngươi đi sao?” Lãnh Hạo Nguyệt ánh mắt nửa nhướng lên, Nhạc Du Du biết, đây là điềm báo hắn phát hỏa.

“Ta đi không được cũng không sao, có đại sư huynh chôn cùng cũng không sai a.” Phong Tuyệt tựa hồ cũng không sợ hãi, trên tay lại tăng thêm lực, Trình Dật đầu đã bị ép buộc giơ lên, chỉ là, cũng không phát ra thanh âm nào .

“Phong nhi, vi sư đã đã cho ngươi cơ hội.” Vô Ưu lão nhân bỗng nhiên khẽ thở dài, “Là chính ngươi bỏ qua, như vậy, cũng đừng trách vi sư…” Nói xong, tay hơi giơ lên.

Nhạc Du Du chỉ cảm thấy có một trận gió vô hình trước mặt nhào tới, làm hại ánh mắt của nàng đều không mở ra được, phải giơ tay lên bảo vệ ánh mắt, thế nhưng, khi lần thứ hai nàng mở mắt ra không khỏi kinh ngạc há to miệng.

Không phát hiện ra lão nhân kia là ra tay thế nào, mà lúc này, Phong Tuyệt đã hấp hối ngã trên mặt đất, mà Trình Dật đã được Thanh Long vác ở tại trên vai.

Quá cường hãn.

“Sư phụ…” Phong Tuyệt hướng về Vô Ưu lão nhân đưa tay ra, “Thực sự, thật sự có ‘Dị nữ’ sao?”

Vô Ưu lão nhân nhìn Phong Tuyệt một lúc lâu, mới hơi gật đầu một cái, sau đó đi tới, nắm tay Nhạc Du Du lên tại trong rương thủy tinh nhẹ nhàng một cái, Nhạc Du Du chỉ cảm thấy đầu ngón tay đau xót, sau đó thì có máu đi ra, vừa lúc rơi vào mép cái rương rồi chậm rãi chảy vào trong rương, băng tằm kia vừa mới đang ghé vào trên vách rương nghỉ ngơi, chỉ thấy băng tàm kia gặp phải máu đỏ, bỗng nhiên tựa như tỉnh ngủ ngửa đầu há mồm, phát ra tiếng kêu cùng loại “Tê tê”, cùng lúc đó, toàn thân băng tàm phát ra một ánh sáng, cả người giống như thổi khí cầu trong nháy mắt bành trướng thành mấy lần, sau một khắc đồng hồ lại từ từ khôi phục nguyên trạng, chỉ bất quá, thân thể kia nguyên lai màu trắng trong suốt, lại biến thành sắc hồng trong suốt… 