 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Nam Cung Duệ nhìn thân ảnh màu đào hồng sắc kia một bước tam diêu đi về phía bên này, mở miệng đều thiếu chút nữa đã quên khép lại.

“Người đó a?” Nhịn không được lôi kéo bên người Lãnh Hạo Nguyệt.

“Chẳng lẽ ngươi không nhận ra sao?” Lãnh Hạo Nguyệt dở khóc dở cười liếc mắt nhìn Nam Cung Lan Lan đã đi tới gần, sau đó vừa liếc nhìn vẻ mặt khiếp sợ của Nam Cung Duệ, hắn bắt đầu hoài nghi lưu lại huynh muội hai người này có phải tự tìm phiền toái hay không.

Nam Cung Duệ lập tức sẽ hiểu ý đồ của muội muội, chỉ là… Quay đầu lại liếc mắt nhìn Lãnh Hạo Nguyệt, chỉ mong hắn đừng làm cho muội muội của mình chết quá thảm thiết là tốt rồi.

“Lan nhi, ngươi nháo cái gì thế?” Lúc này, Nam Cung Lan Lan đã đến trước mặt, Nam Cung Duệ nhịn không được kéo nàng lại, sau đó đem ngoại bào của mình cởi ra khoác lên người nàng, sau đó lại giương mắt quét xung quanh một chút, làm cho bọn thị vệ sợ hãi đều vội vàng cúi đầu, sau đó nhanh chân biến đi.

“Ca.” Nam Cung Lan Lan rất bất mãn nhìn Nam Cung Duệ liếc mắt một cái, sau đó một tay lấy y phục của hắn lôi xuống tới, “Ngươi đừng quản ta.”

Mặt Nam Cung Duệ nhất thời đen xuống tới.

“Được rồi ca, ngươi cũng là nam nhân, ngươi xem bộ dạng này của ta xinh đẹp không?” Nam Cung Lan Lan mới vừa đi hai bước lại vòng vo trở về, ở trước mặt Nam Cung Duệ xoay người, sau đó quyến rũ cười.

Nam Cung Duệ tức khắc hắc tuyến, đẹp cái P, cái gì tốt không học thế lại nữ nhân kỹ viện, nhất thời sắc mặt trầm xuống: “Mau trở lại cho ta, đừng để mất mặt.”

“Ngươi nói cái gì?” Sắc mặt Nam Cung Lan Lan bỗng nhiên liền biến, sau đó tàn bạo nhìn ca ca của mình, giảm thanh âm thấp xuống, “Ngươi nhu nhược không dám ra tay, bây giờ còn muốn ngăn cản ta sao? Cẩn thận ta đem tâm tư của ngươi nói ra đi a…”

Nam Cung Duệ khóe miệng run lên.

“Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi a.” Nam Cung Lan Lan vẫn tiếp tục uy hiếp, “Vợ bạn không thể lấn, nếu như Hạo ca ca đã biết ngươi… Nhìn ngươi thế nào đối mặt với huynh đệ tốt của ngươi.”

Nam Cung Duệ tức giận nghiến răng nghiến lợi rồi lại không thể tránh được, có chút đạo lý, tiểu nha đầu bây giờ sẽ không hiểu, hay là làm cho nha đầu này đi bính cái đinh cũng là chuyện tốt đi.

Hoa Hồ Điệp nghiền ngẫm nhìn một màn này, khóe miệng không khỏi nhất câu, e sợ cho thiên hạ bất loạn nếu như lúc này Nhạc Du Du nữ nhân kia tới đây, sẽ là thành cảnh gì đây?

Trong thư phòng chỉ còn lại có Lãnh Hạo Nguyệt.

Nam Cung Lan Lan bưng bát súp đi đến, nhìn nam nhân đối diện liếc mắt một cái, khóe miệng nhất câu, xoay người đem cửa phòng đóng lại.

Lãnh Hạo Nguyệt chỉ cảm thấy một làn gió thơm ngào ngạt nhào tới, không khỏi mũi một ngứa, dùng sức nhu nhu lúc này mới thư thái một chút.

“Hạo ca ca…” Nam Cung Lan Lan nắm bắt giọng nói kêu một câu.

Lãnh Hạo Nguyệt chỉ cảm thấy toàn thân nổi tất cả da gà đứng lên, lập tức giương mắt, nghiền ngẫm nhìn Nam Cung Lan Lan đang sính sính đình đình đi tới.

Nam Cung Lan Lan đầu tiên đem bát súp nhẹ nhàng đặt ở trên bàn, sau đó toàn thân ngồi xuống trên đùi Lãnh Hạo Nguyệt, một tay ôm lấy cổ của hắn, tay nhỏ khác thì đặt tại ngực của hắn không ngừng hoa hoa quyển quyển.

“Hạo ca ca, ta đẹp không?” Nam Cung Lan Lan nhớ lại tình hình tối hôm qua, nỗ lực bắt chước động tác khiêu khích nam nhân của các nữ nhân trong vạn hương, chỉ bất quá, động tác của nàng trúc trắc, nhìn qua đều có chút hoạt kê.

Lãnh Hạo Nguyệt cũng không nói, cũng không có động tác, liền lạnh lùng nhìn nàng như vậy.

Nam Cung Lan Lan bị nhìn liền khẩn trương, phản ứng của Hạo ca ca sao lại không giống với các nam nhân khác? Vậy kế tiếp nên làm cái gì bây giờ? Liền thổi bát súp trên bàn, môi đỏ mọng thoáng cái liền câu dẫn, đưa tay bưng chén canh qua: “Hạo ca ca cực khổ, người ta nấu canh, đút cho ngươi uống nha…” Nói xong, chính mình uống trước một ngụm, sau đó chậm rãi hướng về phía môi của Lãnh Hạo Nguyệt.

Nhìn môi mỏng gợi cảm tha thiết mà mình mong ước cách bản thân càng ngày càng gần, trong lòng Nam Cung Lan Lan không khỏi một trận nhảy nhót, trong canh này nàng đã bỏ thêm thuốc, ngày hôm qua nghe tú bà kia nói, chuyện nam nữ, nếu như thêm chút thuốc thúc tình, là sẽ tăng tình thú, vì thế, nàng ngay canh ba đã đi tìm thúc tình hương.

Mắt thấy sắp đến nơi, Lãnh Hạo Nguyệt lại bỗng nhiên ôm ở cánh tay Nam Cung Lan Lan, ánh mắt lạnh lẽo: “Được rồi!”

Nam Cung Lan Lan đang đắc ý lại càng hoảng sợ, đã quên trong miệng còn hàm chứa canh, nhất thời bị bị nghẹn liên tục ho khan đứng lên, một ngụm canh cũng cho hết vào bụng của mình.

“Đừng náo loạn nữa.” Lãnh Hạo Nguyệt nhướng mày, đem Nam Cung Lan Lan từ trên người mình đẩy xuống dưới, “Lần này ta coi như ngươi tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, nếu có lần sau nữa, liền lập tức rời khỏi Tấn vương phủ cho ta.”

Nam Cung Lan Lan là thật bị dọa, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua hình dạng này của Lãnh Hạo Nguyệt, nhất thời xấu hổ không chịu nổi, ủy khuất khóc rống lên: “Thối Lãnh Hạo Nguyệt, ta hận ngươi chết đi được…” Sau đó xoay người liền chạy ra ngoài.

Hoa Hồ Điệp nguyên bản ghé vào cửa muốn xem náo nhiệt lại bị hoảng sợ, sự tình không có phát triển như mong muốn đâu.

“Theo nàng, đừng để cho nàng làm chuyện điên rồ.” Lãnh Hạo Nguyệt cũng không nhìn Hoa Hồ Điệp liếc mắt một cái, trực tiếp nói xong liền đi.

Hoa Hồ Điệp hơi sửng sờ lập tức liền đuổi theo Nam Cung Lan Lan chạy ra ngoài.

Nam Cung Lan Lan vừa khóc vừa chạy, nàng không biết vì sao mình như vậy mà, Hạo ca ca vẫn là không thích mình, nàng thực sự không rõ, Nhạc Du Du kia rốt cuộc có cái gì tốt?

Tuy rằng U Châu là phía nam, thế nhưng dù sao đã là mùa đông, đứng ở vùng ngoại ô, Nam Cung Lan Lan này mới phát giác toàn thân lạnh lẽo, có điểm run rẩy.

Ôm hai vai ngồi ở trên một tảng đá, Nam Cung Lan Lan vẫn không ngừng nức nở, chỉ là, khóc khóc, bỗng nhiên đã cảm thấy trên người bắt đầu buồn bực lên.

Nam Cung Lan Lan lúc này mới nhớ tới, mình đã uống bát súp bỏ thêm thuốc kia, thuốc kia căn bản là khó giải thuốc, duy nhất giải dược chính là… Bằng không, hai canh giờ sau sẽ huyết quản bạo liệt mà chết .

Nam Cung Lan Lan rốt cuộc cũng sợ hãi, chẳng lẽ thực sự muốn tìm nam nhân tùy tiện giải quyết? Nàng thà tình nguyện chết.

Thời gian Hoa Hồ Điệp đuổi theo, đã nhìn thấy Nam Cung Lan Lan đang khó chịu tựa ở trên một cây đại thụ hai mắt nhắm nghiền khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.

“Ngươi làm sao vậy?” Hoa Hồ Điệp bắt đầu cho rằng nàng bị đông lạnh, vội vàng đem ngoại bào của mình cởi ra, sau đó đắp ở tại trên người Nam Cung Lan Lan.

Thình lình hơi thở nam tính khích tích cảm giác trong Nam Cung Lan Lan, dược lực trong cơ thể càng thêm mạnh loạn xông lên, cảnh giác mở mắt, nhưng khi thấy khuôn mặt của Hoa Hồ Điệp yêu nghiệt kia, nhất thời lui về phía sau một chút, toàn thân cũng theo run rẩy lên.

Hoa Hồ Điệp thấy thế nhưng là tay tình trường già đời, đối với các loại tình dược vô cùng quen thuộc, ánh mắt Nam Cung Lan Lan mơ màng, bàn tay nhỏ bé cũng là nóng đến dọa người, thoáng cái liền hiểu rõ ra: “Ngươi lại trúng thúc tình hương?”

“Là ở trong canh …” Nam Cung Lan Lan cười khổ một cái, dược lực làm cho nàng không tự chủ được muốn xé rách y phục trên người.

Hoa Hồ Điệp vội vàng đè nàng xuống, sau đó song hai tay để ở phía sau lưng của nàng, muốn dùng nội lực giúp nàng giảm bớt dược lực.

“Vô dụng.” Nam Cung Lan Lan lại lắc đầu, bỗng nhiên ôm đồm ở cánh tay của hắn, “Cứu ta…” 