 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Trong Tấn vương phủ  bởi vì có Nam Cung huynh muội tới, Hoa Hồ Điệp cũng ầm ĩ không đi, hơn nữa, hắn ở không muốn ở biệt viên bên cạnh vương phủ, chết sống đòi Ngọc thúc cho hắn lấy gian phòng ở vương phủ.

Dù sao trong vương phủ phòng ở cũng nhiều, cũng là không thiếu cho hắn một cái!

Mật thất trong thư phòng.

“Hạo nhi, vừa lấy được tin tức của Phi Nhạn, Bạch Triển Bằng đã mang binh lính bí mật xuôi nam.” Lạc Băng nhẹ nhàng phe phẩy cây quạt, “Nếu như ta đoán không lầm hắn là muốn thừa dịp lễ mừng năm mới tất cả mọi người thả lỏng, rồi đem chiếm thành U Châu.”

“Chúng ta đây sẽ so với bọn hắn xem ai nhanh hơn.” Lãnh Hạo Nguyệt ánh mắt lạnh lẽo, dù sao thành châu cũng là đường từ U Châu đi thông tới thành Phi Nhứ, nếu để cho Bạch Triển Bằng bắt, thì việc kia đối với mình thật là bất lợi lớn.

“Uh.” Lạc Băng gật đầu.

“Chỉ là…” Lãnh Hạo Nguyệt nhíu mày, ngày kia chính là ngày trừ tịch, hắn không muốn làm cho bách tính một năm không được yên ổn.

“Vậy âm thầm đối phó.” Trình Dật biết điều Lãnh Hạo Nguyệt lo lắng, các chủ Nguyệt các này của hắn cũng không phải là bạch đương , “Thủ binh ở Thành châu chính là một sắc bôi…

“Được.” Lãnh Hạo Nguyệt gật đầu, người chỉ cần có khuyết điểm là tốt rồi, “Khi tất yếu, có thể vận dụng lực lượng ám bộ.”

Trình Dật gật đầu ly khai.

“Vì để phòng ngừa vạn nhất, nhị sư huynh, ngươi lĩnh mười vạn nhân mã sau đó đi tiếp ứng.”

“Dạ.” Long Ngâm cũng gật đầu đi xuống.

“Vương gia, còn có chuyện cần nói một chút a.” Nam Cung Duệ đem hai phong thư đưa tới.

Lãnh Hạo Nguyệt nhìn hắn một cái, sau đó mở phong thư thứ nhất, là thư của Lãnh Huyền Nguyệt viết cho lão Bình Nam vương Nam Cung Thanh Vân, cái này là trong dự liệu của hắn, vì thế, mỉm cười, sau đó đưa cho Lạc Băng.

Một phong thư khác lại làm hắn bất ngờ, liếc mắt nhìn không khỏi ba một tiếng vỗ vào trên bàn, hiển nhiên là đã tức giận.

Lạc Băng hồ nghi cầm lấy thư liếc mắt nhìn, không khỏi cười lạnh nói: “Thật không nghĩ tới, hoàng thượng vì đối phó với chúng ta, vẫn muốn cấu kết ngoại bang, còn ưng thuận cắt đất đền trước làm điều kiện hậu đãi, thật không biết là nên khen hắn thông minh hay là nên mắng hắn ngốc.”

“Hoàng thượng của Liệt Nhật quốc không phải đứa ngốc, mặc dù mọi người đều mơ ước quốc gia giàu có của ta, thế nhưng, dù sao thế lực vẫn kém cách xa, cho dù chúng ta bây giờ nội chiến, bọn họ cũng không dám tùy tiện xuất binh …” Lãnh Hạo Nguyệt trong nháy mắt bình tĩnh lại, khóe miệng hơi câu dẫn, bọn họ cho dù phải giúp, cũng sẽ chọn một giúp một đối tượng đáng giá, bằng không, bắt được cũng chỉ là ngân phiếu khống mà thôi.

“Uh.” Lạc Băng cũng gật gật đầu, “Chuyện không có nắm chắc, không có lợi bọn họ sẽ không làm.”

“Dù sao vẫn sớm làm tính toán thật là tốt.” Nam Cung Duệ cũng gật gật đầu, “Cũng may Hắc Phong quốc không đồng tình nếu không, thật đúng là vướng tay chân đâu.”

Lãnh Hạo Nguyệt hơi cười, hoàng hậu của Hắc Phong quốc bây giờ chính là công chúa trưởng Lãnh Ngưng Nguyệt năm đó phải đi hòa thân, đều là đệ đệ của nàng, vì thế, nàng sẽ không chọn giúp đỡ bất kỳ bên nào.

Mà lúc này, Nam Cung Lan Lan vẻ mặt tức giận vọt tới Lạc Nguyệt hiên. Nghe cửa phòng cạch một tiếng thanh âm bị đá văng, Nhạc Du Du không khỏi che che lỗ tai, nhiều ngày như vậy, cửa của Lạc Nguyệt hiên mỗi ngày bị chà đạp, đến nay cũng chưa từng ngã xuống, thật đúng là kỳ tích.

“Động? Tiểu quận chúa tôn quý của ta?” Nhạc Du Du vẻ mặt gợn sóng không sợ hãi đứng dậy nhìn Nam Cung Lan Lan.

“Ít giả bộ đi, ngươi đem Hạo ca ca giấu đâu rồi?” Nam Cung Lan Lan chỉ một ngón tay, “Ta đây cả ngày đều không thấy bóng dáng của hắn.

“Lời này của ngươi thật không đúng.” Nhạc Du Du nhẹ nhàng đẩy ngón tay của Nam Cung Lan Lan ra, ” Hạo ca ca của ngươi là người không phải vật, ta làm sao giấu được a?”

“Vậy sao ta đều tìm không được hắn?” Nam Cung Lan Lan cũng cảm giác mình nói có điểm quá, thái độ nhất thời mềm nhũn ra.

“Vậy ngươi không tìm đúng nơi.” Nhạc Du Du liếc nàng một cái, “Ta đây đã một ngày cũng không thấy hắn đâu.”

“Thực sự?” Nam Cung Lan Lan có chút không dám tin tưởng nhìn nàng.

“Lừa ngươi có thể ăn có thể uống a?” Nhạc Du Du nhịn không được liếc mắt, trong lòng khinh bỉ, thật là một đứa nhỏ.

“Vậy hắn đã đi nơi nào a?” vẻ mặt Nam Cung Lan Lan nhụt chí ngồi xuống bàn bên cạnh, “Ta ngay cả WC cũng tìm khắp …”

“Muội muội a, có thể nghe tỷ tỷ một câu không?” Nhạc Du Du rót cho nàng một chén trà, sau đó thử thăm dò hỏi một câu.

“Nói cái gì?” Nam Cung Lan Lan có điểm cảnh giác nhìn nhìn Nhạc Du Du.

“Chớ khẩn trương.” Nhạc Du Du lập tức cười khoát khoát tay, ngồi ở đối diện với nàng, “Chúng ta chỉ tùy tiện tâm sự mà thôi, đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý ta cũng sẽ không miễn cưỡng.”

“Tâm sự có thể, thế nhưng nếu như ngươi muốn khuyên ta buông tha Hạo ca ca vậy ngươi hãy sớm chết tâm này đi, ta…”

“Không có, tuyệt đối không có ý muốn bảo ngươi.” Nhạc Du Du lập tức xua tay, “Ngươi chỉ là hiểu lầm thôi vậy ta không nói.”

“Quên đi.” Nam Cung Lan Lan bỗng nhiên thở dài, dù sao nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, một người quá buồn, lập tức khoát khoát tay, “Dù sao ta cũng tìm không được Hạo ca ca, ngay cả đại ca cũng không biết chạy đi đâu, vậy ngươi nói nghe một chút đi.”

“Vậy ta có thể nói.”

Nam Cung Lan Lan gật gật đầu, cũng nâng chén trà lên uống

“Ta kỳ thực cũng không có ý tứ gì khác, chẳng qua chỉ cảm thấy quận chúa xuất sắc như vậy, đem thời gian đều lãng phí ở một không không yêu mình thì có điểm đáng tiếc.” Nhạc Du Du giương mắt nhìn Nam Cung Lan Lan một chút, “Kỳ thực mỗi người đều có duyên phận nhất định, giống như so với chén trà này, ngươi xem, nắp trà cùng cái chén cũng thành một bộ, thế nhưng nếu như cứng rắn cho nó vào một cái chén khác, sẽ chẳng ra cái gì cả.” Nhạc Du Du nói xong, đem một cái nắp trắng đậy trên một cái chén tím, “Kỳ thực a, thích một người là không có đạo lý, thế nhưng, thích được rồi mới là hạnh phúc, bằng không, cũng chỉ có thể là thống khổ .”

Nam Cung Lan Lan hừ mũi một tiếng: “Nói đến nói đi, ngươi chính là sợ hãi ta đoạt lấy Hạo ca ca của ngươi đi”

Nhạc Du Du lại lắc đầu: “Ngươi sai rồi, nếu như Hạo nhi thích ngươi, không thích ta, như vậy ta rời khỏi đây cũng không có vấn đề gì, thế nhưng mấu chốt là, hắn thích ngươi sao?”

“Đó là bởi vì hắn còn chưa phát hiện ra điểm tốt của ta…” Thanh âm của Nam Cung Lan Lan nhất thời đề cao lên một cấp bậc.

“Các ngươi quen biết đã lâu như vậy, muốn phát hiện sớm phát hiện rồi?” Nhạc Du Du nhịn không được liếc mắt, “Vậy tại sao thời gian hắn muốn lập phi cũng không nghĩ tới ngươi?”

“Khi đó không phải là bởi vì đầu óc hắn có bệnh sao?”

” Được rồi thế lúc hết bệnh vì sao vẫn không nhắc qua ngươi?”

“Đó là bởi vì…” Nam Cung Lan Lan bị hỏi một điểm lo lắng cũng không có.

“Quên đi, ta đều đã nói xong.” Nhạc Du Du thở dài, “Tin rằng ngươi cũng hiểu, các ngươi Bình Nam vương phủ có hơn ba mươi vạn đại quân, quân quyền căn bản là không ở trong tay ngươi, vì thế, ta để ngươi lưu lại, chẳng qua là cho ngươi cơ hội nhận rõ sự thực mà thôi, về phần phải làm như thế nào, ngươi hãy tự mình nghĩ lấy đi…” 