 Edit: gau5555

Beta: Bella Ngân

Trên núi cây cối vốn rậm rạp, cộng thêm hôm nay gió vừa vặn nổi lên, lửa mượn gió thổi rất nhanh đã đem toàn bộ miếu ngọc hoàng nuốt mất. Nhưng, cũng may phản ứng thị vệ của vương phủ cùng ám vệ đều rất cấp tốc, rất nhanh đã vây quanh đỉnh núi, một bên khai thông đường cho bách tính rút lui khỏi, một bên tổ chức cứu hoả.

Thế nhưng, do là xuống núi mọi người lại thất kinh, vì thế, không ít người đã bị người phía sau đẩy ngã té xuống, sau đó lại đập tới người phía trước…

Cục diện một lần không khống chế được.

Linh Lung vừa nhìn, vội vàng bảo vệ Nhạc Du Du, cũng bất chấp võ công ẩn giấu, ôm lấy nàng thả người nhảy lên một khối đá lớn bên cạnh, sau đó tránh được mọi người, ở trên vách đá nhảy lên, cấp tốc hướng phía dưới chân núi mà đi.

Chỗ khiếp sợ trong lòng Nhạc Du Du nhất thời còn không có kịp phản ứng, thế nhưng, thời gian nàng kịp phản ứng lại phát hiện mình đã đến chân núi, quay đầu lại, chỉ thấy trên đỉnh núi khói đặc cuồn cuộn, trên núi kia, đoàn người như một trận đại hồng thủy hốt hoảng dũng mãnh xuống dưới, người đi chậm, hoặc là đi đứng không linh hoạt, rất nhiều người đã bị đẩy ngã, sau đó bị người khác đạp mà qua…

Nhạc Du Du nhìn một màn hoảng loạn phía sau, tâm hơi đau.

“Tướng công…” Bỗng nhiên, Nhạc Du Du như nghĩ tới điều gì, xoay người định chạy lên trên, lại bị Linh Lung chăm chú kéo lại, chỉ tiếc, Nhạc Du Du lại rất quyết tâm phải đi lên, một giây sau, thoáng cái đã tránh được kiềm chế của Linh Lung, sau đó liều mạng chạy trở về, Lãnh Hạo Nguyệt hẳn là còn đang trên núi a, nàng không thể để hắn lại một mình …

“Vương phi.” Linh Lung lại càng hoảng sợ, vội vàng đuổi theo.

Giữa sườn núi Lãnh Hạo Nguyệt nguyên bản nhìn Nhạc Du Du bị Linh Lung mang xuống núi, cuối cùng cũng thả tâm, thế nhưng, vừa nghiêng đầu, lại phát hiện ra nữ nhân kia lại chạy trở về, mắt thấy sẽ cùng đoàn người kia chen chúc đi lên, tâm thoáng nhói lên. Chỉ là, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, công phu của hắn cao tới đâu, cũng không có khả năng trong nháy mắt bay qua cách xa như vậy, còn phải lướt qua người nhiều như vậy. Bỗng nhiên, ngón tay khẽ nhúc nhích, một cục đá mang theo kình phong lướt qua mọi người hướng về phía Nhạc Du Du bay đi.

Nhạc Du Du chỉ cảm thấy đối diện có tiếng gió vang, sau đó bỗng nhiên vai đau xót, rồi ý thức giống như lâm vào khốn đốn, cước bộ cũng không tự chủ được chậm lại.

Linh Lung trong lòng vui vẻ, buông người chạy qua ôm lấy thân thể Nhạc Du Du đang lảo đảo muốn ngã, sau đó xoay người ly khai.

trong thư phòng Vương phủ.

“Người phóng hỏa đã bắt được.” trên mặt của Long Ngâm nhìn không ra bất kỳ cảm xúc gì, chỉ là, ngữ điệu so với trước đây còn lạnh hơn,  cho thấy được sự phẫn nộ của hắn, “Tổng cộng có sáu người, toàn bộ đều là xen lẫn trong bách tính, bất quá, đều là tử sĩ, sau khi phóng hỏa thành công đều cắn độc …”

Lãnh Hạo Nguyệt gật đầu, đây là trong dự liệu.

“Đem thi thể của bọn họ treo ở đầu tường, để cảm thấy an ủi sự cố dẫm đạp chết mười mấy sinh mệnh lần này…” Lãnh Hạo Nguyệt biết, tuy rằng thương vong không lớn, thế nhưng, đối với bách tính cũng đã tạo thành sự khủng hoảng, nếu không có một biện pháp thuyết phục, bọn họ đối với sự thống trị của mình sẽ thất vọng, tay không khỏi nắm lại.

“Vâng, thuận tiện cấp cho những gia đình có người thương vong rồi bị thương chút tiền an ủi, mỗi người tử vong một trăm lượng, thương thế thì căn cứ vào thương thế khác nhau, chia thành tám mươi, hai năm mươi hai, cùng ba mươi hai đi.” Lạc Băng sau đó bổ sung nói, không khỏi khẽ thở dài, vô luận tình huống chiến tranh nào, bách tính vĩnh viễn là vô tội nhất.

“Vâng.” Ngọc thúc gật đầu, lúc này, trấn an lòng dân mới là trọng yếu nhất, “Lão nô đi làm cái này.”

“Lạc thúc thúc, bách tính này là vì ta mà chết …” Thanh âm của Lãnh Hạo Nguyệt có điểm ai oán, hắn thực sự không muốn chiến tranh, chỉ là vẫn lại phải đánh, vô luận địch nhân là ai, chỉ có đánh bại địch nhân, mình mới có quyền lực lựa chọn quyền sống. Bảy năm trước chiến tranh cùng Hắc Phong quốc, cũng do Băng Diễm quốc thua, vì thế, đại tỷ vô cùng tốt vẫn đợi hắn kia trưởng công chúa, Băng Diễm quốc Lãnh Ngưng Nguyệt cũng chỉ có thể bỏ qua người yêu của mình, xa giá tái ngoại(đi cầu thân), hắn vĩnh viễn nhớ kỹ ánh mắt u buồn mà tuyệt vọng của đại tỷ khi lên kiệu. Chỉ là về sau, năm năm trước hắn rốt cuộc cũng lĩnh binh đánh bại Hắc Phong quốc, thế nhưng, đại tỷ lại lựa chọn lưu lại ở đó…

Lạc Nguyệt Hiên.

Thời gian Nhạc Du Du tỉnh lại, lại phát hiện mình thế nhưng ngủ ở trên giường, không khỏi nhớ lại nghi thức tế trời lúc trước, thoáng mình liền ngồi dậy: “Tướng công…”

“Vương phi, người đã tỉnh?” Linh Lung vừa mới đi đến, cầm trong tay nước trà ngon mới vừa ngâm bước vào.

“Linh Lung, tướng công thế nào?” Nhạc Du Du thoáng cái liền nhảy xuống giường, ôm cánh tay của Linh Lung, ngữ khí là vô cùng lo lắng.

“Vương gia không có việc gì.” Linh Lung vội vàng buông nước trà, sợ nước nóng bỏng kia không cẩn thận sẽ làm phỏng vương phi, “Chỉ là cánh tay bị thương một chút mà thôi.”

“Bị thương?” Nhạc Du Du vừa nghe xong đầu óc liền choáng váng, “Không được, ta phải đi xem.” Nói xong xoay người lại mang giày, sau đó vội vã chạy ra ngoài cửa.

“Vương phi chậm một chút, vương gia ở thư phòng, Lạc tiên sinh nói bị thương ngoài da mà thôi…”

Linh Lung còn chưa nói hết câu, Nhạc Du Du đã sớm chạy ra khỏi gian phòng.

Một đường cuồn cuộn tới cửa thư phòng, cũng bất chấp gõ cửa, trực tiếp liền mở cửa phòng, mà lúc này bên trong lại có người mở cửa, bởi sự phát đột nhiên, đối phương còn chưa kịp phản ứng, chỉ theo bản năng lui về phía sau mấy bước, mà Nhạc Du Du lực đạo quá mạnh, thấy có người cũng sát không được xe, đúng dịp lại vướng chân vào cánh cửa một chút, kết quả là Nhạc Du Du cứ như vậy thẳng tắp đánh móc sau gáy, đối phương tuy rằng lui về phía sau mấy bước, vẫn không thể nào chạy trốn khỏi ma trảo.

Mà người mở cửa đáng thương kia không ai khác chính là Lãnh Hạo Nguyệt.

Mọi người chỉ nghe thấy “Sất lạp” một tiếng, sau đó chính là tiếng kêu thảm thiết của Nhạc Du Du.

Nguyên lai, thời gian Nhạc Du Du nằm úp sấp ở phía trước, theo bản năng cầu sinh, hai cái tay lung tung phủi đi, kết quả, vừa đúng lúc túm ở vạt áo choàng của Lãnh Hạo Nguyệt, nàng giảm xuống tốc độ, thế nhưng, vẫn đem vạt áo choàng của Lãnh Hạo Nguyệt lôi xuống dưới. Đương nhiên, áo choàng ngoài vẫn là không có gì, trọng điểm là, nàng tiện thể đem quần của Lãnh Hạo Nguyệt cũng lôi xuống tới…

Trong phòng mọi người cơ hồ đều bị một màn bất thình lình làm cho sợ đến ngây người, tiếp theo cúi đầu buồn cười có tiếng.

“Vương phi…..” Linh Lung đuổi theo phía sau vừa mới chạy đến cửa thư phòng, đã nhìn thấy vương gia quần bị túm xuống mắt cá chân, lộ ra đôi chân thon dài mà rắn chắc, vẻ mặt nhất thời mắc cỡ đỏ bừng, vội vàng bụm mặt quay người sang đi.

Lạc Băng nhìn một màn này, lại cảm thấy có điểm dở khóc dở cười, hướng về phía Lãnh Hạo Nguyệt không nói gì lắc đầu, sau đó xoay người bỏ đi.

Trình Dật vừa nhìn, vội vàng bụm miệng cũng chạy đi ra. Long Ngâm liếc mắt nhìn Lãnh Hạo Nguyệt, mặt lại hơi đỏ một chút, sau đó liếc mắt nhìn Nhạc Du Du đang quỳ rạp trên mặt đất, lúc này mới xoay người ly khai.

“Nương tử…” thanh âm của Lãnh Hạo Nguyệt tràn đầy ủy khuất.

Nhạc Du Du đang cảm thấy may mắn, hoàn hảo không đem mũi dính xuống đất. Lại nghe thấy thanh âm của Lãnh Hạo Nguyệt từ trên đỉnh đầu truyền đến, vội vàng ngẩng đầu, này mới phát hiện tay của mình thế nhưng lại níu chặt quần của người nào đó, mà chủ nhân của cái quần kia, đúng là lão công đáng yêu của mình. 