 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Lãnh Hạo Nguyệt cảm thấy hai nữ nhân trước mặt này, chính mình cũng cảm thấy nan giải, nói cái gì cũng không sáp lại được, những người còn lại càng không cần phải nói, vì thế, đều đành phải phiền muộn nhìn.

Nhạc Du Du rất chân chó đem Nam Cung Lan Lan để lại, mặc dù biết Nam Cung Lan Lan này đến là vì tướng công nhà nàng thế nhưng, nàng vẫn đem nàng ta để lại.

“Tướng công, vì đại cục, chàng đừng đối với người ta bày một bộ mặt khổ qua.” Nhạc Du Du đối với thái độ lãnh đạm của Lãnh Hạo Nguyệt rất bất mãn, “Nói như thế nào người ta cũng là vì giúp chàng a, thỉnh thoảng hi sinh một chút nhan sắc, ta sẽ không chú ý nha… Đương nhiên, chỉ cần đừng làm cái gì là được.”

“Cái gì kia gọi là cái gì?” Lãnh Hạo Nguyệt cơ hồ nghiến răng nghiến lợi hỏi.

“Kia chính là kia gì.” Nhạc Du Du có điểm chột dạ cúi đầu.

“Ta cho nàng biết Nhạc Du Du, ta tình nguyện chết trận!” Lãnh Hạo Nguyệt hung hăng gõ đầu Nhạc Du Du một chút, trong óc này rốt cuộc đang chứa những thứ gì a.

Nhạc Du Du nhe răng trợn mắt vuốt đầu, nhưng cũng không dám lên tiếng, ai, nàng làm người tốt thật khó a.

“Du Du, ngươi làm như vậy sẽ không sợ dẫn sói vào nhà sao?” Hoa Hồ Điệp nhìn vẻ mặt phiền muộn của Nhạc Du Du ở trong vườn hoa loạn chuyển, không khỏi trêu tức nở nụ cười.

“Dẫn sói vào nhà?” Nhạc Du Du vừa nghe xong, ngẩng đầu đánh giá Hoa Hồ Điệp, sau đó tròng mắt trừng lên, “Ta xem ngươi mới càng giống sói đâu, ngươi nghĩ rằng tướng công ta giống với ngươi, cả ngày chỉa vào một đôi mắt mê đắm để chuyển động sao? Ngươi cho là mọi người đều giống như ngươi tự hào về nhan sắc sao? Ngươi cho là…”

“Uy, được rồi được rồi, đừng nhắc đến ta có được hay không?” Hoa Hồ Điệp rất ủy khuất nói kháng nghị, “Bây giờ nói chính là vấn đề của lão đại.” Sau đó nhìn Nhạc Du Du liếc mắt một cái, “Chuyên gia như ngươi cũng không thể không thừa nhận?”

“Vấn đề của lão đại sẽ có nữ nhân của lão đại giải quyết, không nhọc ngươi quan tâm a.” Nhạc Du Du tàn bạo trừng mắt hắn.

Hoa Hồ Điệp sợ đến co rụt lại cổ.

“Du Du, làm sao vậy?” Lúc này, Nam Cung Duệ đã đi tới, “Xin lỗi a, là ta không quản muội muội cho tốt.”

Hoa Hồ Điệp chân mày không khỏi nhíu một chút, tiểu tử này dối trá a, quá dối trá, rõ ràng là cùng muội muội của hắn cấu kết với nhau làm việc xấu, mang ý xấu, thế nhưng còn giả bộ một hình dạng hiên ngang lẫm liệt, hắn thật đúng là phải bội phục a.

“Cái này cũng không trách được ngươi.” Nhạc Du Du khoát khoát tay, chuyện tình cảm không phải ai muốn quản đều có thể quản .

“Cám ơn.” Nam Cung Duệ vẻ mặt kinh hỉ, “Sau này có cái gì cần, xin cứ việc phân phó.”

Hoa Hồ Điệp nhìn bộ dáng của Nam Cung Duệ, bỗng nhiên con ngươi đảo một vòng, nếu Nam Cung Duệ có thể theo đuổi Nhạc Du Du, như vậy mình không phải cũng có thể sáp lại một bước đâu? Dù sao, mình đối này Nhạc Du Du cũng rất có hảo cảm, tuy rằng nàng có đôi khi hung hãn một chút, nhưng so với nữ nhân nũng nịu thì còn thú vị hơn.

Nghĩ tới đây, Hoa Hồ Điệp không khỏi nhìn Nam Cung Duệ chợt nhíu mày, ý vị khiêu khích rất rõ ràng.

Nam Cung Duệ nhướng mày, tiểu tử hồ điệp này muốn làm sao? Chẳng lẽ… Nhất thời hung hăng trợn mắt nhìn trở lại.

Nhạc Du Du không hiểu gì nhìn hai đại nam nhân tại nơi đó mắt đi mày lại, bỗng nhiên liền thần bí nở nụ cười, sau đó hướng hai người riêng biệt ngoắc ngón tay.

Nam Cung Duệ cùng Hoa Hồ Điệp kỳ quái nhìn nhau liếc mắt một cái, thế nhưng vẫn là ngoan ngoãn khom lưng, để sát vào Nhạc Du Du.

“Hai người các ngươi có phải có hảo cảm với nhau hay không a?”

Hai người không thể tin được sửng sốt.

“Kỳ thực là? Long dương chi hảo cũng không có gì .” Nhạc Du Du đồng tình vỗ vỗ vai hai người bọn họ, “Chỉ cần hai người lưỡng tình tương duyệt, như vậy có thể hài lòng vui vẻ.”

Nam Cung Duệ cùng Hoa Hồ Điệp nhất thời hắc tuyến tức khắc nổi lên, tựa hồ cũng không hiểu rõ ý tứ Nhạc Du Du.

“Ta biết, ở xã hội này?Namnam yêu nhau là sẽ bị người xem thường, thế nhưng, các ngươi yên tâm, ta sẽ không coi thường các ngươi …” Nhạc Du Du nói, rất thành khẩn gật gật đầu, “Hơn nữa, còn có thể chúc phúc cho các ngươi.” Nói xong, đem tay hai người đặt ở cùng nhau, “Ta còn sẽ giúp các ngươi chế tạo các loại thuốc bôi trơn …” Sau đó lại rất trịnh trọng vỗ vỗ vai hai người, lúc này mới lắc đầu xoay người ly khai.

Ngay trong nháy mắt Nhạc Du Du rời đi, Nam Cung Duệ cùng Hoa Hồ Điệp kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đối phương, sau đó, cơ hồ là đồng thời hai người giống như bị điện giật liền cách nhau đi thật xa, sau đó không hẹn mà cùng nôn khan, còn bứt lên y phục của mình dùng sức xoa nơi vừa rồi bị đối phương cầm tay lên…

“Xong, bản vương phải trở lại tiêu độc toàn thân …” Nam Cung Duệ vẻ mặt chán ghét xoa hai tay xoay người liền chạy về gian phòng.

“Xong xong, bản công tử một đời anh danh sẽ phá hủy như thế…” Hoa Hồ Điệp cũng là vẻ mặt biểu tình tận thế, xoay người liền hướng biệt viện của mình chạy.

Chờ hai người chạy mất dạng, Nhạc Du Du lúc này mới chậm rãi từ trong góc phòng đi ra, sau đó nhịn không được phá lên cười, hừ, tiểu dạng!

“Bọn họ kỳ thực đều là thích ngươi.” Không biết lúc nào, Long Ngâm đứng ở phía sau của nàng.

“Long ca ca?” Nhạc Du Du quay đầu lại cười nói, “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Cùng ta uống một chén đi.” Long Ngâm giơ bầu rượu trong tay lên.

“Tốt.” Nhạc Du Du gật đầu, cùng Long Ngâm quan hệ, Nhạc Du Du cũng cảm thấy kỳ quái, lại cảm thấy đối với người khác thì không giống như thế, thế nhưng đối với hắn, lại có thể không hề đố kỵ.

Hai người ở trên sườn núi nhỏ phía sau vương phủ ngồi xuống.

“Để cho tiểu quận chúa lưu lại, ngươi thực sự không lo lắng?” Long Ngâm rót cho Nhạc Du Du một chén nhỏ, đối với Nhạc Du Du, hắn cũng có một loại cảm giác nói không ra.

“Không lo lắng.” Nhạc Du Du cười lắc đầu, “Nếu đã lựa chọn yêu tướng công, ta liền sẽ chọn tin tưởng hắn như vậy.”

“Tính cách của ngươi thật tốt.” Long Ngâm tự đáy lòng nói, sau đó cùng Nhạc Du Du đụng chén một cái.

“Không phải tính cách của ta tốt.” Nhạc Du Du chậm rãi uống một hớp nhỏ, “Mà là, ta biết, ái tình cơ bản nhất chính là phải tin tưởng lẫn nhau.” Lập tức nở nụ cười, “Kỳ thực không riêng gì ái tình, giữa người và người ở chung, đều cần tin tưởng.”

Long Ngâm gật đầu, bỗng nhiên liền thở dài một tiếng: “Kỳ thực, ngươi biết không? Trong lòng ta vẫn luôn cảm thấy thẹn với ngươi.”

“Cũng bởi vì ngươi yêu Hạo nhi sao?” Nhạc Du Du quay đầu nhìn hắn.

Long Ngâm cười khổ một cái không có lên tiếng.

“Kỳ thực không cần thiết.” Nhạc Du Du vỗ vỗ đầu vai hắn, “Ngươi biết không? Tướng công kỳ thực còn cảm thấy thẹn với ngươi.”

“Hắn?” Long Ngâm vô cùng kinh ngạc giương mắt.

“Uh.” Nhạc Du Du gật đầu, “Hắn cảm thấy không có biện pháp đáp lại ngươi, trong lòng vẫn luôn áy náy, kỳ thực, hắn vẫn hi vọng ngươi có thể hạnh phúc .”

“Cám ơn.”

“Là ta cám ơn ngươi mới đúng.” Nhạc Du Du nâng chén, “Không có ta ở đây mấy năm nay, ngươi đều bảo vệ Hạo nhi tốt như vậy, Long ca ca, thực sự cám ơn ngươi.” Nói xong, đem  chén rượu ực uống cạn một cái, sau đó đưa tay ra ôm Long Ngâm.

Thân thể Long Ngâm cứng đờ.

“Sau này, ta sẽ thay ngươi bảo vệ cho hắn thật tốt.” Nhạc Du Du ở bên tai Long Ngâm nhẹ nhàng nói, “Cũng hi vọng ngươi có thể bảo vệ chính mình…”

Thân thể Long Ngâm cứng ngắc, một lúc lâu, rốt cuộc đưa tay ở sau lưng Nhạc Du Du nhẹ nhàng vỗ một cái, như là âu yếm, lại càng như là hứa hẹn. 