 Edit: gau5555

Beta: Wicca

Lãnh Hạo Nguyệt đối với biểu hiện của Nhạc Du Du rất vui vẻ, hắn đã sớm nhìn ra, nha đầu này căn bản là chống lại không được ‘Nam sắc’ của mình, ách, nói như vậy tựa hồ có điểm… Thế nhưng, đây là sự thực, tuy rằng làm cho trong lòng của hắn có một chút không hài lòng lắm, bất quá, hiệu quả cũng thoả mãn .

Đương nhiên, đối với ý nghĩ Nhạc Du Du mỗi lần đều muốn nhào tới hắn, Lãnh Hạo Nguyệt không phải là không biết, chỉ bất quá, cũng không biết là xuất phát từ cái tâm lý gì, hắn còn không muốn… Vì thế, mỗi lần đều là rất xảo diệu làm cho nàng hầu hạ ở dưới thân của mình

Nhưng là hôm nay, Lãnh Hạo Nguyệt trong lòng có điểm vô cùng kinh ngạc, Nhạc Du Du tựa hồ dị thường chấp nhất, hơn nữa khí lực thần kỳ đại, thế nhưng thừa dịp hắn không chú ý, đưa hắn đổ lên trên giường.

“Nương tử, nhân gia muốn ở phía trên…” Lãnh Hạo Nguyệt vừa ăn đậu hũ của Nhạc Du Du, một bên yếu yếu nói ra ý nghĩ của chính mình.

“Câm miệng.” Nhạc Du Du lại bỗng nhiên giở mặt, cúi đầu nhìn Lãnh Hạo Nguyệt bằng ánh mắt, “Muốn làm liền ngoan ngoãn nằm, không muốn liền đi ra ngoài.” Nha , không phát hỏa thật đúng là đích mưu nàng không còn cách nào khác?

Lãnh Hạo Nguyệt lại càng hoảng sợ, đành phải nghẹn miệng không hề phản kháng, chỉ là trong đôi mắt to hiện lên một tia hứng thú, sau đó lơ đãng bao quát hông của nàng, Nhạc Du Du cả người liền ghé vào trên người của hắn…

Trong góc phòng, một con chuột mẹ chính hứng thú dạt dào nhìn lén hai người trên giường, sau đó kéo con chuột cha bên người: “Thế nào thân ái ? Đi tới nơi này tuy rằng có điểm nguy hiểm, thế nhưng, thu hoạch không nhỏ đi?”

“Hừ, tại sao có thể làm cho mẫu cưỡi ở trên người mình đâu?” con chuột cha cũng chẳng đáng hừ một tiếng.

“Thế nào không thể?” Con chuột mẹ mắt trừng lên, “Sau này a, ta đều phải ở phía trên, bằng không, ta phải đi tìm con chuột.cha khác….”

“Nàng dám!”

“Chàng không cho ta ở phía trên, chàng xem ta có dám hay không?” …

Thế là, trong Lan Hiên viện này, trên giường hai người chính củi khô lửa bốc, một cách hung mãnh, một cái khác so với nơi này còn hung mãnh hơn, giường lớn gỗ lim tốt nhất khắc hoa lúc này cũng lắc lư theo kịch liệt đứng lên, còn thường thường phát ra một hai tiếng chi dát có tiếng, dùng để tuyên dương hai người trên giường “Giao chiến” trình độ kịch liệt.

Mà ở trong góc phòng, hai con chuột cũng đang vì ai thượng ai hạ tranh luận không ngớt, con chuột cha vì tôn nghiêm của nam tính mà không chịu nhượng bộ, con chuột mẹ đồng dạng không muốn buông tha cơ hội tốt tranh thủ tôn nghiêm của nữ, một lúc sau cũng là khói thuốc súng tràn ngập a.

Rốt cuộc, cũng không biết qua bao lâu, trong phòng giường gỗ lim lớn an tĩnh, chỉ còn lại tiếng hít thở nặng nề làm cho người mơ màng. Mà trong góc phòng, con chuột cha rốt cuộc thừa dịp con chuột mẫu không chú ý, gặm ở miệng của nàng, sau đó nhẹ giọng nói: “Thân ái, ở chỗ này khắc khẩu, còn không bằng hồi động đi, nói không chừng còn có thể tạo ra nhiều oa tiểu con chuột …” Thế là, con chuột mẹ liền xấu hổ thí điên chạy theo.

Trong phòng rốt cuộc an tĩnh triệt để 