 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Sông Lăng, lúc này đang cuộn trào mãnh liệt, nước sông chảy xiết, có thể là bởi vì nguyên nhân mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, ở đây nước quanh năm dâng, chẳng bao giờ kết băng.

Nhạc Du Du đứng xa xa nhìn dòng sông này, thật là có cảm giác thân thiết, dù sao cũng đã cùng nó tiếp xúc thân mật chỉ là nó để lại trên người nàng rất nhiều vết tích, nhưng cũng không có lấy mạng của nàng.

Lúc này trên mặt sông, đường qua sông gần nhất đã bị quân binh lính gác, vì không cho cư dân không ngừng hùng dũng đi qua nơi đối diện làm cho cư dân bên này khủng hoảng quá độ, vì thế, Lãnh Hạo Nguyệt hạ lệnh cấm qua sông. Cũng bởi vì vô pháp qua sông, tòa cầu đá duy nhất kia thoáng cái tụ tập không ít người.

“Tấn vương đại nghịch bất đạo, chọc giận thiên thần, lại làm cho chúng ta tức giận trời phạt a…” Trong đó có người đang ở vung tay hô to.

“Đúng vậy, ôn dịch kia nói đến là đến, thật là đáng sợ…” Có người cũng bắt đầu phụ họa.

“Chúng ta không thể lại ở đây mà ngồi chờ chết , thế nhưng Tấn vương cũng không làm cho mọi người rời đi, cái này rõ ràng là muốn tất cả mọi người đã chết thôi…”

“Đúng thế đúng thế, hắn là đi ngược lại a, lúc trước, hắn vì nữ nhân không lên ngôi vị hoàng đế, hiện tại lại tới cướp, căn bản là hạng người ngu ngốc…”

“Đã chết người nhiều như vậy, nói không chừng kế tiếp chính là chúng ta …”

“Đúng vậy, thôn chúng ta cơ hồ đã đều chết sạch a, dù sao cũng đều là tử, không bằng làm phản đi…” Một người nam nhân vung tay hô to, “Chúng ta không nên để Tấn vương thống trị, chúng ta muốn qua sông…”

Nhạc Du Du nhìn mọi người càng nói càng xúc động phẫn nộ, chân mày mặt nhăn lên cao, rất nhiều làng cả thôn người đều chết sạch, những thông còn lại chưa phát sinh tình hình bệnh dịch không khẩn trương thì là giả, chỉ là, Nhạc Du Du lại cảm thấy sự tình tựa hồ có chút kỳ hoặc.

Đúng lúc này, một đội binh sĩ chạy tới, cấp tốc đem dân chúng can vây lại.

“Nhìn kìa, Tấn vương sợ, sợ mọi người biết hành vi của hắn là nghịch thiên, vì thế, muốn tới đuổi tận giết tuyệt …” Không đợi đầu lĩnh binh lính kia nói chuyện, một người nam nhân trong đó vẫn dẫn đầu kêu lớn tiếng lên.

Nhất thời, thôn dân này bắt đầu tao động.

“Yên tĩnh.” Binh lính đi đầu kia tựa hồ đối với phản ứng của thôn dân này rất là đau đầu, thế nhưng lại không thể mạnh bạo chỉ có thể lớn tiếng thét to.

Thế nhưng, tựa hồ phẫn nộ cùng sợ hãi tới cực điểm thôn dân căn bản là nghe không được người khác khuyên can, bắt đầu tập thể đi đến phía trước, mà những binh lính kia lại không thể làm thương tổn bọn họ, cũng chỉ phải đi theo lui về sau.

Nhạc Du Du nhìn người kia trong đám người sinh động kia, cảm thấy người này sao lại có chuyện, chỉ cần qua làng bị lây ôn dịch cơ hồ sẽ không có vật còn sống, hắn làm sao có thể còn sống tốt như vậy đâu? Vận dụng đại não thông minh ở thế kỷ hai mươi mốt suy nghĩ một chút, có chuyện, khẳng định có vấn đề.

Thế là, bước lên phía trước lôi kéo đầu lĩnh quân đồi đang cái vô cùng bất đắc dĩ kia.

Đầu lĩnh kia tựa hồ rất kỳ quái, vẫn còn có người ở phía sau kéo hắn, đang muốn phất tay bỏ qua, trước mắt lại bỗng nhiên xuất hiện một ngọc bài, đó là sở hữu đặc biệt của Tấn vương, không khỏi sửng sốt, lập tức liếc mắt nhìn Nhạc Du Du, vừa định hành lễ, lại bị kéo lại.

“Tìm vài cái bằng đồng đến đây.” Nhạc Du Du phân phó hắn.

Thủ lĩnh kia vội vàng gật đầu, trong quân sẽ không thiếu hai thứ này, chỉ chốc lát liền bày ra ba mặt đồng la qua đây.

“Tìm vài người dùng sức đập cho ta, thẳng đến bọn họ an tĩnh lại mới thôi.” Nhạc Du Du nói với đầu lĩnh kia, sau đó thân thủ kéo cục cưng bưng kín lỗ tai, những người này xúc động phẫn nộ thành như vậy, phỏng chừng dùng kêu thì không được.

Đầu lĩnh kia hội ý, hô hai binh sĩ qua đây, sau đó ba người ba mặt đồng la, liền kinh thiên động địa đập lên. Tiếng đinh tai nhức óc kia, vô cùng bén nhọn, trong nháy mắt liền át thanh âm tức giận của thôn dân, mà bất thình lình tiếng la cũng làm cho mọi người trong nháy mắt yên tĩnh lại, ngơ ngác nhìn nữ nhân che mặt đứng ở chỗ cao, đang từ trên cao nhìn xuống bọn họ.

Nhạc Du Du nhìn mọi người kinh ngạc một chút, lúc này mới ý bảo đầu lĩnh kia có thể đình chỉ, đợi cho tiếng la ngừng, Nhạc Du Du lúc này mới nắm tay cục cưng đi từ từ xuống sườn dốc, sau đó đến gần người nọ, ngón tay chỉ một chút vào người lừa dối lợi hại nhất ở trong đám người: “Vị đại ca này, xin hỏi ngươi là người thôn nào đâu?”

Tất cả mọi người không sáng tỏ, không khỏi đều quay đầu nhìn người kia.

“Ngươi là ai? Ta dựa vào cái gì phải trả lời ngươi?”Namnhân kia tựa hồ rất bất mãn Nhạc Du Du hỏi.

“Muốn ngươi trả lời ngươi phải trả lời, dong dài cái gì?” Người binh lính đầu lĩnh kia vừa nhìn, hướng về phía hắn trợn mắt.

“Ta, ta là ở sông tiền trang.” nam nhân kia nhìn đầu lĩnh một chút, không sáng tỏ, không biết nữ nhân này lai lịch gì, tại sao muốn hỏi mình.

“Thôn các ngươi bị lây ôn dịch?” Nhạc Du Du nhíu mày.

“Đúng vậy, trong một đêm đều chết sạch.”Namnhân kia vừa nghe xong lập tức nước mắt một bả nước mũi một bả, “Ta tận mắt nhìn thấy a, quá thảm, mẹ ta liền như vậy không có …”

“Nha.” Nhạc Du Du hơi tròng mắt, sau đó bỗng nhiên lên giọng, “Mẹ ngươi cũng lây? Ngươi thực sự tận mắt nhìn thấy ?”

“Đúng vậy.” nam nhân kia tựa hồ cũng không có phát hiện lời của mình có cái gì không thích hợp, còn cực kỳ nghiêm túc gật đầu, vì tăng hiệu quả bi thương, còn dùng sức hút hai cái mũi, “Ta một người thân cũng bị mất…”

“Vậy sao ngươi còn sống?” Nhạc Du Du bỗng nhiên nhíu.

“Ách?” Kia nam nhân tựa hồ không hiểu rõ ý tứ của Nhạc Du Du, kinh ngạc ngẩng đầu.

“Theo ta được biết a, sông tiền trang kia là làng sớm nhất bị nhiễm ôn dịch kia.” Nhạc Du Du nhẹ nhàng sờ sờ càm của mình, “Hơn nữa, ta còn biết, chỉ cần cái gọi là lây ôn dịch, như vậy chỉ cần mặt đối mặt hô hấp là có thể truyền nhiễm, vì thế, giống như cả con kiến trong thôn kia cũng đều không sống được… Như vậy ta muốn hỏi vị tiên sinh này, mẹ ngươi đều lây, vậy ngươi làm thế nào không bị nhiễm mà sống sót đây?”

“Ta…” nam nhân kia rốt cuộc biết mình trong lúc vô ý đã lòi ra, trong nháy mắt chỉ luống cuống, cước bộ cũng không tự chủ được bắt đầu lui lại phía sau.

Mà khi Nhạc Du Du nói tựa hồ nhắc nhở mọi người, đúng vậy, chỉ cần là lây, sẽ không có một có thể còn sống ra thôn, người này thế nào còn sống?

“Ai, đây không phải là Lý Lục sao?” Lúc này, bỗng nhiên trong đám người có người kinh hô một tiếng, “Ngươi không phải ở Lý trang sao? Lúc nào lại đến sông tiền trang đi?”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cơ hồ đưa mắt hướng về phía cái nam nhân gọi là Lý Lục kia, chỉ là, lúc này lại tức giận hơn một chút.

“Ta nói cho mọi người, lần này căn bản cũng không phải là ôn dịch gì, mà là, có người hạ độc.” Nhạc Du Du hừ lạnh một tiếng, quét mọi người liếc mắt một cái, sau đó một ngón tay chỉ vào Lý Lục, “Kỳ thực độc này chính là hắn hạ.” Sau đó quay đầu nhìn hắn, “Nói, là ai sai ngươi?”

Lời này vừa nói ra, dẫn tới mọi người một mảnh ồ lên.

“Không, ngươi nói bậy, không phải ta…” Lý Lục thực sự sợ hãi, cũng gấp, không ngừng khoát tay, “Ngươi đừng nói oan uổng ta, chẳng qua là có người cho ta một trăm lượng bạc, làm cho ta…”

Chỉ là, lời còn chưa nói hết đâu, chỉ thấy một đạo ngân quang hiện lên, Lý Lục kia bỗng nhiên trợn trừng hai mắt ngã xuống. 