 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Nhạc Du Du mặc áo da hồ ly thật dày, nắm tay Bảo Bối từ từ đi ở trên đường. Hôm nay khó có được ánh nắng tươi sáng, càng khó có được chính là sư phó của cục cưng cho hắn một ngày thoải mái, thế là, nàng liền mang theo hắn đi ra ngoài, hơn nữa, không mấy ngày nữa chính là ngày Lãnh Hạo Nguyệt đăng cơ, đến lúc đó phải tiến cung muốn đi ra một ngày cũng không dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, lần này nàng không hề tùy hứng cũng không dám mạo hiểm, mà là để cho Linh Lung cùng Phi Nhạn đi với nhau, chỉ bất quá, đi dạo nửa ngày, Bảo Bối đối xiếc ảo thuật trên đường này, chơi đùa các loại gì đó, còn không làm cho hắn hứng thú nữa.

“Bảo Bối, ngươi thích gì thì nói đi a, nương mua cho ngươi.”

“Cám ơn nương, nhưng, mấy thứ này quá lãng phí tiền.” Bảo Bối nói chuyện như ông già làm cho Nhạc Du Du thẹn thùng, “Trong vương phủ cái gì cũng có.”

“Bảo Bối a.” Nhạc Du Du cảm giác mình có cần phải đối với tiểu gia hỏa trưởng thành quá sớm này tiến hành tư tưởng lễ rửa tội, “Giống như tiểu bằng hữu đều sẽ thích cái này a, ngươi vẫn chưa tới năm tuổi, hẳn là thích những thứ này a, hơn nữa, nếu như chưa từng có người mua gì cho bọn họ, vậy bọn họ kiếm tiền thế nào đây? Không có tiền liền không có biện pháp đi mua gạo mua thức ăn, nói không chừng sẽ đói bụng a…”

Bảo Bối vụt sáng hai mắt to như thạch đen nhìn Nhạc Du Du, bỗng nhiên chỉ vào mặt người bên cạnh nói: “Vậy ta muốn cái mặt người đi.”

Nhạc Du Du cười gật gật đầu: “Bảo Bối a, chỉ cần không phải hưởng lạc quá độ, thì không phải là lãng phí tiền, dùng tiền thì sẽ kiếm tiền, tiêu phí thích hợp, còn có thể xúc tiến thành thị phát triển kinh tế nha…”

Bảo Bối nghe không hiểu ra sao, dù cho hắn trưởng thành sớm, cũng không biết kinh tế phát triển là cái gì a.

“Cái này chờ ngươi trưởng thành sẽ hiểu.” Nhạc Du Du cũng hiểu được đề tài này đối với một đứa nhỏ chưa đến năm tuổi không thể nói quá thâm sâu, vội vàng nói sang chuyện khác, “Bảo Bối, chúng ta đi ăn cái gì đi.” Mang thai tới nay, ngoại trừ sau lần nôn khan đó, liền không có bất kỳ phản ứng nào nữa, chỉ là sẽ cảm thấy đói, giống như không ăn đủ, Thanh Thanh nói thai nhi phát triển rất bình thường, phản ứng của nàng cũng bình thường.

“Tốt.” Bảo Bối lập tức gật đầu, “Chúng ta đi ăn cái gì, có phải coi như là xúc tiến kinh tế phát triển hay không?”

“Đúng vậy.” Nhạc Du Du có điểm giật mình nhìn Bảo Bối, tiểu tử này tự nhiên hiểu được.

Tìm một quán ăn tương đối sạch sẽ ở gần đây, tìm một cái phòng riêng, sau đó bốn người vây bắt bàn ngồi xuống, Nhạc Du Du một hơi gọi tám bát canh.

“Nương, chúng ta có thể ăn nhiều như vậy sao?” Bảo Bối nhìn một bàn tràn đầy đồ ăn, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt.

“Từ từ ăn nha.” Nhạc Du Du cũng xắn tay áo lên, lúc Phi Nhạn dùng ngân châm kiểm tra, bay thẳng đến thịt kho tàu chân giò lợn liền hạ thủ.

Người còn lại vừa nhìn, cũng đều không nói cái gì nữa, ngoại trừ Phi Nhạn tương đối nhã nhặn ngoài ý muốn, Bảo Bối cùng Linh Lung cũng là học theo bộ dạng của Nhạc Du Du, trực tiếp đưa tay ra thích cái gì ăn cái đấy. Phi Nhạn nhìn đến ngẩn người, nhịn không được lắc đầu: “Linh Lung, ngươi biến hóa thật lớn a.”

“Không có biện pháp, đi theo chủ tử thế nào, cũng chỉ có thể học cái đó.” Linh Lung bất đắc dĩ liếc mắt, trong miệng đang có nửa cái đùi gà.

“Phi Nhạn, cái này kêu là gần chu người xích.” Nhạc Du Du đang hướng miếng thịt kho tàu trong miệng, “Sau này ngươi muốn theo chân ta, cũng tùy ý một chút là tốt rồi a…”

“Linh Lung, ngươi không thể cùng tiểu bằng hữu cướp đùi gà.” Linh Lung vươn tay muốn bắt vào cái đùi gà thứ hai, Bảo Bối mặc kệ, một tay đem đùi con gà quay vào trong ngực của mình, “Ngươi đã ăn một cái, cái này là của ta…” Nói xong, đem đùi gà tê xuống tới.

“Vậy ngươi còn đem hai cánh con gà đều ăn đâu.” Linh Lung ủy khuất biết miệng.

“Ta mặc kệ, cái này là của ta.” Bảo Bối đắc ý nhìn Linh Lung, “Có bản lĩnh ngươi cướp a.”

“Vậy được rồi.” Linh Lung giảo hoạt cười, “Ta không khách khí.” Nói xong, thân thủ liền hướng đùi gà trong tay Bảo Bối chộp tới.

Bảo Bối vừa nhìn, vội vàng đem tay nhỏ bé rút lui, sau đó đem cánh gà ném lên chân không. Thừa dịp Linh Lung tiếp được gà quay trục bánh xe biến tốc, đem đùi gà lại cắn một cái.

Hai người tới tới lui lui qua mấy chiêu, đùi gà cuối cùng bị Bảo Bối ăn vào trong bụng, bất quá, mọi người đều biết, Linh Lung là để cho hắn.

“Hừ, ngươi thua.” Bảo Bối đắc ý hướng Linh Lung nhăn mặt.

“Thế tử tiến bộ thật nhanh, nô tỳ cam bái hạ phong.” Linh Lung vội vàng cúi đầu.

“Nương.” Bảo bối lôi kéo tay của Nhạc Du Du, “Ngươi cũng không khen ta mấy câu sao?”

“Bảo Bối giỏi quá.” Nhạc Du Du gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ tay nhỏ bé của hắn, “Nhưng, ngươi phải biết, Linh Lung a di là làm cho ngươi nha.”

Bảo Bối gật gật đầu.

“Tuy nói ngươi tuổi còn nhỏ, thế nhưng, ngươi là nam nhân, không lâu sau còn có thể là thái tử, tương lai còn phải làm hoàng đế, vì thế, ngươi không thể kiêu ngạo, phải biết rằng nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên …”

“Nương, ta đã biết.” Bảo Bối cái hiểu cái không gật gật đầu.

Trong khi thời gian ba người đều để đũa xuống, Nhạc Du Du còn đang ôm 3 món canh uống chính là hi lý hoa lạp.

“Nương sao lại có thể ăn như thế?” Bảo Bối không hiểu nhìn Linh Lung.

Linh Lung lắc đầu, nàng cũng phát hiện, gần nhất vương phi ăn uống tựa hồ thần kỳ thật là tốt, thức ăn hôm nay một mình nàng đều ăn phân nửa.

“Vương phi, có thể chống hay không a?” Phi Nhạn có điểm lo lắng hỏi.

“Sẽ không.” Nhạc Du Du một bên uống canh một bên xua tay, “Ta hiện tại là hai người ăn…”

“Nha, a?” Nhạc Du Du nói mặc dù có điểm không rõ lắm, thế nhưng, Linh Lung cùng Phi Nhạn trong nháy mắt phản ứng qua đây, “Vương phi ý là…” Ánh mắt của hai người không khỏi nhắm vào trên bụng Nhạc Du Du.

“Ha hả.” Nhạc Du Du biết mình nói lỡ miệng, vội vàng vui lên, “Đừng nói cho tướng công nha, ta muốn khi hắn đăng cơ ngày đó cho hắn niềm vui.”

Linh Lung cùng Phi Nhạn trong nháy mắt hội ý.

“Nương, làm sao vậy?” Bảo Bối không hiểu trừng mắt to nhìn ba nữ nhân thần bí hề hề.

“Thế tử, ngươi có khả năng rất nhanh sẽ có đệ đệ hoặc muội muội .” Linh Lung hướng hắn giải thích.

“A? Thật vậy chăng?” Bảo Bối kinh ngạc há to miệng, “Nương trong bụng có cục cưng sao?”

“Đúng vậy, nhưng không được nói cho cha ngươi a.” Nhạc Du Du gật đầu, “Nương muốn cho cha ngươi một niềm vui.” Rốt cuộc đem chén canh cuối cùng trong bàn uống hết, không khỏi thoải mái sờ sờ bụng.

Bảo Bối gật gật đầu: “Không nói, bất quá…” Nói xong, ánh mắt bỗng nhiên tối sầm lại, “Nương có con của mình, có thể liền không thích Bảo Bối hay không?”

“Làm sao được?” Nhạc Du Du xoa xoa đầu của hắn, “Ngươi vĩnh viễn là Bảo Bối của nương, hơn nữa, tương lai ngươi phải làm ca ca, phải cùng nương giáo dục đệ đệ muội muội, ngươi phải dạy bọn họ luyện công nga.”

“Tốt.” Bảo Bối vừa nghe xong, lập tức lại thần thái vui vẻ trở lại.

Đúng lúc này, Bảo Bối bỗng nhiên thoáng cái nằm úp sấp tới trên bàn, bất động, Nhạc Du Du lại càng hoảng sợ, vừa muốn đưa tay ôm lấy Bảo Bối, lại phát hiện Phi Nhạn cùng Linh Lung sắc mặt cũng không đúng.

“Chiếc đũa trên có độc.” Nói xong, hai người cũng đều hôn mê. 