 Edit: gau5555

Beta: Bella Ngân

Vào ban đêm sau khi ăn tối xong, Nhạc Du Du đem ý tưởng của chính mình nói cho Lãnh Hạo Nguyệt, đương nhiên rồi, thuần túy chỉ là Nhạc Du Du giảng giải về quan điểm của mình cho hắn nghe mà thôi.

Trong tư tưởng của nàng, Lãnh Hạo Nguyệt căn bản là không hiểu gì, cũng căn bản là không muốn nghe ý tưởng của nàng, đơn giản là tìm người đến chia sẻ ý tưởng của bản thân đối lập với thành quả mà thôi.

Lãnh Hạo Nguyệt trong lòng kêu khổ, nữ nhân ngu ngốc này a, thực sự là ghép đôi loạn linh tinh, cũng không biết, đương sự mà biết thì sẽ có biểu hiện như thế nào.

Bất quá, Lãnh Hạo Nguyệt trong lòng cũng rất tà ác, hắn rất muốn nhìn bộ dáng giơ chân của Trình Dật một chút, mà đối với Long Ngâm, nói thật là, hắn đã sớm hiểu được tâm ý của hắn, nhưng, hắn không tiếp nhận được mà thôi, kiếp này cũng chỉ có thể phụ lòng hắn, hắn cũng từng ích kỷ nghĩ tới, Long Ngâm có lẽ sẽ có một ngày tiếp nhận một nữ nhân khác, cho dù không yêu, nhưng ít nhất nửa đời sau có thể có một cuộc sống bình thường, như vậyđối mọi người đều tốt…

“Tướng công a, chàng xem, ta ghép đôi như thế này có phải là rất thỏa đáng hay không?” Nhạc Du Du vẻ mặt hưng phấn, “Nói không chừng chẳng bao lâu sau, ở đây cũng có thể muốn cử hành hôn lễ đâu…”

Lãnh Hạo Nguyệt âm thầm vỗ trán một cái, chỉ muốn nữ nhân này đừng làm cho Trình Dật cùng Long Ngâm đập một chưởng chết là tốt rồi.

Nhạc Du Du lần đầu tiên đảm đương làm bà mối, tất nhiên là hưng phấn vô cùng, lôi kéo Lãnh Hạo Nguyệt mà nói mà nói, biết ánh trăng đã lên rất cao, mới nặng nề đi ngủ.

Nhìn Nhạc Du Du đang ngủ còn hưng phấn khóe miệng giương lên, Lãnh Hạo Nguyệt nhịn không được lắc đầu, mà bản thân hắn cũng không nhận ra, trong mắt của hắn nhu tình càng ngày càng… nhiều hơn.

Nhẹ nhàng hôn lên gương mặt của Nhạc Du Du một cái, ngay cả điểm huyệt ngủ cũng đã quên điểm, liền đứng dậy xuống giường, Linh Lung đã sớm ở cửa chuẩn bị xong y phục dạ hành, quần áo nón đều hoàn tất, sau đó xuất môn biến mất ở tại trong màn đêm.

Nhạc Du Du đang ngủ, liền đột nhiên cảm giác được bên tai có vật gì ong ong vang, trong đầu mơ mơ màng màng bỗng nhiên ý thức được, có muỗi.

Sau đó thời điểm ngay trên quai hàm có cảm giác ngứa ngáy, không khỏi phất tay chính là một cái tát, rất chuẩn, một phát đánh gục, trong lòng đắc ý một chút, sau đó lật người tiếp tục ngủ, thời gian trong vô thức đưa tay ra hướng bên cạnh, nhưng cái gì cũng không mò thấy. Trong lòng cả kinh, cấp tốc sờ vài cái nữa, thực sự không có ai, không khỏi bật ngồi dậy.

“Tướng công?” Nhạc Du Du thử kêu một tiếng, nhưng không có hồi âm, nhìn đi nhìn lại.

Ngày mai sẽ là ngày tế lễ, nửa đêm canh ba này, Hạo nhi còn đi đâu? Chẳng lẽ là đi nhà xí ? Tại sao lâu như thế còn chưa có trở lại a? Chợt nhớ tới Hạo nhi sợ tối a, vội vàng mặc quần áo đi xuống giường, kéo cửa ra, bên ngoài hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có mấy cái đèn lồng phiếm ra tia sáng mờ nhạt.

Nhạc Du Du không cầm đèn lồng, dựa theo ánh trăng bay thẳng đến nhà vệ sinh của vương phủ mà đi đến. Thế nhưng vừa mới đi vài bước, đã cảm thấy phía sau hình như có người đi theo, vì thế xoay người một cái, nhưng không có gì cả, không khỏi nghi hoặc nhức đầu, sau đó tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Trước cửa nhà vệ sinh, Nhạc Du Du gọi hai tiếng, lại không người trả lời.

“Sẽ không ngất trong WC chứ?” trong lòng của Nhạc Du Du có chút lo lắng, cũng bất chấp là toilet nam, đưa tay phải đi đẩy cửa nhà xí, thế nhưng, không đợi tay đụng tới cửa thì giống như bị cái gì đánh một cái, cảm thấy một trận đau đớn kéo tới, sau đó liền cái gì cũng không biết . 