  Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Nhạc Du Du bị Tiểu Hỉ lôi một đường cuồn cuộn, tới cửa đại sảnh, còn không kịp nhìn, liền nghe thấy một thanh âm làm cho người ta toàn thân muốn nổi da gà ở nơi đó kêu “Hạo ca ca”, cái thanh âm này cùng Thanh Thanh kêu “Hạo ca ca” suýt cách xa vạn dặm a, dựa vào trực giác của nữ nhân, nữ nhân này khẳng định có vấn đề.

Nhạc Du Du máu không khỏi dũng mãnh đi lên, âm thầm tự nói với mình phải “Bình tĩnh”, lại làm mấy động tác hít sâu, lúc này mới chậm rãi nâng bộ bước vào đại môn, đã nhìn thấy một thiếu nữ toàn thân trang phục lam sắc đang như bạch tuộc dán ở tại trên người Lãnh Hạo Nguyệt làm nũng.

Nhạc Du Du không khỏi nổi tất cả da gà đứng lên, tay cũng không khỏi nắm thành quyền đầu, trong đầu hiện ra một cái ý nghĩ, đó chính là nàng gặp phải tiểu tam.

Tất cả mọi người thấy Nhạc Du Du đi đến, cũng đều không khỏi thay Lãnh Hạo Nguyệt lau mồ hôi.

Lãnh Hạo Nguyệt vì không thể quá cứng rắn đối đãi với Nam Cung Lan Lan, vì thế, chính là bất đắc dĩ, bây giờ vừa nhìn thấy Nhạc Du Du tiến đến, liền vội vàng đứng dậy hướng về phía Nhạc Du Du chạy tới: “Nương tử, nàng đã đến rồi.” Sau đó nắm ở bả vai của nàng.

Nhạc Du Du trong lòng tức giận a, mặc dù biết Lãnh Hạo Nguyệt bất đắc dĩ, thế nhưng tức giận hắn không có thẳng thắn bỏ qua nữ nhân kia, vì thế, hung hăng trợn mắt nhìn hắn liếc mắt một cái, lại nhân cơ hội ở bên hông của hắn hung hăng bấm một cái.

Lãnh Hạo Nguyệt bị trừng mắt thì chột dạ một trận, tuy rằng bị đau, nhưng cũng không dám phản kháng, chỉ là hơi nhíu mày.

Hít sâu! Bình tĩnh! Nhạc Du Du ở trong lòng không ngừng nhắc nhở chính mình như vậy.

Tiểu Hỉ len lén liếc mắt nhìn Nhạc Du Du, sau đó thoáng cái liền trốn phía sau Linh Lung: “Linh Lung tỷ, tỷ xem sẽ không xảy ra án mạng chứ?”

“Không biết.” Linh Lung lắc đầu, “Thế nhưng vẫn là cách xa một chút là tốt nhất.”

Lúc này, Thanh Thanh cũng chạy tới, Trình Dật vội vàng qua đây ôm lấy nàng.

“Không có xảy ra việc gì chứ?” Thanh Thanh nhẹ nhàng hỏi một câu.

“Tạm thời còn không có.” Trình Dật lắc đầu, “Thế nhưng sau này cũng không dám chắc.”

Nam Cung Duệ nhìn Nhạc Du Du đi tới, trong lòng có điểm chột dạ, ngày đó lúc hắn rời đi, bởi vì có điểm xung động, nên chưa từng cùng nàng chào hỏi, cũng không biết nàng có thể tức giận với mình hay không, đành phải ở trong tay không ngừng thưởng thức cái khối bạc nho nhỏ kia.

Nam Cung Lan Lan đứng ở nơi đó nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Nhạc Du Du đang đi tới, một tay cầm tiểu roi da mình thường dùng, một chút gõ một chút vào lòng bàn tay kia, nữ nhân này lớn lên không bằng mình, tuy rằng lộ ra một cỗ anh khí, thế nhưng vừa nhìn thì chính là tay trói gà không chặt, làm tẩu tử của nàng, thì không có việc gì ở tại nhà mà thêu thêu hoa, thế nhưng cùng Hạo ca ca ở cùng một chỗ liền quá ủy khuất Hạo ca ca, căn bản là không giúp được đại nghiệp của hắn a, chỉ biết trói buộc.

Nhạc Du Du cũng đang đánh giá Nam Cung Lan Lan, tiểu nha đầu này lớn lên rất đẹp, thế nhưng, trong đôi mắt to lại lóe lên sự bướng bỉnh, vừa nhìn chính là một nha đầu bốc đồng, hẳn còn luyện công phu, bất quá, muốn cùng nàng cướp lão công? Không có điểm.

Ánh mắt hai người trên không trung cứ như vậy chạm vào nhau, đều nói là cừu nhân gặp lại đặc biệt đỏ mắt a, tình địch này gặp mặt cũng không ngoại lệ, cái kia không phải đang bùm bùm ứa ra hỏa hoa a.

“Nguyên lai là tiểu quận chúa tới a.” Nhạc Du Du đè xuống lửa giận trong lòng, bỗng nhiên liền nở nụ cười xán lạn, sau đó bỏ qua Lãnh Hạo Nguyệt, tiến lên liền kéo tay của Nam Cung Lan Lan, “Thế nào còn đứng a? Mau ngồi mau ngồi, hạ nhân này đều bị bản vương phi làm cho hư, cũng không biết pha cái gì trà, thật là.” Nói xong liền hướng về phía cửa kêu, “Tiểu Hỉ, đâu rồi? Mau dâng trà cho tiểu quận chúa a.” Cái này không vết tích đã đem thân phận chủ nhân của mình bày ra.

“Ách? Dạ.” Tiểu Hỉ có điểm ngốc nghếch, sau đó lập tức đi ra ngoài lấy ấm trà tiến đến.

Nhạc Du Du cứ như vậy, làm cho Nam Cung Lan Lan trái lại có chút anh hùng không có đất dụng võ, nguyên bản nàng đầu tiên gặp Lãnh Hạo Nguyệt chính là làm cho Nhạc Du Du ghen, như vậy, nàng có thể mượn cơ hội giáo huấn nàng một chút, để cho nàng biết mình lợi hại như thế nào, thế nhưng hiện tại xem ra..

“Vương phi khách khí.” Nàng Nam Cung Lan Lan cũng không phải kẻ dễ bắt nạt, nếu Nhạc Du Du lựa chọn chính sách dụ dỗ, nàng cũng là có điểm khách khí đi, “Bản quận chúa cùng Hạo ca ca từ nhỏ cùng nhau lớn lên, căn bản là tuy hai mà một, ngươi tới trễ, không nhận ra bản quận chúa là rất bình thường, vì thế a, là ngươi không cần khách khí mới đúng…” Nói xong đắc ý nhìn Nhạc Du Du.

Nhạc Du Du trong lòng thầm mắng, thế nhưng trên mặt vẫn không thèm để ý, lập tức quay đầu lại hướng Lãnh Hạo Nguyệt cười oán giận nói: “Tướng công thật là, tiểu muội muội thân cận như thế, thời gian chúng ta thành thân sao chàng cũng không thông báo đến uống chén rượu mừng a?” Sau đó lại hướng Nam Cung Lan Lan cười cười, “Đều là tẩu tử phải không, bất quá hôm nay đều nếu tới, vậy uống chén nước rồi ăn xong cơm tối lại đi cũng không muộn a…”

“Bản quận chúa tới không có ý định phải đi a.” Nam Cung Lan Lan đồng dạng hướng về phía Nhạc Du Du nhíu mày.

“Không đi chẳng lẽ muốn ở nơi này?”

“Đúng vậy.” Nam Cung Lan Lan gật đầu, “Bản quận chúa sau này liền ở nơi này.” Sau đó hướng về phía Lãnh Hạo Nguyệt đánh móc sau gáy, “Hạo ca ca có được hay không?”

Động tác của Nhạc Du Du so với nàng còn nhanh hơn, cấp tốc chắn trước người Lãnh Hạo Nguyệt, ngăn trở Nam Cung Lan Lan ôm: “Không tốt.” Thái độ thẳng thắn lưu loát.

“Ngươi dựa vào cái gì nói không tốt?” Nam Cung Lan Lan sắc mặt trầm xuống, không được ôm Lãnh Hạo Nguyệt, trong lòng nàng rất không thoải mái.

“Chỉ bằng ta là vương phi, là lão bà của Hạo ca ca ngươi cưới hỏi đàng hoàng.” Nhạc Du Du đơn giản chống nạnh trừng mắt nhìn Nam Cung Lan Lan, “Vì thế, xin mời.” Nói xong, liền làm động tác tiễn khách.

Lãnh Hạo Nguyệt chỉ cảm thấy đau đầu a, người còn lại chỉ cảm thấy buồn cười a!

“Ngươi có ý gì?” Nam Cung Lan Lan có điểm nghiến răng nghiến lợi.

“Cái này cũng nhìn không ra?” Nhạc Du Du nhíu mày, “Ý tứ này chính là cơm tối cũng không mời ngươi ở lại ăn, đại môn ở bên kia, không tiễn, đi tốt.”

“Thực sự muốn bản quận chúa đi?” Nam Cung Lan Lan bỗng nhiên không tức giận, trái lại nở nụ cười, ý vị thâm trường nhìn Nhạc Du Du, “Đến lúc đó cũng đừng hối hận nga.”

“Ngươi không đi ta mới sẽ hối hận.” Nhạc Du Du hừ lạnh một tiếng.

“Vậy được rồi.” Nam Cung Lan Lan bỗng nhiên thở dài một hơi, sau đó hướng về phía Nam Cung Duệ ngoắc tay, “Như vậy ca ca, chúng ta đi thôi.” Nói xong liền đi ra ngoài, trong miệng lại hữu ý vô ý nói một câu, “Ba mươi vạn đại quân đành phải mang vềNamquận…”

Nam Cung Duệ buồn cười gãi gãi đầu, thế nhưng vẫn là nghe lời đứng lên.

Ba mươi vạn đại quân? Nhạc Du Du vốn đang đắc ý thế nhưng nghe thấy câu này thoáng cái liền kích thích nàng, lập tức mở to hai mắt nhìn, “Chờ một chút.” Sau đó hét to một tiếng, vèo một cái liền chặn lối đi của Nam Cung Lan Lan, “Ý của ngươi là ngươi dẫn theo ba mươi vạn đại quân qua đây?” Trên mặt cũng như chưa có hung hãn vừa rồi, ngược lại là vẻ mặt bộ dáng chân chó.

Chuyển biến của Nhạc Du Du đem thần kinh của mọi người đều kích thích một chút.

“Ngươi cho đây là đâu?” Nam Cung Lan Lan trừng lên nhìn Nhạc Du Du liếc mắt một cái.

“Ta nghĩ sao…” Nhạc Du Du bỗng nhiên liền lấy lòng nở nụ cười, “Ta cho rằng nếu là đã tới, như vậy muốn ở bao lâu thì ở bao lâu, thẳng đến khi tiểu quận chúa cảm thấy không muốn ở mới thôi…” 