 Edit: gau5555

Beta: Wicca

Bên cạnh, bọn Trình Dật nhìn bộ dạng Nhạc Du Du cùng Lãnh Hạo Nguyệt, không khỏi nở nụ cười.

Nhạc Du Du chép miệng, nhìn Lãnh Hạo Nguyệt vẻ mặt ủy khuất, không khỏi lại bực, vội vàng kéo tay hắn “Tướng công, ta không phải có ý định đánh chàng, chỉ là, ngay trước mặt nương tử nhìn nữ nhân khác là không đúng…”

Lãnh Hạo Nguyệt gật gật đầu, thế nhưng mi mắt cũng thùy, không có biện pháp, hắn nhìn bộ dạng Nhạc Du Du nhịn không được cười ra tiếng.

“Chuyện này, tuy rằng nương tử giáo dục chàng có hơi quá, nhưng nếu chàng nói láo sẽ không phải là hài tử ngoan, thế nhưng thỉnh thoảng nói một chút cũng vẫn được biết không?” Nhạc Du Du tận lực nói thật ôn nhu.

“Thế nhưng nương tử, lúc nào có thể nói được?” Lãnh Hạo Nguyệt bỗng nhiên dùng đôi mắt to trong suốt, chờ mong nhìn Nhạc Du Du.

“Này a? Ví dụ như nói…” Nhạc Du Du đang cố gắng tự hỏi phải tìm từ như thế nào mới có thể làm cho Lãnh Hạo Nguyệt nghe hiểu tốt hơn, “Nói thí dụ như hiện tại đi, tuy rằng tỷ tỷ kia là so với nương tử của chàng đẹp hơn, đẹp hơn một chút…” Vừa nói xong liền khoa tay múa chân một chút, “Thế nhưng, chàng suy nghĩ một chút, muốn nói cũng phải nói nương tử xinh đẹp nhất, hiểu chưa?”

“A.” Lãnh Hạo Nguyệt bừng tỉnh đại ngộ hiểu rõ gật gật đầu, “Nói cách khác, nương tử thật ra không đẹp, thế nhưng, cũng phải nói nương tử so với các nữ nhân khác. . . . đẹp hơn…” Nói nói, Nhạc Du Du kia mặt đã có chút đen, thanh âm Lãnh Hạo Nguyệt cũng yếu đi một chút, thẳng đến mai danh ẩn tích.

“Tướng công!” Nhạc Du Du nhìn bộ dạng của hắn, dường như là muốn mang từng chữ từng chữ bật ra bên ngoài hàm răng nói, “Chẳng lẽ chàng cảm thấy ta không đẹp?”

“Đẹp, nương tử xinh đẹp nhất.” Lãnh Hạo Nguyệt sợ đến giật cả mình, vội vàng ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc gật đầu.

Trình Dật cười đến chuột rút, Long Ngâm khóe miệng cũng run rẩy giống như động kinh.

“Thật ngoan, chút trở lại làm cho chàng thức ăn ngon nha.” Nhạc Du Du nhìn Lãnh Hạo Nguyệt cười vui vẻ. Sau đó lập tức quay đầu nhìn Trình Dật cùng Long Ngâm, cho bọn họ ánh mắt “Dám cười thử xem”.

Lúc này, trong đình, mỹ nữ kia cũng vừa mới làm xong một bài thơ.

Nhạc Du Du cũng không buồn liếc mắt nhìn mỹ nữ trong đình một cái, bỗng nhiên suy nghĩ sờ sờ mũi, nhìn Lãnh Hạo Nguyệt nói: “Kỳ thực ta cũng không phải muốn Hạo nhi nói dối, tỷ tỷ kia thực sự rất đẹp, thế nhưng là không thể so với nương tử ta đây .”

“Vì sao không thể so?” Trình Dật thực sự không nhịn được, vội vàng hỏi.

Nhạc Du Du tức giận quay đầu lại trừng mắt nhìn Trình Dật: “Không cùng một loại sao có thể so sánh được?”

Lãnh Hạo Nguyệt không hiểu gãi gãi đầu.

“Nàng xinh đẹp là hời hợt, là vẻ đẹp bên ngoài, đó là rất nông cạn, hiểu không?” Nhạc Du Du nghiến răng nghiến lợi, “Chỉ có ngươi quỷ háo sắc mới có thể hời hợt lưu ý những điều giống như vậy nên …”

Trình Dật phiền muộn im miệng, biết ngay thế nào mỗi lần nữ nhân này tâm trạng không tốt, không may đều là mình.

“Lão nương xinh đẹp là vẻ đẹp bên trong, là đẹp ở tâm linh, tâm linh, hiểu không?” Nhạc Du Du dường như muốn rống lên, TNND, tâm linh đẹp mới thật là đẹp, thật là thô tục…

Có lẽ, do giọng nói quá lớn dường như đã làm cho tất cả mọi người đều nghe thấy được, mọi người sôi nổi nhìn lại, thậm chí ngay cả trong đình mọi người cũng đều nhìn qua đây.

Nhạc Du Du đang rất tức giận, thế nhưng, bị mọi người nhìn, không khỏi liền 囧, lập tức cúi mặt xấu hổ “Tuy rằng tiểu nữ là mỹ nữ, thế nhưng, mọi người cũng không thể nhìn tiểu nữ như thế chứ? Tiểu nữ sẽ xấu hổ …”

Phốc! Trình Dật người thứ nhất ói ra.

Phốc phốc! Long Ngâm cùng Linh Lung cũng ói ra.

Phốc phốc phốc… Người nghe tất cả đều ói ra! 