 Edit: gau5555

Beta: dark Angel (Bella Ngân)

Bởi vì có thuốc mỡ đặc biệt cùng dược hoàn của Vô Ưu lão nhân, vì thế, Nhạc Du Du khôi phục rất nhanh, nguyên bản người cứng ngắc đã chậm rãi khôi phục nhu nhiên, nhan sắc nguyên bản do đông lanh rất sâu cũng bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt.

Bất quá, Nhạc Du Du biết, nàng không thể nóng ruột, mà Vô Ưu lão nhân cũng nói, nàng muốn triệt để chữa khỏi, lâu thì nửa năm, chậm thì ba tháng, mà bây giờ mới qua hơn một tháng, có thể có hiệu quả như vậy, đã rất tốt.

Nhạc Du Du kỳ thực đối với kết quả này đã rất hài lòng, cái này không phải do Vô Ưu lão đầu kỳ thực có thể rốt cuộc cũng đi “Lư hữu” thuỷ tổ đi? Không có việc gì đi mọi nơi trên thế giới này, mỹ kỳ danh viết gọi là vân du. Nếu không đúng dịp hắn đi bộ đến sông kia hạ du, nếu ngày đó hắn không đúng dịp lưu đến tới bờ sông, phỏng chừng cũng không thể phát hiện đã Nhạc Du Du bị đông cứng thành kem que.

Cái gì gọi là nhân quả, cái này kêu là nhân quả, muốn Nhạc Du Du nàng phẩm tính tinh khiết lương, làm sao có thể không chiếm được kết quả tốt đâu? Hơn nữa, lão nhân này còn biết lai lịch của nàng a, cái này càng thêm bất khả tư nghị.

Vốn cho là Vô Ưu lão nhân này tất nhiên cũng sẽ biết mình nên trở lại như thế nào, thế nhưng vừa hỏi? Lão đầu lại giống như đầu diêu cùng trống bỏi: “Thiên cơ bất khả tiết lộ, vạn sự tự có định sổ.”

“Lão đầu a, ngươi nói cũng chưa nói một chữ.” Nhạc Du Du không nói gì nhìn hắn.

“Nếu như vậy, ngươi liền nhận mệnh đi thôi, nói không chừng, ở đây mới là quy túc của ngươi đây?” Vô Ưu lão nhân giả vờ thâm trầm hướng nàng gật gật đầu, mấy ngày nay ở chung, bọn họ lại ở chung rất ăn ý, hơn nữa, nha đầu kia rất thông minh, hắn thuận tiện nói một chút, nha đầu có thể rất nhanh liền thông hiểu đạo lí cái này hiếm khi thấy.

“Ngươi đều nói như vậy, ta còn có thể nói như thế nào đây?” Nhạc Du Du nhụt chí cúi đầu nhún vai.

Vô Ưu lão nhân cười không nói.

“Được rồi, lão đầu.” Nhạc Du Du chợt tựa như nhớ tới cái gì, “Ngày đó cái công chúa kia nói cái gì độc trùng, thực sự tồn tại sao?” Nàng đem tin tức Hoa Hồ Điệp nghe tới nói cho Vô Ưu lão nhân.

Nhạc Du Du nói làm cho Vô Ưu lão nhân trong nháy mắt thu lại ý cười, chân mày cũng chau lại đứng lên, nghe miêu tả bệnh trạng kia, hẳn là từ trong 《độc tập 》làm theo, 《độc tập 》kia vốn là sư phụ lưu lại, lại bị đồ đệ của mình cấp trộm đi, bây giờ, lại vẫn từ nơi đó ghi ra cách nuôi trùng độc, nếu như độc trùng kia toàn bộ thành công, một khi truyền bá ra đến, hậu quả thế nhưng cũng không dám tưởng tượng được .

“Chẳng lẽ là thật?” Nhạc Du Du nhìn biểu tình ưu tư của Vô Ưu, tâm cũng nhói lên theo.

“Bản 《độc tập 》 kia vốn là sư phụ ta nghiên cứu chế tạo một loại phương pháp chăn nuôi, nhưng lại không có thực hiện, bởi vì giải dược rất khó phối, cần cơ duyên xảo hợp mới có thể , không nghĩ tới, 《độc tập 》kia lại bị trộm…”

“Vậy làm sao bây giờ?” Nhạc Du Du vừa nghe xong trợn tròn mắt, thứ cảm tình này vẫn là Vô Ưu lão đầu a.

“Tất nhiên là chờ ngươi khỏe đã, nhanh đi ra ngoài nhìn.”

“Vậy đi nhanh lên đi.” Nhạc Du Du vừa nghe xong, lập tức lôi kéo Vô Ưu liền đi ra ngoài.

“Ngươi muốn đi ra ngoài bằng cái dạng này?” Vô Ưu vừa nhìn, lông mi hoa râm liền kiều lên, “Ngươi sẽ không sợ đem tướng công của ngươi dọa chạy mất chứ?”

“Nếu là hắn trông mặt mà bắt hình dong thì cũng sẽ không cùng ta kết hôn, không phải, là thành thân.” Nhạc Du Du sờ sờ mặt, căn bản không quan tâm bĩu môi, “Hơn nữa, nếu như ta vậy thực sự đem hắn dọa như vậy, thì hắn cũng không để đáng ta yêu.”

“Nói rất hay có chút đạo lý nga.” Vô Ưu gật đầu.

“Cái gì gọi là có điểm đạo lý?” Nhạc Du Du bĩu môi, “Là rất có đạo lý mới đúng a.”

“Được rồi, nếu như vậy, chúng ta sáng mai xuống núi.” Vô Ưu đối với tinh thần kiêu ngạo của Nhạc Du Du hiển nhiên đã miễn dịch.

Sáng sớm hôm sau, hai người chuẩn bị ít đồ đơn giản lương khô liền xuất phát, Nhạc Du Du lúc này mới phát hiện, chính mình lại bị vọt tới một khe núi, hơn nữa đã cách xa hoa thành.

Đứng ở trên đường lớn, trong lòng Nhạc Du Du có điểm kích động, đảo mắt qua chính mình rời đi cũng đã ba tháng, cũng không biết sự tình phát triển tới trình độ nào, càng không biết Lãnh Hạo Nguyệt thế nào…

Vô Ưu lão nhân võ công thâm bất khả trắc, thế nhưng Nhạc Du Du cũng không có võ công, khinh công cũng chỉ là da lông, vì thế, vừa mới cùng nhau bộ, đã bị rơi vào phía sau rất xa.

Vô Ưu lão nhân nhìn lại, nhịn không được lắc đầu: “Ai, thanh niên mà lại vẫn muốn lão đầu tử ta mang.” Nói xong, cũng không quản Nhạc Du Du có đồng ý hay không, một tay nhấc sau cổ của nàng lên, sau đó vèo một cái liền bay ra ngoài.

Nhạc Du Du lúc này mới lĩnh hội cái gì gọi là khinh công chân chính, chỉ là, lúc này cảm giác cổ bị nắm đi là không dễ chịu cho lắm.

Ban đêm, bọn họ đến được một thôn nhỏ, vốn là muốn mượn tá túc một đêm, thế nhưng, đến gần thì lại nhìn thấy, không khỏi trong lòng cả kinh, thôn này hoàn toàn yên tĩnh, nơi nơi tràn ngập một mùi hôi thối, hiển nhiên là lửa lớn vừa tắt không lâu sau, thậm chí dưới đất vẫn còn khói xanh mạo hiểm nhàn nhạt, hiển nhiên, một hồi lửa lớn đã đem tất cả vật còn sống trong thôn đều đốt thành tinh quang.

Nhạc Du Du nhìn một thi thể trong góc phòng, trong lòng không khỏi ngũ vị tạp trần, hiển nhiên là mẫu thân, bởi vì bốn phía đều là lửa mà không chỗ trốn, nhưng để bảo hộ con của mình, nàng phải dùng sức cong người lên, đem đứa nhỏ bảo hộ ở tại dưới thân, chỉ là, đứa bé kia cuối cũng không hể chạy trốn khỏi vận rủi bị đốt…

Vô Ưu lão nhân chân mày vẫn cũng không có buông ra, hắn ngồi xổm xuống, tỉ mỉ nhìn một khối thi thể đã bị đốt trên mặt đất, khi lửa đã tàn còn lại đầu khớp xương hiện ra màu đen rõ ràng, còn tản ra một cỗ khí nhàn nhạt tanh tưởi.

Nhạc Du Du liếc mắt nhìn Vô Ưu lão nhân kia ngưng trọng suy nghĩ sâu xa, vừa liếc nhìn kia đầu khớp xương: “Là độc trùng!”

Đúng lúc này, bỗng nhiên có tiếng bước chân truyền đến, sau đó, là một đôi binh sĩ đã đi tới: “Người nào? Nơi đây không thích hợp ở lâu, mau chút ly khai.”

Nhạc Du Du ngẩng đầu, nhìn trang phục của binh lính kia, đây chính là người của Tấn vương, không khỏi trong lòng vui vẻ: “Đội của ngươi đang ở nơi nào?”

Binh lính dẫn đầu liếc mắt nhìn Nhạc Du Du, không khỏi trong lòng một run run, nữ nhân này thế nào lại xấu như vậy? Lập tức khoát khoát tay: “Nói ngươi cũng không nhận ra, các ngươi vẫn là mau rời đi, nơi đây đã bị phong tỏa.”

“Uy, làm sao ngươi biết ta không nhận ra?” Nhạc Du Du vừa nghe xong liền phát hỏa, “Mau, dẫn ta đi gặp Tấn vương của các ngươi.”

“Gặp Tấn vương? Chỉ bằng ngươi?” Những binh lính kia vừa nghe xong không khỏi từ trên xuống dưới đánh giá Nhạc Du Du, sau đó ha ha phá lên cười, “Cũng không tìm cái gương nhìn khuôn mặt của mình, Tấn vương là người mà ngươi muốn gặp là có thể thấy hay sao?”

Nhạc Du Du tức giận, bộ dạng nàng xấu thì có làm sao? Nàng cho tới bây giờ cũng không để ý việc mình xấu, đám người này, thực sự là mắt chó nhìn người thấp a, đang muốn ra tay giáo huấn bọn họ một chút đâu, phía sau lại đi tới vài người, Nhạc Du Du nhìn lại vui vẻ, dẫn đầu không là người khác, mà chính là tướng công nàng ngày nhớ đêm mong Lãnh Hạo Nguyệt. 