 Chương 21: 1 nhánh siêu quần xuất chúng

	Lạc Diệp kinh ngạc nhìn Liễu Nam, Liễu Nam ôn nhu trong mắt to lóe ra quật cường cùng mong đợi hào quang.

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Tốt a, ta giúp ngươi."

	Liễu Nam ừ một tiếng, gương mặt xinh đẹp mang theo Phi Hồng.

	Lạc Diệp đỡ Liễu Nam bánh xe phụ trên ghế đứng lên, lần thứ nhất đỡ nữ hài tử, Lạc Diệp chỉ cảm thấy thân thể của đối phương mềm mại như là một đoàn bông, rất dễ chịu. . .

	Nhưng khi Liễu Nam đứng lên về sau, hắn phát hiện, Liễu Nam hai chân tựa hồ còn có thể ăn một chút xíu lực, hắn hơi có vẻ vui mừng nói: "Chân của ngươi, còn có cảm giác?"

	Liễu Nam gật đầu nói: "Có chút cảm giác, bất quá vô dụng, ta thử qua, căn bản đứng không dậy nổi."

	Lạc Diệp nói: "Luyện nhiều một chút, vạn nhất ngày nào đứng lên đâu?"

	Liễu Nam gật đầu nói: "Ân, ta mỗi ngày đều sẽ cố gắng đứng một chút."

	Đúng lúc này, Đoàn lão gia tử đến đây, một câu đều không nói, khuôn mặt liền cùng bài poker, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì biểu lộ, chỉ là đem một thanh cây trúc biên Tiêu Dao ghế dựa kéo tới dưới cây, sau đó vỗ cái ghế, lại điểm một cái Liễu Nam, sau đó nhìn cũng không nhìn Lạc Diệp, xoay người rời đi.

	Lạc Diệp gặp đây, chỉ có thể lúng túng cười nói: "Tạ ơn a, Đoàn đà đà."

	Đoàn lão gia tử vung tay lên, coi như ứng.

	Liễu Nam vừa mới bắt đầu còn có chút mộng, sau đó sau khi tĩnh hồn lại, cũng đi theo kêu lên: "Cám ơn ngươi, đà đà."

	Đoàn lão gia tử bước chân dừng lại, quay đầu về Liễu Nam nhếch nhếch miệng, xem như cười, sau đó liền cũng không quay đầu lại đi.

	Lạc Diệp gặp đây, một mặt ăn dấm mà nói: "Đoàn đà đà, ta đã lớn như vậy, ngươi liền không có cùng ta cười qua!"

	Đoàn lão gia tử dừng bước lại, từng chữ nói ra mà nói: "Nhưng là ta đánh qua ngươi!"

	Lạc Diệp: ". . ."

	Phốc phốc. . .

	Liễu Nam cũng nhịn không được nữa, tại chỗ bật cười.

	"Ta dìu ngươi quá khứ ngồi một chút?" Lạc Diệp chỉ vào Tiêu Dao ghế dựa.

	Liễu Nam lắc đầu nói: "Ta muốn thử xem ghế gập. . ."

	Lạc Diệp cảm kích nhìn thoáng qua Liễu Nam, quả nhiên vẫn là nha đầu này nể tình.

	Thế là Lạc Diệp trợ giúp Liễu Nam ngồi ở ghế gập bên trên, bất quá bởi vì hai chân vấn đề, ngồi rất không thoải mái, cho nên không bao lâu, Lạc Diệp lại giúp Liễu Nam đổi được trên xe lăn.

	Lạc Diệp thì trực tiếp ngồi ở ghế gập bên trên, một mặt nhẹ nhõm hỏi: "Ngươi thật chuẩn bị mở sách a? Địa phương chọn tốt rồi sao?"

	Liễu Nam dùng sức gật đầu nói: "Đương nhiên, ta vẫn luôn có một cái mở sách a mộng tưởng. Ngươi suy nghĩ một chút a, ngồi tại sách trong forum, uống trà, xem sách, phơi nắng. . . Lại trồng chút hoa lời nói, quá tốt đẹp nhân sinh a."

	Lạc Diệp ngẫm lại tràng cảnh kia. . .

	Cửa sổ sát đất dưới, dây leo buông xuống, chải lấy hai cái lớn bím tóc Liễu Nam, ngồi ở chỗ đó, văn tĩnh xem sách, thưởng thức trà. . .

	Đích xác rất đẹp!

	Liễu Nam từ nhỏ trong bọc móc ra một cái nho nhỏ cuốn sổ đến, nói: "Nửa tháng này ta đi rất nhiều địa phương, chọn lựa ba nhà cửa hàng, đều rất thích hợp mở sách a."

	Lạc Diệp kinh ngạc nói: "Chính ngươi đi a?"

	Liễu Nam gật đầu.

	Lạc Diệp không thể không bội phục nữ hài tử này, ngồi lên xe lăn đi nửa tháng đi tìm thích hợp cửa hàng, cái này đừng nói nàng một cái đi đứng không tốt, đi đứng tốt, đoán chừng cũng thật mệt mỏi a?

	Lạc Diệp nói: "Vậy ngươi cuối cùng chọn trúng cái nào rồi?"

	Liễu Nam nghĩ nghĩ về sau, đưa trong tay laptop (bút ký) thu vào, ngửa đầu nhìn trước mắt cây hòe lớn nói: "Ta cảm thấy, nơi này không sai."

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức vui vẻ: "Đừng đùa, chúng ta thôn này ngoại trừ một ít lão nhân, người trẻ tuổi chỉ một mình ta. Ngoại lai du khách hiện tại là càng ngày càng ít, có đôi khi mấy ngày mới đến mấy cái như vậy. . . Ngươi tại cái này mở sách a? Đây không phải tìm bồi thế này?"

	Liễu Nam ôn nhu cười nói: "Kỳ thật, ta mở sách a cũng không hoàn toàn vì kiếm tiền, ta chủ yếu là muốn tìm điểm cảm thấy hứng thú sự tình làm, để cho mình an tĩnh lại. Ta nguyên bản tìm mấy nơi, cũng đều là an tĩnh nơi hẻo lánh, cũng không phải là cái gì phố xá sầm uất. Ta thích yên lặng của nơi này. . . Mà lại, thuê nơi này phòng ở,

	Cũng không quý a?"

	Lạc Diệp gãi gãi đầu, quay người hỏi Phương nãi nãi nói: "Phương nãi nãi, chúng ta cái này phòng ở, thuê một tháng, bao nhiêu tiền a?"

	Phương nãi nãi rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới có người sẽ nghĩ đến tới đây thuê phòng, vì vậy nói: "Ba năm trăm a?"

	Lạc Diệp lập tức nói bổ sung: "Ta nói chính là mặt tiền."

	Phương nãi nãi chỉ vào đầu này trên đường trống không thật nhiều mặt tiền nói: "Ta nói chính là hai tầng!"

	Lạc Diệp, Liễu Nam: "#@ $% $#. . ."

	Lạc Diệp nhìn về phía Liễu Nam nói: "Cái này. . . Thật đúng là rất tiện nghi."

	Liễu Nam hé miệng cười nói: "Tính như vậy lời nói, kỳ thật cũng thua thiệt không có bao nhiêu tiền, không phải sao?"

	Lạc Diệp ừ một tiếng, bất quá vẫn là nói: "Thua thiệt nhờ có ít, tóm lại đúng không biết kiếm tiền chính là."

	Liễu Nam vuốt vuốt tóc cắt ngang trán, khẽ cười nói: "Ta đây. . . Có chút tích súc."

	Lạc Diệp xem thường mà nói: "Có chút tích súc cũng không thể như thế lãng phí a."

	Liễu Nam nói: "Gia gia nãi nãi thời điểm ra đi lưu lại cho ta mười mấy phòng nhỏ."

	Lạc Diệp theo bản năng nói: "Gia gia nãi nãi lưu lại cũng không thể. . . Ách, nhiều ít? !"

	Liễu Nam không có trả lời Lạc Diệp vấn đề, mà là tiếp tục nói: "Phòng ở Trường Sa."

	Lạc Diệp nghe được cái này, trong lòng gọi là một cái khổ a!

	Hắn vốn cho rằng Liễu Nam giống như hắn, đều là nhân sinh thằng xui xẻo, bây giờ quay đầu xem xét, kết quả hắn vẫn là nhất chi độc tú.

	Như vậy cũng tốt so sánh với học thời điểm, thi xong hỏi ngồi cùng bàn: "Ngươi thi kiểu gì?"

	Ngồi cùng bàn lắc đầu nói: "Không tốt, cũng không biết, mù viết."

	Sau đó ngươi yên tâm.

	Kết quả thành tích vừa ra tới, ngươi ba mươi điểm, ngươi ngồi cùng bàn cầm 99 điểm bài thi tại kia than thở: "Lại không cầm một trăm điểm."

	Lạc Diệp lúng túng ho khan một tiếng về sau, nói: "Kia. . . Vậy ngươi liền tùy ý đi."

	Liễu Nam thổi phù một tiếng liền cười: "Đùa ngươi chơi, ta mặc dù thích nơi này, bất quá sách a luôn luôn muốn kiếm tiền nha. Sách a ta đã chọn tốt địa phương, cũng sửa xong rồi, còn kém khai trương."

	Lạc Diệp lập tức nhẹ nhàng thở ra, khổ hề hề mà nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là người chủ nghĩa lý tưởng, không thiếu tiền đâu."

	Liễu Nam nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ a. . . Cho nên, nơi này phòng ở ta là muốn mướn. Tâm tình lo lắng thời điểm liền đến ở vài ngày."

	Lạc Diệp ngạc nhiên nói: "Ngươi thật muốn thuê a?"

	"Không thuê a?"

	Lạc Diệp lập tức nói: "Thuê! Đương nhiên thuê!"

	Lạc Diệp chung quy là người trẻ tuổi, từng ngày chỉ xem lão đầu lão thái thái tự nhiên là không cách nào thỏa mãn một chút hormone cần, nếu tới như thế một cái đẹp mắt lại đáng yêu muội tử, Lạc Diệp là cầu còn không được.

	"Cái kia còn thất thần làm gì? Mang ta đi nhìn xem phòng ở thôi?" Liễu Nam cười nói.

	Kính đen phía sau mắt to biến thành Nguyệt Nha, nhìn Lạc Diệp phá lệ dễ chịu.

	Thế là Lạc Diệp đỡ Liễu Nam lên xe lăn, sau đó cùng các thôn dân nói Liễu Nam muốn phòng cho thuê thỉnh cầu, một đám lão nhân lập tức bắt đầu đề cử nhà mình phòng ở.

	Cuối cùng, Lạc Diệp vẫn là giúp Liễu Nam tuyển một nhà bỏ trống thật lâu phòng ở, phòng này là Hoa nãi nãi cho cháu trai cưới vợ đóng, bất quá cháu trai liền không có trở lại qua, trống không cũng là trống không, dứt khoát liền cho thuê Liễu Nam tốt. 