 Chương 82: Sau khi sự việc xảy ra 

	Mặc kệ hắn như thế nào dữ tợn gầm thét, lam quang đánh vào trong đầu của hắn về sau, tiếng kêu của hắn im bặt mà dừng!

	Tiếp lấy thân thể khổng lồ một trận vặn vẹo mơ hồ, cuối cùng phù một tiếng một phân thành hai!

	Một cái là Vương Vẫn, giờ này khắc này, Vương Vẫn chỉ còn lại có hơn nửa bên thân thể, một cái chân, một cái tay mà thôi.

	Bất quá ngũ tạng kiện toàn, mà lại vết thương đều đã khép lại.

	Một cái khác là một đầu như là búp bê lớn cá đồng dạng quái vật, phía sau lưng đã hoàn toàn bị đào lên, nằm rạp trên mặt đất, diện mục dữ tợn, lại không cách nào động đậy mảy may.

	Lạc Diệp nhìn thoáng qua Vương Vẫn, vỗ chuôi đao: "Phong!"

	Sau một khắc, to lớn kỳ nhông hóa thành một đoàn lam quang bay đến Lạc Diệp trước mặt, Bất Chu một tay lấy bắt lấy, sau đó chui vào Lạc Diệp thể nội, tiến Tiên Linh bảo châu đi.

	Giải quyết xong kỳ nhông, Lạc Diệp quay đầu nhìn về phía Vương Vẫn.

	Vương Vẫn phun máu, nhìn xem Lạc Diệp, ha ha nói: "Tạ ơn..."

	Sau đó Vương Vẫn không biết rõ nhặt được ai rơi trên mặt đất súng ngắn, nhắm ngay đầu của mình.

	Lạc Diệp nhướng mày nói: "Cần gì chứ? Phạm pháp, đền tội chính là, sinh tử tự nhiên có pháp luật đến phán quyết."

	Vương Vẫn lắc đầu nói: "Ta bán qua bảo hiểm, bán qua phòng ốc, bán qua xe... Làm qua rất nhiều ngành nghề, ta đối pháp luật vẫn là hiểu rõ chút. Ta tạo nghiệt, bất kể có phải hay không là ta nguyện ý, bất kể có phải hay không là nhận vật kia ảnh hưởng, chung quy là ta tạo nghiệt. Chết một trăm lần đều chê ít.. . Bất quá, ta không thể để cho các ngươi bắt ở ta."

	Lạc Diệp hỏi: "Vì cái gì?"

	Vương Vẫn nói: "Mẹ ta, mẹ ta một mực ngóng trông ta trở nên nổi bật, ta không thể để cho nàng biết con trai của nàng là một cái tội phạm giết người, là một cái sát nhân cuồng ma. Mặc dù ta trong mắt người ngoài là tên hỗn đản, nhưng là ta muốn làm nàng cái kia hoàn mỹ nhất nhi tử. Ta biết ta làm cái gì, ta tạo nghiệt, ta nhận... Nhưng là mời ngươi giúp ta cái cuối cùng bận bịu, nói cho mẹ ta, ta xuất ngoại, trong thời gian ngắn không về được."

	Nói đến đây Vương Vẫn nước mắt không cầm được chảy xuống, hắn biết rõ, không có hắn, mẹ hắn cũng sống không được bao lâu, hiển nhiên, hắn chỉ là cho lão thái thái một cái sau cùng hoàn mỹ tưởng niệm mà thôi.

	Lạc Diệp khẽ gật đầu, Vương Vẫn không chút do dự động đến cò súng.

	Bành!

	Lạc Diệp thở dài, quay người chạy như bay.

	Hắn không thể lưu lại nữa, cuồng bạo chỉ có mười giây, đã vừa mới dùng chín giây, nếu không chạy, chạy liền phí sức.

	Một giây có thể chạy được bao xa? Trên thực tế căn bản chạy không xa.

	Cũng may, đen nhánh, mưa to, cuồng phong thành hoàn mỹ nhất che lấp, Lạc Diệp tiến vào hắc ám về sau, đám người liền đã mất đi cái bóng của hắn.

	Trần Khoan mấy người cũng không có truy Lạc Diệp ý tứ, đến một lần cho rằng Lạc Diệp có thể một mực như vậy chạy xuống đi, kia tốc độ khủng khiếp, bọn hắn trừ phi lái xe, nếu không căn bản không đùa. Nhưng là cũng không nghe nói xe gì có thể tại loại này trong hoang dã mở nhanh như vậy, cho nên quả quyết từ bỏ.

	Thứ hai, Vương Vẫn mặc dù tự sát, nhưng là bọn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cái này vụ án mặc dù ly kỳ, nhưng là mặc kệ như thế nào, chung quy là bọn hắn sống.

	Thứ ba, những cái kia lật ra trong xe còn có cái khác nhân viên cảnh sát, bọn hắn cũng phải đi cứu viện.

	Cho nên, Lạc Diệp thành công chạy, chỉ bất quá chạy không bao xa, thân thể mềm nhũn kém chút ngã nhào một cái ngã vào trong khe.

	"Bất Chu, có hay không biện pháp tiêu trừ cuồng bạo sau suy yếu a?" Lạc Diệp hỏi.

	Bất Chu nói: "Có, một viên cấp 3 linh đan là được rồi. Thứ này đối với người bình thường vô hiệu, là bởi vì người bình thường không cách nào hấp thu, nhưng là ngươi bây giờ thân thể đã không đồng dạng, mấy lần dịch kinh tẩy tủy, đã sớm có thể hấp thu linh khí, lại thêm hiện tại tiêu hao lợi hại, linh đan đối với ngươi mà nói là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, vừa vặn dùng."

	Lạc Diệp không chút do dự đổi một viên cấp 3 linh đan ném vào trong miệng, chỉ cảm thấy thể nội một cỗ thanh lương khí một trận du tẩu về sau, tứ chi cảm giác vô lực nhanh chóng biến mất.

	Sau đó Lạc Diệp một trận gia tốc phi nước đại, biến mất tại bóng đêm ở trong.

	Hài hòa tiệm cơm lầu hai, Ngụy Thiên Nguyên nhìn xem nằm trên đất Vương Vẫn, lông mày hơi nhíu lên nói: "Thật là đáng sợ một đao... Mạch đao a? Xem ra ta cũng cần một thanh binh khí thích hợp.

	"

	Một cái đầu lưỡi từ bả vai hắn sở trưởng ra, nói: "Giúp ta tìm về răng độc, bọn hắn có thể giúp ngươi, ta cũng có thể tấn cấp, như thế nào?"

	"Thành giao." Ngụy Thiên Nguyên gật đầu, quay người cũng nhảy vào hắc ám bên trong biến mất.

	Lạc Diệp không có một hơi chạy về nhà, cũng không có chạy về bệnh viện, mà là tại trên nửa đường ngăn cản một chiếc xe lại chạy về hiện trường phát hiện án.

	Chờ đến địa phương, hắn nhìn thấy đám cảnh sát ngay tại chụp ảnh lấy chứng, Vương Khuê ngồi xổm ở hài hòa trong tiệm cơm cùng cảnh sát ghi khẩu cung đâu, Nghiêm Minh Tuyết làm nữ hài tử, đang phụ trách trấn an hài hòa tiệm cơm lão bản cùng khách nhân, đồng thời căn dặn bọn hắn không được đối ngoại bảo hôm nay phát sinh sự tình. Nhìn thấy Lạc Diệp đến đây, đối Lạc Diệp vẫy vẫy tay, vừa thấy mặt đổ ập xuống liền nói: "Lạc Diệp, ta không phải không để ngươi đến a?"

	Lạc Diệp gãi gãi đầu nói: "Ta không đến ta không yên lòng a, này sao lại thế này a? Xe làm sao lật ra nhiều như vậy a?"

	Lúc này bên cạnh một người cảnh sát nói: "Đường quá trơn, dừng ngay, lật nghiêng."

	Lạc Diệp ồ một tiếng nói: "Là rất trượt."

	Lạc Diệp đi tìm Vương Khuê, hai người cùng tiến tới về sau, Lạc Diệp cũng đã hỏi một chút, Vương Khuê một mặt khổ hề hề mà nói: "Ngươi cũng đừng hỏi,  ngươi biết ta không am hiểu nói láo. Bọn hắn không để nói, ta coi như không có việc này đi."

	Lạc Diệp gật gật đầu, xem như đồng ý.

	Vương Khuê đốt điếu thuốc, Lạc Diệp cau mày nói: "Ngươi không phải không hút thuốc lá a?"

	Vương Khuê lắc đầu nói: "Ngồi không yên, muốn tìm một ít chuyện làm, hút thuốc chứ sao."

	Hiển nhiên, chuyện đã xảy ra hôm nay, đã triệt để lật ngược Vương Khuê hai mươi năm giá trị quan, hắn nhìn không có gì, trong lòng khẳng định không bình tĩnh.

	Trên thực tế, ở đây trải qua hôm nay chuyện người, ngoại trừ Lạc Diệp, không có một cái nào bình tĩnh.

	Lúc này Lạc Diệp nghe được Nghiêm Minh Tuyết đang hỏi chủ tiệm: "Lầu hai bao sương người ngươi biết a?"

	"Không biết, lần đầu tiên tới."

	"Nhớ kỹ hắn dáng dấp ra sao a?"

	"Không có quá chú ý."

	Sau đó Nghiêm Minh Tuyết lại hỏi một chút cái khác khách hàng, một cái phục vụ viên nói: "Đừng hỏi nữa, hắn mang theo khẩu trang tiến đến, trên đầu mang theo mũ trùm, ngoại trừ con mắt cái gì đều không nhìn thấy. Hắn một mực ho khan, nói là bị cảm."

	Mặc dù phục vụ viên nói như vậy, bất quá Nghiêm Minh Tuyết vẫn là không sót một chữ ghi xuống.

	Lạc Diệp nghe được cái này, lúc này mới nhớ tới, hắn tới thời điểm giống như Vương Vẫn đang cùng người nào giằng co, chỉ là vừa liếc mắt đối phương liền không có, Lạc Diệp bởi vì lực chú ý đều tại Vương Vẫn trên thân, cho nên cũng không có tận lực đi xem người kia. Lúc ấy hắn chỉ là theo bản năng coi là kia là một người bình thường hoặc là cảnh sát cái gì.

	Nhưng là từ Nghiêm Minh Tuyết mà nói đến xem, người kia tám thành cũng có vấn đề!

	Mũ trùm, khẩu trang, ho khan, người trẻ tuổi, có thể cùng một cái cấp ba hệ chiến đấu yêu linh giằng co gia hỏa.

	Lạc Diệp theo bản năng nghĩ đến Ngụy Thiên Nguyên, người hắn quen biết bên trong, cũng chỉ có hắn khả năng có thể cùng Vương Vẫn giằng co một chút, dù sao, bản thân hắn liền có cấp 2 xà yêu linh, đồng thời hắn còn có một cái ẩn tàng yêu linh. 