 Chương 97: Súc sinh 

	"Được rồi, biết ngươi là người tốt, tốt đi? Như vậy, người tốt, hiện tại tâm tình tốt a?" Liễu Nam duỗi thẳng lưng mỏi, hỏi.

	Lạc Diệp theo bản năng liếc qua Liễu Nam bởi vì duỗi người nguyên nhân, lộ ra phá lệ mảnh bờ eo thon.

	Lạc Diệp có chút nghĩ không thông, rõ ràng nha đầu này rất có thể ăn, mà lại trên cơ bản không tồn tại rèn luyện khả năng, làm sao lại làm ăn không mập đâu? Eo còn như vậy mảnh!

	Lạc Diệp liếc trộm một chút về sau, lập tức thu hồi ánh mắt, nói: "Tâm tình tốt nhiều."

	"Vậy được, tranh thủ thời gian ngủ đi, ta buồn ngủ." Liễu Nam ngáp một cái đạo.

	Lạc Diệp gật gật đầu, đưa Liễu Nam về nhà.

	Chờ chính Lạc Diệp về đến trong nhà, hắn lại không ngủ được, giày vò đến giày vò đi, cuối cùng vẫn là quyết định, luyện chữ được rồi.

	Cùng lúc đó, Dương Liễu thôn, nhà tranh bên trong.

	"Gia gia, ngươi thở hổn hển tăng thêm, ta cho ngươi vỗ vỗ." Tiểu nữ hài quỳ gối trên giường, giúp gia gia vỗ phía sau lưng.

	Lão gia tử phất phất tay nói: "Ngày mai liền lên học được, ngươi đừng quản ta, ngủ đi. Ta đây là bệnh cũ, năm đó đánh trận thời điểm in dấu xuống bệnh căn, thân thể của mình chính mình rõ ràng nhất, không có chuyện gì, chính là nhiều ho khan hai tiếng mà thôi."

	"Gia gia, hôm nay ta nhặt được chút cái bình, bán tiền, mua một cái lớn đùi gà, buổi sáng ngày mai băm cho ngươi nấu cháo uống. Ta nghe người ta nói, gà rất bổ, thân thể người không tốt, ăn nhiều thịt gà, uống nhiều canh gà, liền có thể bù lại." Tiểu nữ hài đạo.

	Gia gia nghe vậy, đau lòng vuốt vuốt tiểu nữ hài đầu nói: "Ha ha, tốt, ngày mai cùng uống."

	"Ừm." Tiểu nữ hài nhu thuận gật đầu, sau đó rút vào trong chăn.

	Yên tĩnh trong làng, rách nát phòng cũ bên trong, thỉnh thoảng truyền ra một tiếng ho kịch liệt, dẫn cổng tiểu hoàng cẩu thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn xem, cứ như vậy, mãi cho đến hừng đông.

	Kéo ra cánh cửa xếp, Lạc Diệp ngửa đầu nhìn một chút bầu trời, mây đen lại tụ họp tới, bất đắc dĩ lắc đầu mắng: "Ta chán ghét mùa xuân mưa!"

	Lần nữa kéo lên cánh cửa xếp, lão Bạch Phi ra, thuần thục đem Thư Ba lau sạch sẽ.

	Lạc Diệp lúc này mới lần nữa mở cửa, bắt đầu chính thức buôn bán.

	Vừa sáng sớm, Lạc Diệp liền thấy xe trường học lôi kéo một đám hài tử đến đi học, còn có một số gia trưởng có lẽ không yên lòng xe trường học nguyên nhân, mở ra xe nhỏ tới.

	Bọn nhỏ không có tràn đầy nụ cười vui vẻ vào trường học, mà là từng cái vẻ mặt cay đắng, đi vào.

	Lạc Diệp nhìn đến đây, không nhịn được nghĩ đến lúc trước chính mình, hắn lúc trước lúc đi học, hận không thể đi học đường vô hạn dài, hoặc là đến cửa trường học không mang cái khăn quàng đỏ cái gì, bị chạy về nhà đi lấy...

	Hiện tại hài tử so với hắn thời điểm đó việc học còn nặng, cho nên hắn là phi thường lý giải những hài tử này không muốn đi trường học trong lòng.

	Vừa ban ngày đều không có người nào, Lạc Diệp liền an tĩnh luyện chữ.

	Lúc chiều lão gia tử lại tới, lần này, hắn trực tiếp ôm ấm trà, đứng tại bên cạnh nhìn Lạc Diệp luyện chữ, trước khi đi, lại muốn mấy trương đi.

	Đối với cái này, Lạc Diệp nói đùa: "Lần sau có thể thu phí đấy a."

	Lão gia tử cười ha ha một tiếng nói: "Nằm mơ!"

	Lạc Diệp: "@#..."

	Hôm nay Lạc Diệp không có vội vã đóng cửa, mà là một cái đang chờ, chờ tiểu nha đầu kia lại đến nhà mình cửa hàng bên trong đảo quanh thời điểm, nói cho nàng, cửa hàng bên trong liền muốn có  « Andersen truyện cổ tích ».

	Nhưng mà để Lạc Diệp bất đắc dĩ là, tiểu nha đầu lần này cũng không có tới, thẳng đến học sinh đi đến, cũng không thấy tiểu nha đầu kia tới.

	Lạc Diệp biết, nàng hẳn là sẽ không tới.

	Rơi vào đường cùng, Lạc Diệp đóng kỹ cửa tiệm, sau đó nghĩ nghĩ, chưa có về nhà, mà là hướng Dương Liễu thôn đi.

	Không biết rõ vì cái gì, từ khi ngày đó nhìn thấy tiểu nha đầu bươi đống rác nhặt đồ vật về sau, đạo thân ảnh kia liền khắc ở trong lòng, hắn một mực không bỏ xuống được.

	Mặc dù biết chính mình không thể giúp quá lớn một tay, bất quá Lạc Diệp vẫn là muốn đi xem, lý do hắn đều nghĩ kỹ, đó chính là thông tri nàng,  « Andersen truyện cổ tích » sắp đến hàng,

	Mà lại sách mới trong lúc đó, miễn phí nhìn.

	Một ngày xem hết, đưa tặng một bản!

	Lạc Diệp hạ xe buýt, nhà ga khoảng cách Dương Liễu thôn còn cách một đoạn, trong đó phải xuyên qua một chút ngõ nhỏ mới được.

	Chính đi tới đâu, một cái thoi thóp chó con tiến vào Lạc Diệp tầm mắt, kia là một cái hoàng mao nhỏ chó đất, đoán chừng cũng liền vừa cai sữa không bao lâu dáng vẻ.

	Nhìn xem kia béo béo mập mập bộ dáng, Lạc Diệp khá quen, sau đó vỗ đầu một cái, đây không phải tiểu nha đầu kia nhà chó con a? !

	Nó làm sao tại cái này?

	Làm sao bị thương nặng như vậy?

	Thời gian trở lại mười mấy phút trước.

	Dương Liễu ngoài thôn một chỗ ngõ hẻm nhỏ bên trong.

	"Tần Tiểu Vũ, tiền đâu? !" Ba cái dáng vẻ lưu manh xã hội tiểu thanh niên đem Tần Tiểu Vũ ngăn ở trong ngõ hẻm, âm dương quái khí hỏi.

	Tần Tiểu Vũ chính là Lạc Diệp muốn tìm tiểu nữ hài, giờ này khắc này, trên mặt nàng đã là một mảnh sưng đỏ, hiển nhiên trước đó đã bị người đánh qua.

	Tần Tiểu Vũ cắn răng nghiến lợi nói: "Không có!"

	"Không có? Đừng cho là chúng ta không biết, ngươi gần nhất nhặt đồ bỏ đi rất chịu khó a, thứ bảy chủ nhật nhặt được hai ngày, thu hoạch không nhỏ a?" Cầm đầu trên cánh tay văn một đầu lớn rắn độc, nhìn mười phần hung mãnh.

	Tần Tiểu Vũ nói: "Xài. "

	"Xà ca, đừng nghe nàng. Hôm nay nàng đi bãi rác thời điểm ta thấy được, nhiều như vậy rác rưởi, nhà nàng xe ba gác đều kéo đầy. Lão bản cho hắn hơn một trăm khối tiền... Cho xong, nàng liền đi đi học. Ở giữa căn bản không có thời gian dùng tiền, muốn ta nói, tiền khẳng định ở trên người hắn. Nếu không, chúng ta tìm kiếm?" Bên cạnh một dãy kính mắt, nhìn có chút nhã nhặn, nhưng là nói lời lại không giống như là cá nhân nam hài nịnh nọt đạo.

	Xà ca nghe xong, hắc một tiếng: "Tiểu tử ngươi, có thể a. Đi, chờ cầm tiền, có ngươi một phần."

	"Đa tạ xà ca!" Con mắt nam hài nói.

	Một cái khác đi theo xà ca tới mập mạp nghe vậy, tiến lên một bước, một thanh nắm chặt Tần Tiểu Vũ quần áo cổ áo, cả giận nói: "Cho ngươi thêm một cơ hội, giao không giao tiền!"

	Tần Tiểu Vũ hàm răng cắn môi mỏng, kiên định nói: "Không có!"

	Ba!

	Mập mạp trực tiếp cho Tần Tiểu Vũ một bàn tay, mắng: "Thối nhặt ve chai, còn cmn chứa! Tin hay không lão tử lột sạch ngươi, chậm rãi lục soát?"

	Nghe nói như thế, Tần Tiểu Vũ dọa đến khẽ run rẩy, bất quá vẫn là quật cường kêu lên: "Chính là không có!"

	Bành!

	Xà ca một cước đá vào Tần Tiểu Vũ trên bụng, đau Tần Tiểu Vũ lập tức liền ngồi xổm xuống.

	Mập mạp một thanh nắm chặt Tần Tiểu Vũ tóc, đưa nàng kéo lên, truy vấn: "Giao không giao tiền?"

	Tần Tiểu Vũ từng chữ nói ra mà nói: "Kia là cho ta gia gia tiền trị bệnh, các ngươi muốn, trừ phi ta chết đi!"

	Lúc nói lời này, Tần Tiểu Vũ ánh mắt vô cùng hung ác, phảng phất một cái điên cuồng sói con, loại kia không sợ chết ánh mắt, nhìn mập mạp ánh mắt đều đi theo né tránh.

	"Mập mạp ngươi sợ?" Con mắt hỏi.

	Mập mạp nghe xong, cả giận nói: "Sợ cái rắm!"

	Nói xong, mập mạp lại một cái tát quất vào Tần Tiểu Vũ trên mặt! 