 Chương 22: Đoán mệnh

	Mà lại, bởi vì là làm phòng mới dùng, cho nên đồ vật bên trong đều so sánh mới, mà lại càng dán vào người trẻ tuổi thói quen sinh hoạt.

	Chỉ bất quá lúc trước lão thôn trưởng có chuyện phía trước, lợp nhà có thể, nhưng là kiểu dáng nhất định phải bảo trì thống nhất, ngói xanh tường trắng không được đổi.

	Cho nên những này phòng ở mới tại phơi gió phơi nắng, bò lên trên dây thường xuân về sau, nhìn cũng không đột ngột.

	Liễu Nam đối với phòng ở mới rất hài lòng, phòng này ngay tại Lạc Diệp chếch đối diện, hai người đẩy ra cửa sổ, cơ hồ liền có thể nhìn thấy lẫn nhau ban công cùng phòng ngủ.

	"Tiểu Liễu a, ban đêm đi ngủ nhớ kỹ kéo màn cửa a." Hoa nãi nãi không yên lòng nhìn thoáng qua Lạc Diệp.

	Lạc Diệp một mặt mộng bức, mặt đỏ lên nói: "Hoa nãi nãi, ta là người như vậy a?"

	Hoa nãi nãi lý trực khí tráng nói: "Ngươi hoa đà đà năm đó cũng nói như vậy, về sau không chỉ có vụng trộm nhìn, còn leo cửa sổ hộ!" Nói xong, Hoa nãi nãi đối Liễu Nam nói: "Nhớ kỹ vẽ lên cửa sổ!"

	Lạc Diệp: ". . ."

	Chờ Hoa nãi nãi đi, Liễu Nam cũng nhịn không được nữa, ngồi ở trên giường liền cười, sau đó hướng trên giường một chuyến, vui vẻ cười nói: "Rất nhẹ nhàng cảm giác, thật lâu không có như thế buông lỏng."

	Lạc Diệp lắc lắc đầu nói: "Ta cũng thật lâu không có bị người như thế quở trách. . ."

	"Mang ta nhìn xem thôn a?" Liễu Nam bỗng nhiên đưa ra yêu cầu.

	Lạc Diệp dù sao cũng không có việc gì, thế là gật đầu ứng.

	Lạc Diệp mang theo Liễu Nam tại thôn đại lộ bên trên, cũng chính là có cây hòe lớn nối thẳng cầu đá vòm tại trên con đường kia đi một chuyến, xuyên qua lão hòe thụ, còn có một tiết đá xanh đường, quá rồi đá xanh đường, chính là một cái hố to. . .

	"Ta khi còn bé nơi này là một mảng lớn hồ nước, bên trong có hoa sen, có cỏ lau, còn có thật là nhiều cá. . . Về sau suối nguồn không ra nước, hồ nước cũng liền khô." Lạc Diệp giới thiệu nói.

	Liễu Nam mang theo vài phần đáng tiếc nói: "Tốt đáng tiếc a. . . Thật muốn nhìn xem ngươi khi còn bé cái này hồ nước dáng vẻ, vậy nhất định rất đẹp."

	Lạc Diệp ha ha cười nói: "Đương nhiên đẹp, đi, dẫn ngươi đi thôn những địa phương khác đi dạo."

	Hồ nước phân ra hai đầu đường thủy, một trái một phải ôm lấy thôn, đường thủy khô cạn về sau, lưu lại hai đầu khô hạn lạch ngòi. . .

	Khe nước hai bên là trồng đầy hoa quế cây cùng Bạch Ngọc Lan, sông đối diện chính là trà núi, trà trên núi trồng đầy sơn trà cây, chỉ bất quá cái này cây trà không sinh lá trà, mà là sinh loại kia có thể ép dầu chè hạt trà.

	Lạc Diệp liền đẩy Liễu Nam dưới tàng cây đi, Liễu Nam ngửa đầu nhìn xem trên đỉnh đầu hoa quế cây cùng nở rộ Bạch Ngọc Lan nói: "Cây ngọc lan thật xinh đẹp. . . Chờ hoa quế cây nở hoa rồi, vậy cũng nhất định rất đẹp a? Mà lại hẳn là rất thơm rất thơm mới đúng."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Đúng vậy a, đến tám chín nguyệt thời điểm, hoa quế toàn bộ triển khai, khắp thôn đều là mùi hoa quế. Phương nãi nãi làm bánh quế thế nhưng là trong làng nhất tuyệt."

	Liễu Nam hâm mộ nói: "Thật tốt. . . Ta tính toán a, lại có sáu tháng, ta cũng có thể hưởng thụ được cái loại cảm giác này."

	Lạc Diệp gật đầu. . .

	Đúng lúc này, Bất Chu lặng lẽ truyền âm cho Lạc Diệp nói: "Ta có biện pháp để hoa nở, cần giúp một tay không? Muốn, ngươi liền gật đầu."

	Lạc Diệp nghe xong, trong lòng có chút kích động, không nói hai lời liền gật đầu.

	"Chờ tốt a." Bất Chu đạo.

	Lạc Diệp lập tức nói: "Hoa muốn mở."

	Liễu Nam không tin cười nói: "Làm sao có thể? Lúc này mới ba tháng, cây ngọc lan mở bình thường, nhưng là hoa quế. . ."

	Liễu Nam lời còn chưa nói hết, một trận gió nhẹ thổi tới, nàng theo bản năng hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy cả người đều tinh thần rất nhiều. Rất có loại kia tiến vào rừng sâu núi thẳm hô hấp phụ dưỡng ion rất nhiều dưỡng khí cảm giác, nói cho đúng, so cái loại cảm giác này càng sảng khoái!

	Liễu Nam phảng phất cảm nhận được toàn thân tế bào tại kinh lịch một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tẩy lễ, nàng lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là thần thanh khí sảng!

	Liễu Nam theo bản năng híp lại con mắt, làm nàng lại mở ra thời điểm, nàng kinh ngạc nhìn thấy, gió nhẹ qua ra, hoa quế trên cây lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết nụ hoa, sau đó nụ hoa càng lúc càng lớn, cuối cùng từng đoá từng đoá hoa tươi ở trước mắt nở rộ!

	Đã nở rộ Bạch Ngọc Lan lộ ra càng phát ra tinh thần xinh đẹp,

	Thần kỳ nhất chính là, nó lại còn đang nỗ lực kết xuất nụ hoa, tách ra càng nhiều hoa đến!

	Gió thổi qua, kia thuộc về hoa quế mùi thơm tràn ngập ra. . .

	Lẻ tẻ hoa quế theo gió bay xuống, lớn chừng miệng chén Bạch Ngọc Lan tại bầu trời xanh thẳm làm nổi bật hạ lộ ra phá lệ kiều diễm, đây hết thảy, đều giống như mộng cảnh!

	Lạc Diệp cũng nhìn thấy, trong lòng cũng là kinh ngạc vô cùng, bất quá hắn vẫn là theo bản năng đẩy về phía trước xe lăn.

	Hai người cứ như vậy an tĩnh nhìn xem một đường đi qua một đường hoa tươi nở rộ mỹ cảnh, ai cũng chưa từng nói chuyện, phảng phất vừa nói liền sẽ đem hai người từ trong mộng cảnh bừng tỉnh giống như.

	Thẳng đến mặt trời chiều ngã về tây, Lạc Diệp đưa mắt nhìn Liễu Nam lên một cỗ chuyên môn tới đón nàng về nhà sau xe, lúc này mới yên tâm trở về thôn.

	Đi ngang qua cầu đá vòm thời điểm, Thành Nhất Nhị chững chạc đàng hoàng mà nói: "Tiểu tử, nghĩ kỹ a, cái này cưới trở về, nửa đời sau liền phải ngươi chiếu cố nàng."

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức dở cười dở khóc nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, người ta là cái tiểu phú bà, ta vẫn là kẻ nghèo hèn đâu."

	Thành Nhất Nhị nói: "Cũng thế. . . Liền ngươi cái này đức hạnh, đoán chừng người ta cũng chướng mắt ngươi."

	Lạc Diệp: ". . ."

	Thành Nhất Nhị lại nói: "Tiểu Diệp tử, ta nói với ngươi a, ta thật tính ra đến, nàng mấy ngày nay có thể muốn có tai, ngươi lúc không có chuyện gì làm, nhìn nhiều lấy điểm."

	Lạc Diệp gặp Thành Nhất Nhị nhiều lần cường điệu, dứt khoát đặt mông ngồi xuống, nói: "Ngươi lại tính toán."

	Thành Nhất Nhị gật đầu nói: "Được, vậy liền lại tính toán."

	Thành Nhất Nhị đem tiền đồng ném vào trong mai rùa, lắc lắc sau tiền đồng từ trong mai rùa từng cái sập đạp, rơi vào trên mặt đất Thái Cực bát quái đồ bên trên.

	Thành Nhất Nhị xem xét, sợ hết hồn nói: "Cùng lần trước tính toán giống nhau như đúc! Tiền đồng vị trí cùng góc độ đều như thế! Tiểu Diệp tử, lần này ta cũng không có lừa ngươi, đây là thật quái thật đấy!"

	Lạc Diệp gặp Thành Nhất Nhị thật tình như thế dáng vẻ, cũng có chút tin, không đủ vẫn là nói: "Ngươi một lần nữa."

	Thành Nhất Nhị đoán chừng cũng nghĩ thử một chút, thế là lại tính toán một lần.

	Kết quả những cái kia tiền đồng điểm rơi, góc độ y nguyên cùng vừa rồi giống nhau như đúc!

	Lạc Diệp xem xét trên trán lập tức liền lưu lại mồ hôi lạnh, vấn đề này hoàn toàn chính xác có chút tà môn.

	Lạc Diệp hỏi: "Biết là thời gian nào, địa điểm nào, cái gì tai a?"

	Thành Nhất Nhị cũng lần thứ nhất chăm chú lên, xuất ra một bản cũ nát lão Hoàng sách tại kia lật, sau đó từng cái so sánh, tiếp lấy lại móc ra một cái cũ kỹ laptop (bút ký) lại bắt đầu lật. . .

	Một giờ qua đi, Trần Nhất hai vô cùng trịnh trọng mà nói: "Không có tra được!"

	Lạc Diệp: "@ $#. . ."

	Lạc Diệp đứng dậy liền đi.

	Thành Nhất Nhị kêu lên: "Ta nói không có tra được, là ta quá khứ kinh nghiệm bên trong không có cái kỷ lục này. Nhưng là căn cứ quẻ tượng đến xem, cũng liền hai ngày này. Không phải cái gì lớn tai, nhưng là đổ máu là khẳng định."

	Lạc Diệp nghe xong, cũng có chút lo lắng Liễu Nam, bất quá lo lắng cũng vô dụng, hắn cũng không có khả năng từng ngày đi theo Liễu Nam a?

	Bất quá Lạc Diệp vẫn là cho Liễu Nam phát một đầu Wechat: "Trên cầu kia đoán mệnh đại gia nói ngươi hai ngày này có nhỏ tai, sẽ đổ máu, để ngươi cẩn thận một chút." 