 Chương 47: Thư Ba tập gym? 

	Thanh niên sắc mặt lập tức liền đen, vỗ quầy bar cái bàn, kia nồi đất đồng dạng lớn nắm đấm, đùi đồng dạng thô cánh tay, quả thực có chút doạ người.

	Bất quá Lạc Diệp cũng không sợ, hắn vẫn thật là không tin, tại cái này khắp nơi đều là camera Thư Ba bên trong đối phương dám đối với hắn thế nào.

	Nếu thật là động thủ, Lạc Diệp thì càng không sợ!

	Trò cười, lấy bản lãnh của hắn, không tới ba giây! Hắn thề, trước mắt tráng hán này liền phải quỳ xuống cho hắn ấn huyệt nhân trung, tìm hắn tỉnh, đừng chết...

	Thanh niên nam tử hung ác nói: "Có tin ta hay không một quyền xuống dưới..."

	Không đợi thanh niên nam tử nói xong đâu, đại môn bịch một tiếng liền bị người phá tan!

	Tiếp lấy Lạc Diệp, thanh niên nam tử cùng lão thái thái liền thấy một người thanh niên lảo đảo nghiêng ngã vọt vào, vừa tiến đến, một đôi mắt liền hốt hoảng bốn phía ngắm loạn, cuối cùng khóa chặt Lạc Diệp về sau, oa một tiếng liền khóc lên, chạy tới phù phù một tiếng liền quỳ gối Lạc Diệp trước mặt, dập đầu như giã tỏi, bành bành bành thanh âm dưới, máu tươi loạn tung tóe!

	Lạc Diệp quả thực bị hù mộng, kém chút liền lấy ra hai ngày trước từ lão thái thái kia chưa thu dao phay tự vệ.

	Dù sao, thanh niên nam tử lại hung, đó cũng là người bình thường.

	Nhưng là trước mắt cái này tựa hồ là người điên a!

	Đối phương một trận này thần thao tác, cũng đem kia đối mẫu tự cấp hù dọa, sửng sốt nửa ngày không dám lên tiếng, còn lui về sau ba bước.

	Lão thái thái chung quy là lão giang hồ, hoàn hồn tốc độ nhanh nhất, chỉ vào Lạc Diệp kêu lên: "Đừng đụng sứ a! Ta cho ngươi biết, nơi này nhưng có giám sát!"

	Lạc Diệp nghe xong, trên trán trong nháy mắt liền bò đầy hắc tuyến, cái này cmn cái nào cùng cái nào a?

	Lúc này trên đất tên điên mở miệng: "Đại ca, van cầu ngươi thả qua ta đi, ta biết sai, van ngươi..."

	Lời này vừa nói ra, lão thái thái cùng nàng nhi tử lại sau này lui ba bước, nhìn Lạc Diệp ánh mắt, rất có loại nhìn xã hội đại ca cảm giác.

	Lạc Diệp một mặt lúng túng nói: "Không phải... Ngươi có phải hay không tìm nhầm người? Chúng ta quen biết a?"

	Lúc này người tuổi trẻ kia ngẩng đầu lên, tóc ngắn, mặt rất gầy, không khỏe mạnh bạch, có thể nói là mặt không có chút máu, tròng mắt bên trong ngoại trừ mắt đen cầu, chính là máu đỏ tia, hiển nhiên người này thật sắp điên rồi.

	Lạc Diệp nghĩ khắp cả trong đầu tất cả người quen biết, cuối cùng hắn khẳng định nói: "Ngươi tựa hồ thật tìm nhầm người."

	Người trẻ tuổi nghe xong, bịch chính là một tiếng trùng điệp dập đầu, dọa đến lão thái thái đặt mông an vị tại trên ghế, con của hắn so với nàng còn mềm, trực tiếp an vị trên mặt đất.

	Đoán chừng hai người đời này cũng chưa từng thấy qua mạnh như vậy người trẻ tuổi đi...

	Người trẻ tuổi một bên dập đầu một bên hô: "Đại ca, còn nhớ rõ lão Đường rắn nướng a? Lúc trước ta cùng Hoàng Các bọn hắn khi dễ người, ngài nhưng là ở đây a."

	Bên kia lão thái thái cùng con của hắn nghe xong, nhìn nhau, có chút đúng rồi ngoạm ăn hình, phảng phất lại nói: "Thật sự là xã hội đen a!"

	Lạc Diệp không có thời gian quản lý hai người này, hắn đã bị lời của người tuổi trẻ hấp dẫn, chau mày, cẩn thận quan sát người tuổi trẻ dung mạo, cái này xem xét, Lạc Diệp thật là có điểm nhìn quen mắt, sau đó chỉ vào người tuổi trẻ: "Ngươi là cái kia lông xanh?"

	Người trẻ tuổi oa một tiếng liền khóc lên, ôm Lạc Diệp đùi, nói: "Là ta, là ta... Đại ca, tìm ngươi tha cho ta đi, ta về sau cũng không tiếp tục xã hội đen, ô ô..."

	Lạc Diệp lập tức có chút mộng, cái này tình huống như thế nào a?

	"Ngươi trước ngồi dậy, có chuyện hảo hảo nói, đừng khóc." Lạc Diệp biết, đối phương còn nhỏ, đoán chừng còn không có 14 tuổi đâu.

	Để một đứa bé cho mình quỳ dập đầu, luôn cảm thấy giống như là cháu trai cho tổ tông viếng mồ mả cảm giác, đặc biệt xoay.

	Bất quá lông xanh căn bản không nổi, một bên khóc vừa nói: "Đại ca, ngươi không tha thứ ta, ta liền không nổi..."

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức đau cả đầu.

	Cái này nếu để cho người nhìn thấy một đứa bé cho hắn quỳ xuống đất dập đầu, truyền đi, hắn làm ăn này còn có làm hay không rồi?

	Lạc Diệp cũng là gấp, vỗ bàn một cái, hét lớn một tiếng: "Đứng lên!"

	Sau đó Lạc Diệp liền nghe bịch một tiếng!

	Tiếp lấy liền thấy lão thái thái cùng nàng nhi tử đều nhịp đứng lên,

	Đứng thẳng tắp, cùng tư thế hành quân giống như!

	Bởi vì ngồi dậy quá mạnh, một thanh ghế bị đụng đổ, hai người đối Lạc Diệp cố nặn ra vẻ tươi cười, tranh thủ thời gian đỡ lên.

	Lạc Diệp không còn gì để nói mà nói: "Không nói các ngươi."

	Hai người lập tức nhẹ nhàng thở ra, lại lặng lẽ ngồi xuống.

	Lạc Diệp lúc này mới nhìn về phía lông xanh, kết quả đứa nhỏ này đưa đến một nửa, lại ngồi xuống.

	Lạc Diệp nhướng mày, giậm chân một cái nói: "Ai bảo ngươi ngồi xuống? Đứng lên!"

	Bịch!

	Lạc Diệp nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp kia mẹ con hai chính cuống quít đỡ ghế đâu, sau đó lại đứng thẳng tắp.

	Lạc Diệp xoa xoa mi tâm nói: "Xin nhờ, hai người các ngươi có thể hay không đừng luôn luôn cầm cái ghế phối hợp ta? Ta không nói các ngươi."

	"Không có việc gì, chúng ta chính là..." Thanh niên nam tử nói đến đây liền tạm ngừng, hiển nhiên cũng chưa nghĩ ra lý do. Bất quá có thể nhìn ra, hắn là thật coi Lạc Diệp là xã hội đen, thật có chút sợ Lạc Diệp, trước đó hung hãn kình mất ráo.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, đổi ai, thấy có người như thế dập đầu, như thế quỳ, đoán chừng cũng phải sợ đi.

	Lão thái thái chung quy là lão giang hồ, gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, vội vàng nói bổ sung: "Chúng ta eo không tốt, luyện sâu ngồi xổm đâu."

	Lạc Diệp không còn gì để nói, bạn hắn Vương Khuê chính là huy chương vàng huấn luyện viên thể hình,  hắn nói qua, eo không thật sâu ngồi xổm cái đồ chơi này cũng không cần làm, dễ dàng tổn thương càng thêm tổn thương. Con trai của lão thái thái xem xét chính là chơi tập gym, làm sao có thể không rõ đạo lý này? Hiển nhiên là hai người nói bậy đâu.

	Lạc Diệp bất đắc dĩ nói: "Được, các ngươi luyện đi."

	Hắn là mặc kệ hai người kia, vỗ vỗ cuối cùng bò dậy lông xanh, mang theo lông xanh đi bên cạnh ngồi xuống.

	Lạc Diệp cho lông xanh đưa điểm khăn tay cầm máu, biết hiện tại lông xanh hoảng hốt ép một cái, không thích hợp nói chuyện chính sự, thế là nói tránh đi: "Ngươi nguyên lai không phải đầu xanh phát a?"

	Lông xanh liều mạng gật đầu nói: "Ân, trước kia là đầu xanh phát. Về sau không phải bị ngài dạy dỗ a... Ta muốn tới gặp ngài, sợ ngài không thích, ta liền sửa lại cái phát, nhiễm trở về."

	Lạc Diệp lập tức vui vẻ, nói đùa: "Vậy ngươi còn không bằng lý đầu trọc đâu, tiết kiệm tiền lợi ích thực tế, còn nhanh gọn."

	Lông xanh mười phần nghiêm túc nói: "Đại ca nói đúng lắm, ta trở về liền lý đầu trọc."

	Lạc Diệp: "@#... 324... % "

	Lạc Diệp vội ho một tiếng nói: "Nói đùa, chân lý đầu trọc ngươi liền lên không được học được."

	Lông xanh nói: "Ta sẽ đi học cho giỏi."

	Lạc Diệp kinh ngạc nói: "Thế nào? Không xã hội đen rồi?"

	Lông xanh hoảng sợ nhìn xem Lạc Diệp, liều mạng lắc đầu nói: "Không lăn lộn, không lăn lộn... Cũng không tiếp tục lăn lộn. Ta về sau chỉ muốn hảo hảo học tập, an tâm lên lớp, cái gì cũng không làm."

	Lạc Diệp nghe đến đó, đã nhiều ít minh bạch lông xanh tình huống, bất quá hắn không nói, chỉ là nghe.

	Lông xanh nói: "Đại ca, Hoàng Các bọn hắn chết rồi..."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Ta biết, đêm qua lại chết một cái, đúng không?"

	Lông xanh hoảng sợ nhìn xem Lạc Diệp, nói: "Ngươi làm sao? ... Thật chẳng lẽ chính là ngươi giết..." Nói đến đây lông xanh không dám nói tiếp nữa. 