 Chương 104: Bệnh tâm thần 

	Mập mạp nghe xong, tại chỗ liền khóc, đồ lưu manh? Thật sự là hắn là lưu manh, nhưng là hắn lại lưu manh, cũng sẽ không đùa nghịch cái nhanh có thể làm mẹ hắn, thể trọng cùng hắn không sai biệt lắm nữ nhân lưu manh a?

	Kính mắt nói: "Y tá tỷ tỷ, ngươi đừng nóng giận a, liền ngươi dạng này, hắn chướng mắt."

	Y tá nghe xong, đột nhiên quay người, nhìn chằm chằm kính mắt nói: "Thế nào? Ngươi là nói ta xấu a?"

	Kính mắt trên mặt trong nháy mắt treo đầy mồ hôi lạnh!

	Xà ca vội ho một tiếng nói: "Không phải."

	"Đó chính là đùa nghịch lưu manh?" Y tá lột lên tay áo, rất có loại một lời không hợp, liền muốn một cái đánh ba cái tư thế!

	Mập mạp xem xét, cắn răng nói: "Ngươi làm gì? Ta cho ngươi biết, chúng ta nhưng có ba người đâu!"

	Y tá cười ha ha, nhìn lướt qua ba người trên đùi thạch cao, nói: "Ba người? Ha ha... Ta thật là sợ a!"

	Sau đó y tá thuận tay cầm lên bên cạnh một cái dùng để chống đỡ xâu bình nước cột, cười hắc hắc nói: "Ngươi nói, ta xa như vậy đánh ngươi, ngươi có thể trả tay không?"

	Mập mạp mặt lập tức liền đen, trong lòng càng là một trận kêu rên: "Đã nói xong y tá đều là ôn nhu thiện lương, quan tâm, mềm yếu tiểu tỷ tỷ đâu? Cái này cmn đơn giản chính là đen Lí Quỳ a! Này nương môn tuyệt đối cho viện trưởng đưa tiền!"

	Y tá cười hắc hắc, đưa tay vung lên trong tay cột chính là đối mập mạp chính là một trận đánh, vừa đánh vừa mắng: "Để ngươi đùa nghịch lưu manh, để ngươi đùa nghịch lưu manh!"

	"Ta không đùa lưu manh!" Mập mạp không cam lòng kêu lên.

	"Đó chính là mắng ta xấu!" Sau đó y tá thay phiên cột liền đi đục lỗ kính.

	Kính mắt bị đánh ngao ngao gọi, trong lòng càng là đau khổ vô cùng: "Hắn trêu ai ghẹo ai?"

	Thế là kính mắt kêu lên: "Tỷ tỷ, bị đánh, hắn chính là đùa nghịch ngươi lưu manh đâu! Ta làm chứng!"

	Sau đó y tá lại giết trở về...

	Mập mạp thì kêu to: "Hắn nói ngươi xấu, ta không nói!"

	Y tá đánh kính mắt...

	Kính mắt: "$#% "

	Y tá đánh mập mạp.

	Mập mạp: "# $% "

	Y tá giết trở lại tới.

	Trong lúc nhất thời trong phòng bệnh vô cùng náo nhiệt, phía ngoài Lạc Diệp nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, đồng thời âm thầm thề nói: "Lão tử đời này thà rằng chết bệnh, cũng không tiến bệnh viện!"

	Lão Bạch cùng lão Hắc đồng thời viết: "Nói rất đúng!"

	Xà ca mắt thấy nhà mình hai cái huynh đệ bị đánh cùng ngu xuẩn, trong lúc nhất thời cũng hỏa, cả giận nói: "Mập mạp chết bầm, ngươi dừng tay cho ta!"

	Trong nháy mắt đó, trong phòng bệnh không khí đều đọng lại, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, nữ y tá chậm rãi quay người, tròng mắt phảng phất tại thả hung quang đồng dạng nhìn về phía xà ca, cười ha ha, hạ giọng nói: "Ngươi nói ai là mập mạp chết bầm?"

	Xà ca không yếu thế chút nào ngẩng đầu lên.

	Giờ khắc này, mập mạp cùng kính mắt chỉ cảm thấy xà ca vô cùng uy vũ bá khí, nam nhân vị mười phần!

	Sau đó chỉ thấy xà ca khoát tay chỉ vào mập mạp nói: "Ta nói hắn đâu, hắn vừa mới nghĩ thừa dịp ngươi không sẵn sàng, dùng nước mũi vung ngươi! Ta để hắn dừng tay mà thôi."

	Nữ y tá gật gật đầu, sau đó đi hướng mập mạp.

	Mập mạp nhìn xà ca ánh mắt tràn đầy u oán, cái này mẹ nó, cũng quá hố!

	Nháo kịch không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh liền bị cái khác y tá phát hiện tình huống, xông lại, liền tranh thủ béo y tá ngăn cản, kéo ra ngoài.

	Xà ca gặp đây, hô lớn: "Các ngươi cái này cái gì phá bệnh viện a! Y tá đánh người! Ta muốn cáo các ngươi!"

	Mập mạp cùng kính mắt đi theo hô: "Đúng, cáo các ngươi!"

	Đúng lúc này, một người mặc không giống áo khoác trắng bác sĩ một bên lau mồ hôi một bên cười khổ nói: "Không có ý tứ a, cái này. . . Đây là bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến. Liền thích chứa y tá... Chúng ta bắt một ngày, rốt cuộc tìm được . Còn đối với các ngươi tạo thành tổn thương cùng tổn thất, hoan nghênh các ngươi cáo nàng. Có cần, đến bệnh viện tìm ta."

	Sau đó bác sĩ kia ném cái danh thiếp liền chạy...

	Trong phòng nguyên bản kêu gào ba người, lập tức trợn tròn mắt.

	Tình cảm ba người bị đánh nửa ngày, đánh bọn hắn chính là cái bệnh tâm thần a!

	Mập mạp tội nghiệp xoa bị cây gậy rút thanh nhất khối hắc nhất khối cánh tay,

	Hỏi: "Xà ca, chúng ta cáo a?"

	Xà ca mắng: "Cáo em rể ngươi a! Bệnh tâm thần giết người đều không phạm pháp, huống chi là đánh ngươi mấy lần? Ngươi dám đi bệnh viện tâm thần nháo sự a? Ta cmn cũng không dám."

	Mập mạp không hiểu nói: "Vì sao? Không phải liền là một đám đồ đần a?"

	Kính mắt thở dài nói: "Không phải người ngu không ngốc tử vấn đề, xà ca là sợ chúng ta bị bệnh viện tâm thần bác sĩ cho theo kia, trực tiếp kéo vào trị liệu. Ngươi cũng biết, quản bệnh tâm thần là cá thể lực sống, những tên kia mỗi ngày bắt bệnh tâm thần, cùng bệnh tâm thần đấu trí đấu dũng, luyện thành một thân tốt khí lực. Một cái phát cuồng bệnh nhân, hai người liền có thể nhẹ nhõm hàng phục kéo đi... Ngươi cảm thấy, ta ba có thể đánh mấy cái?"

	Mập mạp yên lặng...

	Nghĩ đến một đám áo khoác trắng xông lại, sau đó như là xách gà con giống như đem bọn hắn kéo vào, giam lại, làm bệnh tâm thần trị liệu kinh khủng hình tượng, dọa đến sợ run cả người không dám lên tiếng nữa.

	Cùng lúc đó, bên ngoài, Lạc Diệp cười đều nhanh đau sốc hông.

	Không có cách, hắn không thể cười to, nhưng là hình tượng này thật sự là buồn cười quá, nghẹn hắn ở bên ngoài phác xích phác xích cười không ngừng, ôm bụng, kém chút không có rơi xuống.

	Đúng lúc này,  một trận còi báo động tiếng vang lên.

	Lạc Diệp lông mày lập tức nhíu lại, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Xem ra đêm nay chỉ có thể chơi đến cái này, ngày mai tiếp tục đi, không đem bọn hắn làm đi vào cùng béo y tá lại gặp nhau, vậy liền rất xin lỗi bọn hắn."

	Lạc Diệp đang chuẩn bị đi đâu, kết quả cửa xe vừa mở ra, đi tới một người, Lạc Diệp xem xét, lập tức vui vẻ, lại là người quen biết cũ!

	Nghiêm Minh Tuyết!

	Kinh lịch hai lần sinh tử đại chiến Nghiêm Minh Tuyết, giờ này khắc này xuất hiện lần nữa tại Lạc Diệp trước mặt, đã thiếu đi ban đầu lúc gặp mặt non nớt cùng ngây ngô, ngược lại nhiều hơn một loại tự tin tịnh lệ, một thân đồng phục cảnh sát mặc lên người, phối hợp nàng tự tin khí chất, lại có loại vượt qua nàng nhan trị mỹ cảm. Nói cho đúng, là một loại đặc biệt khí khái hào hùng!

	Nghiêm Minh Tuyết đẩy mở cửa phòng bệnh, vừa nhìn thấy trước mắt ba người này đồ chơi, gương mặt xinh đẹp liền lạnh xuống, nói: "Ba người các ngươi, lại gây tai hoạ rồi?"

	Xà ca tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Nghiêm cảnh sát, ngươi đừng nói như vậy a. Ta cũng không có gây tai hoạ a, ta tốt đây! Ba chúng ta đây là đi ra ngoài không cẩn thận, té gãy chân. Ngươi không đồng tình chúng ta, cũng không thể nói xấu chúng ta a."

	Gặp được cảnh sát, ba người tâm thần cũng yên tĩnh không ít. Phảng phất kia huy hiệu cảnh sát phía dưới, không chỉ có thể trấn áp bọn hắn loại này hỗn đản, cũng có thể trấn áp hết thảy tà ma giống như.

	Nghiêm Minh Tuyết hừ lạnh một tiếng nói: "Ba người các ngươi là thứ đồ gì, ta biết. Ta khuyên các ngươi đừng có lại quấy rối, nếu không, ta cam đoan để các ngươi hối hận tại ta khu quản hạt gây chuyện!"

	Xà ca cười khan một tiếng nói: "Nghiêm cảnh sát, lời này của ngươi nói liền không có ý nghĩa, chúng ta thế nhưng là người bị hại."

	Nghiêm Minh Tuyết lạnh lùng nhìn xem xà ca nói: "Không nhìn ra ngươi nào giống cái người bị hại... Quên nói cho các ngươi biết, gần nhất phía trên xuống tới một cái mới văn kiện, cảnh sát chúng ta có chủ động nổ súng quyền tự chủ. Hi vọng ba người các ngươi không phải là cái thứ nhất nhấm nháp chúng ta đạn cái bia." 