 Chương 29: Cố nhân

	Cho nên, lầu hai ngược lại thành gian tạp vật, dùng để chất đống tạp vật, cùng đóng cửa thời điểm bày ra hoa tươi địa phương.

	"Đói bụng a?" Lạc Diệp gặp Liễu Nam ra hỏi.

	Liễu Nam gật đầu nói: "Đói bụng, điểm vài thứ ăn đi."

	Lạc Diệp nhìn thoáng qua lầu một phòng bếp nói: "Nếu là nếu có thể, ngày mai bắt đầu chính chúng ta nấu cơm ăn đi?"

	Cái này lầu nhỏ vốn là bình thường cư dân cải cách nhà ở, cho nên lầu một phòng bếp, phòng vệ sinh, phòng ngủ cái gì cần có đều có. Lạc Diệp đối với ăn thức ăn ngoài, mặc dù không mâu thuẫn, nhưng là quý a!

	Liễu Nam kinh ngạc nói: "Ngươi biết làm cơm?"

	Lạc Diệp nói: "Nhà nghèo hài tử, không biết làm cơm, sẽ chết đói. Đúng, đây coi như là vì Thư Ba nỗ lực a? Có hay không tăng lương a?"

	Liễu Nam sững sờ, sau đó dở khóc dở cười nói: "Ngươi đây cũng quá trực tiếp a?"

	Lạc Diệp cũng là không có gì ngượng ngùng, hắn hiện tại là cùng khổ đại chúng, đối diện rõ ràng là cái tiểu phú bà, hắn dùng lao động đổi tiền lương, lẽ thẳng khí hùng.

	Liễu Nam nói: "Đã như vậy, ngày mai bắt đầu ngươi chính là chúng ta hôm nay Thư Ba đầu bếp. Cuối tháng tăng lương cho ngươi nước, lương tạm tăng tới ba ngàn, được rồi?"

	Lạc Diệp vỗ bàn một cái nói: "Quyết định như vậy đi!"

	Liễu Nam không còn gì để nói mà nói: "Ngươi liền không thể hơi giả bộ một chút a? Đây cũng quá tham tiền đi?"

	Lạc Diệp nói: "Quân tử ái tài lấy có đạo, làm nhiều có nhiều, lẽ thẳng khí hùng."

	Liễu Nam bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Vậy hôm nay ăn trước thức ăn ngoài?"

	Lạc Diệp gật đầu.

	Liễu Nam nói: "Tốt a, hôm nay liền đi công sổ sách, ngươi muốn ăn cái gì?"

	Lạc Diệp lập tức nói: "Có tê cay vịt đầu a?"

	Liễu Nam kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà thích ăn cái này?"

	Lạc Diệp nói: "Có vấn đề a?"

	Liễu Nam lắc lắc đầu nói: "Ăn mấy cái?"

	Lạc Diệp nói: "Hai cái là được rồi."

	Liễu Nam nói: "Tốt a, bốn cái."

	Lạc Diệp sững sờ, nói: "Ta nói hai cái."

	Liễu Nam nghiêng đầu nhìn xem Lạc Diệp nói: "Đúng a, cho nên là bốn cái a."

	Lạc Diệp ngạc nhiên nói: "Ngươi cũng thích ăn?"

	Liễu Nam vẩy một cái cái cằm: "Có vấn đề a?"

	Lạc Diệp liền vội vàng lắc đầu.

	"Còn ăn cái gì? Tây. . ."

	"Cà chua trứng tráng đi."

	"Ây. . . Ngươi cũng thích ăn?"

	"Ngươi, chẳng lẽ cũng thích ăn?"

	"Ừm. . ."

	. . .

	Không bao lâu, hai người nhìn xem trước mặt đồ ăn cùng cơm, nhìn nhau cười một tiếng, bắt đầu ăn.

	Lạc Diệp bình thường ăn cơm đều là đại khai đại hợp, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất ăn nhiều nhất đồ vật. Bất quá hôm nay, hắn lần thứ nhất chậm rãi bắt đầu ăn, nguyên nhân là. . . Hắn phát hiện hắn vậy mà đoạt không qua Liễu Nam!

	Liễu Nam nhìn rất văn tĩnh, đọc sách thời điểm càng là văn nghệ phạm mười phần, nhưng là ăn lên cơm tới thời điểm, Lạc Diệp lại có loại đối mặt cọp cái nuốt sống sống trâu cảm giác.

	Liễu Nam một tay đũa, một tay bát, trực tiếp đem cà chua trứng tráng đổ nửa bàn tiến trong chén, trộn đều về sau, liền cùng húp cháo, ăn nhanh chóng.

	Tê cay vịt đầu bình thường đều là một đao cắt từ giữa mở chia hai mảnh, đến nàng chỗ nào, một tay nửa mảnh, nhanh gọn còn lại xương cốt. . .

	Lạc Diệp miệng mở rộng, nhìn xem Liễu Nam sau khi cơm nước xong, lúc này mới nhớ tới, chính mình còn không có ăn đâu.

	"Nhanh a?" Liễu Nam đối Lạc Diệp vui vẻ cười nói, sau đó uống một hớp ợ một cái, vỗ vỗ bụng nói: "Ta chân tốt thời điểm, thế nhưng là giáo vận hội chạy cự li dài quán quân. Tham gia qua hoang đảo cầu sinh cái chủng loại kia huấn luyện quân sự, loại này nhanh chóng ăn cơm phương thức chính là tại năm đó học. Bất quá sau khi trở về, cái này kỹ năng trên cơ bản là dùng không lên.

	Bất quá bây giờ nơi này là của ta bàn, cũng không cần ngụy trang như vậy nhã nhặn. . . Nói thật, vẫn là như thế ăn dễ chịu."

	Lạc Diệp cộp cộp miệng, nói: "Quả nhiên cường trung tự hữu cường trung thủ, tại hạ bội phục!"

	Tất nhiên Liễu Nam đều như thế phóng khoáng, hắn một cái đại lão gia tự nhiên cũng không cần khách khí,

	Cũng vén tay áo lên bắt đầu ăn uống thả cửa ngồi dậy. Chỉ bất quá, trong lòng của hắn đối Liễu Nam nghi hoặc càng ngày càng nhiều.

	Cô bé này thật là một cái chỉ là kế thừa mười mấy phòng nhỏ phổ thông nữ hài a?

	Tư nhân đưa đón xe, tiện tay mua xuống một tòa vùng ven sông lầu nhỏ, trang trí mặc dù không tính xa hoa, nhưng cũng tuyệt đối không rẻ.

	Khi còn bé liền tham gia qua hoang dã cầu sinh huấn luyện quân sự, đây cũng không phải là hài tử bình thường có thể có khả năng. Lạc Diệp nhớ kỹ hắn khi còn bé mãi cho đến đại học huấn luyện quân sự, đều là đá trúng bước, tư thế hành quân, ngay cả trường học cửa đều không có từng đi ra ngoài. Nhiều nhất chính là đi qua đài chủ tịch thời điểm, dắt cuống họng hô hai câu khẩu hiệu mà thôi.

	Mà Liễu Nam cử động, hiển nhiên là trải qua chính quy huấn luyện.

	Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại một chút, có thể tại Trường Sa cái chỗ kia mua xuống mười mấy phòng nhỏ người, sẽ là người bình thường a? Chí ít so với người bình thường muốn tốt rất nhiều a?

	Trong lúc miên man suy nghĩ, Lạc Diệp thu thập xong bát đũa cùng cái bàn.

	Thu bát đũa, Liễu Nam tiếp tục đi vào tu bổ sách đi.

	Lạc Diệp thì tạm thời không luyện chữ, mà là an tĩnh góp nhặt lấy linh khí.

	Đúng lúc này, một nam tử đẩy cửa liền đi tiến đến, sau đó đem mười đồng tiền ném ở trên mặt bàn, cứ như vậy bắt chéo hai chân hướng trên ghế một nằm, mũ lưỡi trai hướng trên mặt bao một cái, đi ngủ!

	Lạc Diệp ngạc nhiên, mặc dù hắn mở Thư Ba thời gian không dài, nhưng là trực tiếp coi Thư Ba là quán trọ, hắn đoán chừng hẳn là cũng không nhiều lắm đâu?

	Lạc Diệp rất rõ ràng, Liễu Nam Thư Ba là nghĩ kinh doanh thành một cái văn nhã địa phương, cho nên, loại này thô lỗ gia hỏa a. . .

	Lạc Diệp đi qua, vỗ vỗ bả vai của đối phương nói: "Tiên sinh, ngài nếu là cần nghỉ ngơi lời nói, đối diện có quán trọ. Chúng ta nơi này, ngươi có thể ngồi nghỉ ngơi, nhưng. . ."

	"Cút!" Đối phương liền như là thùng thuốc nổ, vén lên mũ lưỡi trai, há mồm liền mắng ra.

	Đồng thời, mũ lưỡi trai hạ lộ ra một tấm suất khí bên trong mang theo vài phần âm lãnh mặt, ánh mắt của hắn liền như là sói, mang theo có chút mũi ưng, bờ môi rất mỏng, như là hai cái lưỡi dao giống như.

	Vừa nhìn thấy gương mặt này, Lạc Diệp cơ hồ theo bản năng nói: "Thiên Nguyên? Là ngươi?"

	Đối phương sững sờ, híp mắt, quan sát tỉ mỉ lấy Lạc Diệp, sau đó nhướng mày nói: "Lạc Diệp?"

	Lạc Diệp gật gật đầu.

	Người trước mắt này gọi Ngụy Thiên Nguyên, nếu như nói Lạc Diệp nhân sinh là so sánh thảm lời nói, như vậy Ngụy Thiên Nguyên nhân sinh đó chính là thảm không thể lại thảm rồi.

	Lạc Diệp cùng Ngụy Thiên Nguyên là hàng xóm, từ nhỏ đã cùng một chỗ, Ngụy Thiên Nguyên từ nhỏ đã là loại kia bề ngoài nhìn rất đáng yêu, ra tay như là đại ma vương tồn tại. Mà lại Ngụy Thiên Nguyên phi thường thông minh, tại người đồng lứa bên trong, cơ hồ không có địch thủ.

	Chỉ bất quá Ngụy Thiên Nguyên cùng Lạc Diệp khác biệt, Ngụy Thiên Nguyên thông minh thường thường dùng tại kiếm tiền bên trên.

	, còn tại nhà trẻ thời điểm, Ngụy Thiên Nguyên liền đã học xong đi quầy bán quà vặt mua đồ ăn vặt, sau đó tản ra bán cho bạn học cùng lớp. Đương nhiên ngươi có thể không mua, không mua hắn liền đánh ngươi. . .

	Thế là, hắn mở ra xưng bá nhà trẻ, đồng thời trở thành nhà trẻ nhà giàu nhất con đường.

	Hắn duy nhất không có đánh qua chính là Lạc Diệp, bởi vì Lạc Diệp từ nhỏ thời điểm liền biết hắn làm không phải chính đạo, dám đánh hắn, hắn liền đi Ngụy Thiên Nguyên mụ mụ chỗ cáo trạng.

	Vì thế, Ngụy Thiên Nguyên bị mẹ của nàng dán tại cổng chính là một trận dây lưng hành hung! 