 Chương 80: Bất tử Tiểu Cường?

	Lạc Diệp đằng không mà lên, lăng không một đao thẳng đến Vương Vẫn mặt!

	Vương Vẫn khác một tay đã sớm chuẩn bị bảo vệ gương mặt, hai người lách người mà qua!

	Trần Khoan, Nghiêm Minh Tuyết đám người chỉ gặp Vương Vẫn trên cánh tay vọt tới hỏa hoa bắn tung toé, trong lòng theo bản năng nói một câu: "Xong, không phá nổi!"

	Lạc Diệp cùng Vương Vẫn giao thoa mà qua, Lạc Diệp lăng không một cái xoay người rơi xuống đất, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Vương Vẫn cũng là thắng gấp đứng vững thân thể, sau đó quay đầu sờ lấy cánh tay của mình, cười hắc hắc nói: "Đao không sai, đáng tiếc, vô dụng!"

	Trần Khoan gặp đây, thở dài nói: "Quả là thế. . ."

	Sau đó Trần Khoan tiếp tục dùng đúng bộ đàm thỉnh cầu hỏa lực nặng trợ giúp.

	Lạc Diệp híp mắt, hắn so tất cả mọi người thấy rõ, vừa mới một đao kia, lão Đường đã phá vỡ Vương Vẫn mặt ngoài tầng kia giáp đá, nhưng là giáp đá rất dày, kém một chút liền mới có thể chạm đến làn da, cho nên sắp thành lại bại.

	Bất quá Lạc Diệp cũng không lo lắng cái này, mà là hít sâu một hơi nói: "Lại đến!"

	Vương Vẫn miệng rộng một phát nói: "Tốt, lại đến!"

	Lạc Diệp gặp đây, ha ha cười nói: "Lần này cứng đối cứng!"

	Vương Vẫn sững sờ, sau đó cười như điên nói: "Đến a!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vẫn đã gia tốc vọt lên, không thể không nói, Vương Vẫn học đồ vật cũng rất nhanh, đơn giản mấy lần chiến đấu, hắn đã bắt đầu đang tìm tòi kỹ xảo chiến đấu, lần này hắn nhìn như chạy cực nhanh, nhưng là đã bắt đầu học được có lưu đường sống.

	Nghiêm Minh Tuyết, Trần Khoan, Vương Khuê, La thúc nghe vậy, đồng thời lo lắng hô: "Tuyệt đối đừng cứng đối cứng, hắn khí lực cực lớn, ngươi không đấu lại hắn!"

	Bốn người trong lòng rất rõ ràng, tại không phá nổi đối phương phòng ngự tình huống dưới, cứng đối cứng chẳng khác nào đang liều khí lực! Đối phương khí lực rõ ràng càng lớn, đây không phải muốn chết a?

	Nhưng mà Lạc Diệp lại không đáp lời, hai chân tách ra đâm cái trung bình tấn, một tay cầm đao, tay trái ngón cái tại mi tâm một điểm, một đạo lam quang sáng lên, tiếp lấy Lạc Diệp đem lam quang tại lão Đường trên lưỡi đao bay sượt đến cùng!

	Sau đó đám người liền thấy lão Đường lưỡi đao sáng lên sâu kín lam quang!

	Nếu là có người biết nhìn hàng nhất định sẽ minh bạch, đây là lão Đường mở ra phá giáp thuộc tính sau hình thái!

	"Loè loẹt, chết!" Vương Vẫn đã vọt tới trước mặt, một quyền thẳng tắp đánh tới!

	Lạc Diệp không sợ chút nào, điên cuồng bên trong mang theo một vòng cuồng tiếu: "Dựng thẳng!"

	Lạc Diệp hai tay cầm đao giơ lên cao cao, bổ xuống —— chém!

	Một đao kia vừa vặn cùng đối phương nắm đấm trên không trung gặp nhau!

	Vương Khuê, Nghiêm Minh Tuyết, La thúc theo bản năng nhắm mắt lại bọn hắn phảng phất thấy được Lạc Diệp bị đánh bay, hoặc là đánh chết tràng cảnh, không đành lòng nhìn.

	Chỉ có Trần Khoan trừng tròng mắt, cố gắng nhìn xem đây hết thảy.

	Sau đó Trần Khoan nhìn thấy vô cùng một màn kinh khủng, Vương Vẫn mặt kia bồn giống như nắm đấm đụng vào đao phong trong nháy mắt một phân thành hai!

	Đồng thời Lạc Diệp gia tốc xông về phía trước, một đao vỗ tới, trực tiếp đem Vương Vẫn toàn bộ cánh tay cắt từ giữa mở!

	Hai người lách người mà qua đi, Vương Vẫn cuồng vọng trong nháy mắt biến thành tiếng kêu thảm thiết thê lương! Hắn che lấy đã bị cắt một nửa cánh tay một trận loạn hô, đầy đất nhảy tưng!

	Mà Lạc Diệp đang chậm rãi quay người, vứt bỏ nước mưa trên người cùng vết máu, thân đao lập tức trở nên sáng như tuyết như lúc ban đầu!

	"Giết người không dính máu, hảo đao!" Trần Khoan lần thứ nhất lên tiếng tán thán nói.

	Trên lầu chót Ngụy Thiên Nguyên gặp đây, lông mày lập tức nhíu lại, thấp giọng nói: "Yêu linh? Quả nhiên, ngươi cũng lưu lại một tay, chúng ta đây coi như là hòa nhau a?"

	Nghe được một tiếng này tán thưởng, La thúc, Vương Khuê cùng chạy tới tụ hợp Nghiêm Minh Tuyết cũng nhao nhao mở mắt, thấy cảnh này về sau, từng cái như là nhìn quái vật nhìn về phía Lạc Diệp.

	Dù sao, Lạc Diệp mặc dù thân cao gần một mét tám, nhưng là quái vật thế nhưng là hơn hai mét cự nhân, lại thêm toàn thân đất đá khôi giáp, cái loại cảm giác này thật giống như một cỗ xe bọc thép cùng một cỗ QQ va chạm, kết quả xe bọc thép bị đụng ngã lăn!

	"Đáng chết, đáng chết! Đáng chết! Ngươi không phải nói ngươi là vô địch sao? Tay của ta. . . A. . ." Vương Vẫn trên mặt đất nhảy tưng,

	Loạn hô.

	Đúng lúc này, hắn như là tinh thần phân liệt, biểu lộ bỗng nhiên trở nên dữ tợn, cả giận nói: "Hô cái gì? Lại dài một cái chẳng phải xong?"

	Sau một khắc, Vương Vẫn cánh tay phải một trận nhúc nhích, sau đó toàn bộ cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ!

	Vương Vẫn gặp đây, cười như điên nói: "Ha ha ha. . . Ta liền biết, ta là vô địch!"

	Tiếp lấy Vương Vẫn biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn, nghiêm túc nói: "Hộ giáp không đủ, lại dày điểm!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Vẫn vỗ mặt đất, càng nhiều đất đá như là lưu sa đồng dạng lưu bên trên thân thể của hắn, bao trùm toàn thân! Hắn hiện tại cả người nhìn liền như là một cái cự đại thạch đầu nhân!

	Nguyên bản cao hơn hai mét thân cao, hiện tại đã có chân đủ hơn ba mét!

	Hướng kia 1 trạm, không hề làm gì sinh ra cảm giác áp bách, đều để trong lòng người xiết chặt, chiến ý hoàn toàn không có.

	Thấy cảnh này, Lạc Diệp híp mắt, trong đầu theo bản năng nghĩ đến Liễu Nam chân, thấp giọng nói: "Bất Chu, loại biện pháp này khả năng giúp đỡ Liễu Nam đứng lên a?"

	Bất Chu từ Lạc Diệp ngực leo ra, ngồi tại Lạc Diệp trên bờ vai, nói: "Trên lý luận là có thể, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn cho Liễu Nam biến thành dạng này quái vật."

	Lạc Diệp cau mày nói: "Người nhặt rác không phải có thể cam đoan người bộ dáng a?"

	Bất Chu nghiêm túc nói: "Ta đã nói với ngươi, loại kia dung hợp cũng không phải là bình thường dung hợp. Đầu tiên, phải có đúng yêu linh, tiếp theo muốn bỏ phần lớn nhục thân cùng yêu linh nhục thân dung hợp. Tiếp theo, tỉ lệ sống sót rất thấp. Cuối cùng, hắn lại nhận yêu linh ảnh hưởng, hai người tâm tình tiêu cực vô hạn phóng đại, cuối cùng triệt để trở thành một cái quái vật. Ngươi nghĩ Liễu Nam biến thành như vậy, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi suy nghĩ một ít biện pháp."

	Lạc Diệp nghe xong, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Được rồi, không cần suy nghĩ."

	Bất Chu cười ha ha nói: "Ta liền biết ngươi không nỡ, những người kia ngươi cẩn thận một chút. Vừa mới ta ở bên trong tra tư liệu đâu, gia hỏa này tên đầy đủ trọng giáp đại nghê, cấp 3 yêu linh.

	Đại nghê có biết không?

	Chính là kỳ nhông!

	Hắn yêu linh kỹ là tự lành, trọng giáp, cùng thủy pháo.

	Tự lành chính là vừa mới khôi phục cánh tay kia một chút, trọng giáp chính là trên người hắn tảng đá khôi giáp, thủy pháo chính là vừa mới phun tới chiếc kia lão đờm."

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Những này ta đều gặp, nói điểm ta không biết rõ."

	Bất Chu sờ sờ cái cằm nói: "Gia hỏa này tự lành năng lực rất mạnh, bình thường cắt chém đối với hắn vô dụng. Bất quá cũng có nhược điểm, đó chính là hắn xương cột sống, hắn mỗi một tiết xương cột sống chính là một cái năng lượng gen kho, chỉ cần không bị chặt đứt, liền có thể liên tục không ngừng chữa trị nhục thân thương tích. Cho nên, ngươi phải nghĩ biện pháp phá hủy cột sống của hắn. Mặt khác, cũng là thời điểm ta đến thi thố tài năng."

	Lạc Diệp ngạc nhiên nói: "Ngươi?"

	Bất Chu quơ nắm tay nhỏ, kích động mà nói: "Đương nhiên, gia hỏa này là yêu linh hợp thể, một hồi chỉ cần ngươi có thể đem hắn đánh nửa chết nửa sống, ta liền có biện pháp đem hắn từ trên thân người tháo rời ra, sau đó phong cấm đến Tiên Linh bảo châu bên trong."

	Lạc Diệp cau mày nói: "Phí cái kia kình làm gì? Ta giết hắn chẳng phải xong?" 