 Chương 68: Lão Bạch thăng cấp [ sửa chữa  ]  

	Theo đầu này mười phần ma quỷ nhắn lại lửa lượt toàn TikTok về sau, biết chân tướng liền điểm tán, không biết rõ chân tướng, nhao nhao ở phía dưới nhắn lại, hỏi cái này là cái gì ngạnh? Làm sao đến chỗ nào đều có thể nhìn thấy.

	Sau đó ngay lập tức sẽ có một nhóm lớn nhiệt tâm dân mạng cho đối phương phổ cập khoa học, còn có người trực tiếp tới bên trên một câu: "Tại ta thích bên trong có cái này ngạnh xuất xứ, đi xem một chút, nhớ kỹ hỗ trợ chiến đấu nha."

	...

	Đến khi chạng vạng tối, đầu này TikTok điểm tán số đã đột phá một trăm vạn!

	Hơn nữa còn tại lấy một cái tốc độ đáng sợ một đường tiêu thăng đi lên.

	Lúc này, Lạc Diệp điện thoại di động vang lên, là Vương Khuê.

	"Ca! Ngươi là ta anh ruột, quá mạnh! TikTok đều muốn nổ, ta fan hâm mộ số đi theo nhanh nổ! Trước kia phát tập gym video, hiện tại cũng bị mang phát hỏa." Vương Khuê kích động kêu lên.

	Lạc Diệp nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Sau đó thì sao?"

	Vương Khuê nói: "Sau đó? Nha... Ban đêm cùng nhau ăn cơm thôi?"

	Lạc Diệp không chút do dự gật đầu đáp ứng, Vương Khuê cùng hắn so, đó chính là thổ hào, lúc này không đánh thổ hào có lỗi với mình.

	Sau đó Lạc Diệp hỏi Liễu Nam: "Người bị hại ban đêm mời ăn cơm, ngươi cái này siêu cấp văn án, có đi hay không?"

	Liễu Nam nghĩ nghĩ về sau, nói: "Đi thôi, dù sao cũng không có việc gì."

	Lạc Diệp lập tức đối Vương Khuê nói: "Lão bản của ta cùng theo đi a, người ta có thể giúp ngươi đại ân, hiện tại nóng bỏng nhất kia một đầu nhắn lại, chính là nàng viết, ngươi cũng đừng hẹp hòi a."

	Vương Khuê nghe xong, thét to: "Bờ sông liễu? !"

	Lạc Diệp nói: "Ngươi biết?"

	Vương Khuê nói: "Ta có thể không biết rõ a? Kia một đầu nhắn lại quá mạnh... Cái gì cũng không nói, ngươi không đến đều được, ngươi lãnh đạo có thể nhất định phải tới a!"

	Lạc Diệp: "@# $@%..."

	Lạc Diệp vội ho một tiếng nói: "Lão Đường rắn nướng, không có vấn đề a?"

	Vương Khuê nói: "Không có vấn đề, quyết định như vậy đi!"

	Kết quả là, cái này một Thiên thư a từ trước tới nay lần thứ nhất sớm đóng cửa.

	Bởi vì phải đi trước, Lạc Diệp dứt khoát đẩy Liễu Nam dọc theo bờ sông hướng lão Đường rắn nướng cửa hàng đi tới.

	Đến lão Đường rắn nướng cửa hàng, Vương Khuê vậy mà trước một bước đến, thật xa liền hấp tấp chạy tới, nói: "Nhanh nhanh nhanh, ta chiếm vị trí tốt. Hôm nay ăn bao nhiêu thịt rắn đều tính cho ta. Ai nha ta thao... Diệp tử ta bỗng nhiên minh bạch vì sao ngươi nguyện ý đi Thư Ba đi làm. Cho ta một cái xinh đẹp như vậy lão bản, ta cũng đổi chỗ."

	Lạc Diệp phất phất tay nói: "Ngươi một bên đợi đi thôi, vuốt mông ngựa sự tình vẫn là giao cho ta cái này nhân viên đi."

	"Được rồi." Vương Khuê dẫn đường đi.

	Liễu Nam thì hé miệng vụng trộm cười...

	Ba người sau khi ngồi xuống, không bao lâu lão Đường liền đem rắn nướng đã bưng lên, ba người một bên ăn một bên hàn huyên.

	"Diệp tử, ta thật không nghĩ tới, vấn đề này sẽ gây như thế lớn. Đại gia quá ủng hộ ta nha..." Vương Khuê một bên ăn vừa nói.

	Lạc Diệp nói: "Ngươi a, đừng cao hứng quá sớm, đại gia kỳ thật không phải ủng hộ ngươi, mà là đại gia bị 4 nhi tử khi dễ quá lâu, trong lòng đều kìm nén một cỗ khí. Chuyện của ngươi, chỉ là một cái kíp nổ, dẫn nổ đại gia trong bụng khí, cho nên mới sẽ liên hợp lại đối phó 4 nhi tử. Trên thực tế, sự tình phát triển đến bây giờ, đã không phải là đơn giản giúp ngươi hô khẩu hiệu. Đã là tất cả người tiêu dùng đối 4 nhi tử phát động một lần mãnh liệt phản kích!"

	Nói đến đây, Lạc Diệp buông xuống đôi đũa trong tay, nghiêm mặt nói: "Huynh đệ, ta cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này. Nhưng là như là đã phát triển thành công cộng sự kiện, có một số việc ta cũng phải sớm nói với ngươi tốt."

	Vương Khuê cũng buông xuống ăn, nghiêm mặt nói: "Ngươi nói."

	Lạc Diệp nói: "Đại gia giúp ngươi, ngươi không thể quên ân phụ nghĩa. Như là đã được mọi người đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, như vậy phía sau sóng lớn, ngươi liền phải chịu đựng."

	Vương Khuê nói: "Ngươi yên tâm, ta hiểu, đại gia giúp ta chiến trường tử, ta liền không thèm đếm xỉa được mọi người xem như cái này tiểu lãng đầu đụng một cái cái kia đáng chết đá núi! Nếu như có thể thật cho 4 nhi tử một bài học,

	Để bọn hắn về sau không còn như thế khi dễ chúng ta, chúng ta cũng coi là xứng đáng sự ủng hộ của mọi người."

	Lạc Diệp nói: "Chính là cái này ý tứ, nhưng phía sau áp lực cùng dụ hoặc khẳng định rất lớn."

	Vương Khuê thổi phù một tiếng liền cười: "Không phải ca môn ta thổi, ta nghiệp vụ năng lực ngươi cũng biết. Liền chúng ta cái này không biết rõ mấy chục tuyến thành thị, ta một tháng thu nhập ổn định tại hai vạn trở lên. Không biết bao nhiêu thành phố lớn tập gym hội sở đào ta đây, ta đều cự tuyệt. Ta cũng không phải là một cái hướng tiền nhìn người, ta liền muốn an ổn bồi tiếp cha ta mẹ sinh hoạt. Yên tâm, bọn hắn dụ hoặc không được ta."

	Lạc Diệp nghe nói như thế an tâm, nói: "Được, uống rượu."

	Bên trên Liễu Nam thì đôi mắt đẹp lưu chuyển lên điểm điểm hào quang, an tĩnh nhìn trước mắt cái này hai nam nhân, sau đó mỉm cười, chậm rãi ăn lên thịt rắn, nhã nhặn dáng vẻ, để Lạc Diệp một lần coi là chính mình có phải hay không đem Liễu Nam song bào thai tỷ muội đẩy tới.

	Cơm nước xong xuôi, Lạc Diệp đưa Liễu Nam lên xe, lúc này mới trở về thôn.

	Tiến vào thôn, Lạc Diệp chuyện thứ nhất chính là đóng cửa lại cửa sổ, sau đó vỗ túi nói: "Lão Bạch!"

	Lão Bạch lập tức bay ra, giấy đều có chút run rẩy, hiển nhiên hắn cũng minh bạch Lạc Diệp muốn làm gì.

	Bất Chu bay ra, nói: "Bắt đầu?"

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Bắt đầu!"

	Bất Chu một điểm Lạc Diệp ngực một vệt kim quang chui vào Bất Chu trong thân thể, không quay vòng thân một điểm lão Bạch!

	Kim quang chui vào lão Bạch thể nội, lão Bạch lăng không nổ tung sau đó đầy trời kim quang ngưng tụ, một tấm trắng noãn giấy nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Lạc Diệp quan sát tỉ mỉ một chút, nói: "Giống như không có thay đổi gì a."

	Nhưng là lại nhìn Tiên Linh bảo châu miêu tả, lão Bạch đẳng cấp xác thực biến thành cấp 2.

	Lại nhìn tin tức cặn kẽ, Lạc Diệp cười.

	Giấy yêu linh.

	Tính danh: Bạch Liên Hoa.

	Đẳng cấp: Cấp 2.

	Thuộc loại: Hệ phụ trợ, không phải chiến đấu loại.

	Yêu linh kỹ:

	Phi hành: Cao nhất có thể bay 2 40 mét, tốc độ nhanh nhất 300 m mỗi giây, lớn nhất tải trọng 10 kg.

	Lớn nhỏ tùy tâm: Có thể tùy tâm sở dục biến hóa tự thân lớn nhỏ cùng dài ngắn.

	Bản thân phục chế: Có thể tùy tâm sở dục phục chế tự thân, hóa thân ngàn vạn.

	Cứng cỏi: Yêu linh giấy cứng cỏi vô cùng, khó mà bị phá hư.

	Nhuộm màu: Có thể đem tự thân nhuộm thành chút nhan sắc nào.

	Nhìn đến đây, Lạc Diệp biết, lão Bạch là thật thăng cấp thành công.

	Bất quá để Lạc Diệp buồn bực là, lão Bạch năng lực phi hành vậy mà chỉ có thể tải trọng 10 kí lô! Nói cách khác, hắn cũng không còn có thể cưỡi lão Bạch đánh bay giấy.

	Không đều biết đạo Lạc Diệp đang suy nghĩ gì, vỗ vỗ Lạc Diệp nói: "Đây chính là cưỡng ép thăng cấp yêu linh tệ nạn, cưỡng ép thăng cấp về sau, yêu linh một chút thuộc tính sẽ phát sinh biến hóa. Có được có mất đi..."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Đúng vậy a, không thể bay liền không thể bay đi, chí ít, lão Bạch hiện tại có thêm một cái cứng cỏi thuộc tính. Về sau người khác rốt cuộc đừng nghĩ tùy tiện phá ta phòng... Đúng không? Lão Bạch?"

	Lão Bạch vừa mới khả năng cũng là bởi vì mất đi mang người năng lực mà thương tâm, nghe được Lạc Diệp mà nói về sau, cũng vui vẻ không ít, bay tới nhào vào Lạc Diệp trong ngực.

	Lạc Diệp ha ha cười nói: "Được rồi, ít cái mang người phi hành, chí ít ngươi bây giờ có thể hoàn mỹ giải quyết ta luyện chữ thiếu giấy vấn đề, đúng không?"

	Lão Bạch gật đầu một cái, sau một khắc, phần phật một tiếng hóa thành đầy trời giấy tuyên!

	Lạc Diệp gặp đây, lập tức cười như điên: "Lão Bạch, ta bỗng nhiên nghĩ đến một cái phát tài biện pháp, không bằng chúng ta đi bán giấy đi, ha ha..."

	Mấy trăm tấm trên giấy đồng thời xuất hiện hai chữ: "Không được!"

	Bất Chu cười nói: "Yêu linh đều có sự kiêu ngạo của mình, không phải hắn công nhận người, không có tư cách ở trên người hắn viết chữ. Thật giống như, ngươi cho phép người khác tùy tiện sờ thân thể của ngươi a?"

	Lạc Diệp suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như đích thật là đạo lý này, dứt khoát bỏ đi bán giấy phát tài ý nghĩ.

	Lạc Diệp nói: "Lão Bạch, ngươi không phải còn có một cái nhuộm màu năng lực a? Nhiễm cái sắc ta xem một chút."

	Lão Bạch lập tức biến thành màu đen, sau đó màu đen biến thành màu đỏ, lại biến thành lục sắc...

	Lạc Diệp nhìn một chút, con mắt bỗng nhiên sáng lên nói: "Lão Bạch, ngươi có thể phục chế phía sau ngươi nhan sắc a?"

	Lão Bạch sững sờ, sau đó hiểu được Lạc Diệp ý tứ, sau một khắc lão Bạch biến mất!

	Lạc Diệp thử thăm dò vươn tay ra sờ, một thanh liền mò tới lão Bạch, nhưng là thật sự là hắn là không nhìn thấy lão Bạch!

	Thậm chí Lạc Diệp lung lay lão Bạch, lão Bạch lập tức từ bối cảnh bên trong bị lung lay ra.

	Lạc Diệp thấy rõ, lão Bạch mặc dù có thể giống tắc kè hoa đồng dạng đem tự thân dung nhập bối cảnh bên trong, nhưng là hắn cũng như tắc kè hoa, biến hóa nhan sắc cần thời gian, không cách nào làm được tùy tâm sở dục biến hóa, một bên di động một bên biến sắc.

	Cho nên, cái này nhiều nhất chỉ có thể làm làm ngụy trang đến dùng, không thể làm làm ẩn thân đến dùng.

	Bất quá dù cho dạng này, Lạc Diệp cũng thỏa mãn, vỗ lão Bạch nói: "Cực kỳ tốt!"

	Một đêm cứ như vậy bình tĩnh quá khứ.

	Đệ Nhị Thiên Vương khuê điện thoại đánh trước tới.

	"Diệp tử, 4S cửa hàng gọi điện thoại cho ta." Vương Khuê đạo.

	Bất Chu giúp Lạc Diệp cầm điện thoại, lão Bạch giúp Lạc Diệp đem kem đánh răng chen tại bàn chải đánh răng bên trên, sau đó nhét vào Lạc Diệp trong miệng, lão Hắc hỗ trợ tiếp một chén nước...

	Lạc Diệp cứ như vậy hưởng thụ lấy hai cái yêu linh một cái tiểu mập mạp phục vụ, ngáp một cái, hàm hàm hồ hồ hỏi: "Bọn hắn nói gì?"

	Vương Khuê nói: "Bọn hắn uy hiếp ta nói, nếu như không xóa bỏ video, giảm xuống ảnh hưởng lời nói, bọn hắn sẽ khởi tố ta. A, đúng, luật sư văn kiện bọn hắn cũng đã phát ra tới, đoán chừng hôm nay đã đến."

	Lạc Diệp nghe xong hai mắt khẽ đảo nói: "Thật dọa người."

	Vương Khuê nói: "Ân, hoàn toàn chính xác thật hù dọa người, ta chuẩn bị dùng kia trương luật sư văn kiện đốt đi xâu nướng."

	Lạc Diệp nói: "Chúng ta cũng không phải doạ dẫm bắt chẹt, nói đều là tình hình thực tế, tùy tiện bọn hắn làm sao giày vò đi."

	Vương Khuê nói: "Được, vậy ta biết phải làm sao."

	Cúp điện thoại, Lạc Diệp xuống lầu ăn bữa sáng, từ khi có Bất Chu về sau, Lạc Diệp lấy chính mình lượng cơm ăn tăng làm lý do, mỗi lần đều lĩnh ba cái bánh bao, hắn một cái, Thành Nhất Nhị một cái, Bất Chu một cái.

	Ngồi xổm ở cầu đá vòm bên trên ăn bữa sáng, Lạc Diệp liền cùng Thành Nhất Nhị cáo từ.

	Đến cửa hàng, Lạc Diệp chuyện thứ nhất chính là để lão Bạch phân ra mấy trăm tấm phân thân ra, vẫn là loại kia có thể phủ kín toàn bộ điều án cái chủng loại kia siêu cấp lớn giấy, hôm nay bắt đầu hắn muốn luyện chữ to!

	Lần trước đại chiến, Lạc Diệp tổng kết một chút, hệ phụ trợ yêu linh rất khó đánh thắng được hệ chiến đấu yêu linh, nhưng là phối hợp hắn học  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết » về sau, liền biến thành chia năm năm.

	Mà lại, hắn cùng Ngụy Thiên Nguyên khác biệt, Ngụy Thiên Nguyên cùng yêu linh hợp hai làm một, có thể nói Ngụy Thiên Nguyên chính là yêu linh, cho nên Ngụy Thiên Nguyên không sợ người khác đánh lén. Nhưng là Lạc Diệp không giống, hắn mặc dù mang theo trong người yêu linh, thế nhưng là cuối cùng hắn là hắn, yêu linh là yêu linh, một chút tình trạng khẩn cấp, hay là muốn chính hắn đi đối mặt.

	Cho nên, yêu linh cường đại là một chuyện, tự thân cường đại mới là căn bản.

	Căn cứ cái nguyên tắc này, Lạc Diệp chuẩn bị thời gian kế tiếp liền làm mấy món sự tình, mau chóng nắm giữ  « Vĩnh tự bát pháp », hoàn thành nhập môn bài tu luyện, học tập cấp độ càng sâu  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết ».

	Sau đó góp nhặt linh khí, chuẩn bị khải linh cái thứ nhất hệ chiến đấu yêu linh ra, tăng lên trên diện rộng lực chiến đấu của mình.

	Không có cách, trước đó Lạc Diệp muốn kiếm tiền, nhưng là nghe Bất Chu mà nói về sau, hắn nhất định phải buộc chính mình đem tăng lên sức chiến đấu ưu tiên cấp đặt ở trước mặt.

	Dù sao, Địa cầu linh khí đang thức tỉnh, làm khôi phục đến nhất định giai đoạn, thỏa mãn một chút yêu linh thức tỉnh yêu cầu về sau, bọn hắn khẳng định sẽ tỉnh tới.

	Lạc Diệp Tiên Linh bảo châu sẽ tụ tập linh khí, hắn nơi này liền giống với là trong hồ ném đi một cái mồi nhử, phàm là nghe được hương vị yêu linh cũng có thể tới xem một chút, nếu như khả năng, yêu linh không ngại ăn một miếng. Coi như không ăn một ngụm, ở chỗ này một trận quấy nhiễu, Lạc Diệp cùng các lão nhân cũng đừng nghĩ an bình.

	Lại một cái chính là Tiên Linh bảo châu thăng cấp thời điểm sinh ra to lớn sóng linh khí , dựa theo Bất Chu thuyết pháp, sóng linh khí sẽ theo Tiên Linh bảo châu đẳng cấp càng ngày càng cao, diện tích che phủ tích càng lớn, ba động càng lớn. Tại cái này ba động phạm vi bên trong yêu linh, hết sức dễ dàng bị bừng tỉnh, đồng thời bị hấp dẫn tới.

	Cho nên, có thể đoán được, tương lai phiền phức sẽ càng ngày càng nhiều, mà những phiền toái này, hiển nhiên là dựa vào giảng đạo lý nói không thông, chỉ có nắm đấm cứng, mới có thể để cho bọn hắn an tĩnh lại giảng đạo lý.

	Lại một cái chính là Ngụy Thiên Nguyên, hắn đi ra ngoài tăng lên thực lực mình, trời mới biết hắn sẽ có dạng gì gặp gỡ. Trở lại, Lạc Diệp cũng không muốn bị Ngụy Thiên Nguyên treo lên đánh, dù sao hắn từ nhỏ đều là treo lên đánh Ngụy Thiên Nguyên, hắn tuyệt đối không cho phép Ngụy Thiên Nguyên xoay người nông dân đem ca hát.

	Cho nên, Lạc Diệp nhất định phải gia tốc tu luyện tăng thực lực lên.

	Ngoại trừ chậu hoa cần Lạc Diệp bày ra đi, cái khác quét dọn vệ sinh cái gì, lão Bạch một cá nhân liền làm xong. Hắn phân thân vô số, trực tiếp dính nước, đem phân thân làm khăn lau dùng, đừng nói xó xỉnh,  chính là sàn nhà hắn đều duy nhất một lần phủ kín, sau đó đứng lên thời điểm, trong phòng đã làm sạch sẽ tịnh...

	Đối với cái này, Lạc Diệp vỗ lão Hắc nói: "Nhìn một cái, nhìn một cái? Đây mới gọi là đáng giá! 400 linh khí, đáng giá!"

	Lão Hắc yên lặng viết một cái ký hiệu: "..."

	Mặc kệ lão Bạch, Lạc Diệp hít sâu một hơi, cầm lấy lão Hắc đến, an tĩnh luyện lên chữ.

	Hiện tại Tiên Linh bảo châu tiêu hao quá lớn, Lạc Diệp đối với linh khí nhu cầu cũng quá lớn, cho nên, Lạc Diệp hiện tại cơ bản không mở ra linh khí phụ trợ hình thức.

	Có cấp ba lão Hắc Gia lão bạch phân thân phụ trợ, cùng hắn tự thân đối  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết » lĩnh ngộ, luyện lên chữ đến, so trước đó còn nhanh mấy phần.

	Mỗi một chữ tiếp tục viết, Lạc Diệp đều có thể nhìn ra một chút tiến bộ đến, đồng thời đối  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết »  « Vĩnh tự bát pháp » lĩnh ngộ cũng càng khắc sâu một chút.

	Ngày nào đó, Lạc Diệp ngoại trừ luyện tập viết chữ, chính là đang nhìn  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết », cho tới bây giờ, chỉnh quyển sách hắn đã sớm in vào trong đầu, nhưng là hắn y nguyên kiên trì có rảnh liền nhìn. Quả nhiên, ôn cố mà tri tân, hắn đối thư pháp lĩnh ngộ cũng càng ngày càng khắc sâu... 