 Chương 16: Tiền, gạo, trứng, mì tôm

	Không đợi Lạc Diệp nói chuyện, người kia nâng lên một cái tay , ấn tại cạnh cửa bên trên, tiệm tạp hóa phía ngoài đèn lập tức liền sáng lên, đem thân ảnh của người nọ triệt để chiếu rõ ràng.

	Lạc Diệp xem xét, tại chỗ liền khóc: "Hà đà đà, hơn nửa đêm mở cửa, ngươi có thể hay không đem mặt màng trước hái được?"

	Nguyên lai sắc mặt người kia sở dĩ bạch là bởi vì dán một tầng trắng bóng mặt màng. . .

	Lúc này Lạc Diệp mới nhớ tới, Hà Thanh Nhạc trước kia hát là Thanh Y , bình thường diễn nhân vật đều là hiền thê lương mẫu, trong trắng liệt nữ loại hình. Cho nên đối với làn da bảo dưỡng vẫn là rất xem trọng, mặc dù tuổi tác lớn, bất quá hắn thói quen này vẫn là giữ lại.

	Hà Thanh Nhạc xem thường mà nói: "Quên. . . Bất quá nhớ kỹ cũng không hái, vừa dán lên, hái được lại dán lên, không tự nhiên."

	Lạc Diệp xoa tiểu tâm can nói: "Ngươi là dễ chịu, kém chút không có hù chết ta. Ngài cái này hơn nửa đêm thay đổi cổ trang, tản ra tóc, đây là. . . Lại muốn làm năm?"

	Hà Thanh Nhạc thở dài nói: "Cuống họng hỏng, hát không được nữa, thay đổi y phục, tìm xem cảm giác. Tiểu tử ngươi đừng nói nhảm, chậm trễ thời gian, ngươi muốn mua cái gì a?"

	Lạc Diệp lúc này đã triệt để trấn định lại, nói: "Mua hai túi mì tôm."

	Hà Thanh Nhạc gật gật đầu, nói: "Chính mình cầm đi."

	Lạc Diệp quen thuộc khi tìm thấy mì tôm giá để hàng.

	Mặc dù tiệm tạp hóa tên gọi tiệm tạp hóa, bán đồ vật cũng rất tạp, phòng ở cũ kỹ, nhưng là không thể không nói, Hà Thanh Nhạc là cái thích sạch sẽ người, hắn cái này cửa hàng đồ vật mặc dù nhiều, lại tuyệt không loạn, tất cả mọi thứ đều sắp xếp có thứ tự , bất kỳ người nào đến nơi đây đi một vòng, đều có thể tìm tới vật mình muốn.

	Lạc Diệp làm khách quen, tự nhiên thoải mái hơn. . .

	Cầm hai túi mì tôm ra, chuẩn bị tính tiền.

	Hà Thanh Nhạc liếc qua mì tôm nói: "Ba khối tiền."

	Lạc Diệp gật gật đầu, đưa tay liền đi móc túi tiền, sau đó mở ra xem, Lạc Diệp tại chỗ liền mộng!

	"Tiền đâu?" Lạc Diệp theo bản năng lẩm bẩm một câu.

	Hà Thanh Nhạc liếc qua Lạc Diệp, ánh mắt sắc bén, lập tức liền thấy Lạc Diệp trống rỗng túi tiền, sau đó không nói chuyện, yên lặng hướng trên ghế ngồi xuống, đốt điếu thuốc, quất.

	Lạc Diệp trên trán mồ hôi lập tức liền xuống tới, trong đầu nhanh chóng vận chuyển, nghĩ đến chính mình lúc nào đem tiền xài vấn đề.

	Kết quả nghĩ nửa ngày, hắn duy nhất có thể nghĩ tới giải thích hợp lý chính là —— Bất Chu, cái tên vương bát đản ngươi, đây là muốn dò xét ta ngọn nguồn a!

	Ngay tại Lạc Diệp trong lòng vô cùng phiền muộn, bụng vô cùng lúc đói bụng, Hà Thanh Nhạc đại thủ đập vào Lạc Diệp trước mặt.

	Lạc Diệp sững sờ, sau đó liền thấy Hà Thanh Nhạc trong tay hai cái trứng muối, Hà Thanh Nhạc nói: "Ưu đãi hoạt động, mua mì tôm đưa trứng muối. Tháng sau đem tiền cùng một chỗ kết, không có việc gì liền xéo đi nhanh lên đi, ta còn muốn hát hí khúc đâu."

	Mặc dù Hà Thanh Nhạc thanh âm rất khàn khàn, nói chuyện cũng không dễ nghe, nhưng là Lạc Diệp tâm vẫn là ấm áp, hắn biết, mua mì tôm đưa trứng muối đơn thuần là nói nhảm.

	Trứng muối hiện tại cũng bán một khối hai một cái!

	Mì tôm mới một khối năm a, nhà ai mì tôm công ty sẽ ngại chính mình thua thiệt không đủ, như thế phối hợp bán a?

	Rõ ràng chính là Hà Thanh Nhạc đưa hắn.

	Lạc Diệp gãi gãi đầu, lúng túng cười nói: "Quên đi thôi, trứng muối cũng muốn tiền tới, tháng sau cùng một chỗ kết ha. . ."

	Nói xong, Lạc Diệp cầm đồ vật liền chạy.

	Ra cửa, hắn đều cảm giác trên mặt nóng bỏng, lần này ném đại nhân!

	Trở về nhà, Lạc Diệp từng thanh từng thanh Bất Chu từ trong ngực móc ra, sau đó dùng cái kéo trực tiếp đem hắn đính tại trên tường, đồng thời từng chữ nói ra nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi cho ta thành thành thật thật tại cái này đợi, chờ ta ăn no rồi lại tìm ngươi tính sổ sách!"

	Nói xong, Lạc Diệp tranh thủ thời gian vọt vào phòng bếp, mở ra vòi nước, Lạc Diệp khổ cực phát hiện, hết nước!

	"Qua loa thảo! Thật cmn có chút nồi a!" Lạc Diệp mắng to một tiếng, mang theo hai bao mì ăn liền ra, sau đó thở phì phò ngồi tại một cái ghế, nhìn chòng chọc vào trên tường tội nghiệp Bất Chu,

	Sau đó dụng lực cắn trước mặt mì ăn liền bánh! Cảm giác kia, giống như là đang cắn Bất Chu giống như.

	Mà Bất Chu vừa mới bắt đầu là sợ, về sau thời gian dài, ánh mắt của hắn bắt đầu phát sinh biến hóa, đầu tiên là mục tiêu thay đổi, từ Lạc Diệp trên mặt biến thành mì ăn liền bên trên.

	Sau đó là ánh mắt sợ hãi biến thành khát vọng ánh mắt, thỉnh thoảng còn nuốt điểm nước miếng, liếm liếm bờ môi. . .

	Lạc Diệp gặp đây, lập tức phát phì cười: "Ngươi muốn ăn?"

	Bất Chu gật đầu.

	Lạc Diệp cười ha ha, dùng chống đỡ áo cán cách không điểm Bất Chu kia tròn vo bụng nhỏ nói: "Ngươi còn muốn ăn? Ngươi làm sao có mặt nói ra lời này đến? Ngươi hôm nay ăn xong không đủ a? Đã ăn xong vại gạo, ăn tủ lạnh; đã ăn xong tủ lạnh, ăn một rương mì tôm, sau đó còn cần tiền của ta đi mua ăn, ngươi thế nào như thế có thể đâu? Ngươi thế nào không lên trời đâu?"

	Bất Chu tội nghiệp mà nói: "Thượng thiên cũng không có gì khó khăn. . ."

	Lạc Diệp lúc này mới nhớ tới, gia hỏa này biết bay. . . Lập tức có chút nghẹn lời.

	Hai người trầm mặc một hồi, trong phòng chỉ còn lại có Lạc Diệp rắc rắc cắn mì ăn liền thanh âm.

	Quá rồi hồi lâu, Lạc Diệp cũng hết giận một chút, hỏi: "Ngươi là thế nào tiêu tiền? Không có bị người nhìn thấy a?"

	Không thứ hai nghe, vội vàng nói: "Không có, ta chính là thừa dịp tiệm tạp hóa lão đầu kia đi nhà xí thời điểm, cầm đồ vật, sau đó đem tiền thả vậy liền chạy. Tuyệt đối không ai nhìn thấy ta!"

	Lạc Diệp gật gật đầu, nói: "Tính ngươi thông minh. . . Ngươi cũng mua chút cái gì a?"

	Bất Chu theo bản năng nhìn về phía Lạc Diệp trong tay mì ăn liền, Lạc Diệp sững sờ, theo bản năng hỏi: "Ngươi mua mì ăn liền rồi?"

	Bất Chu gật đầu nói: "Ừm. . . Ta liền nhận biết nó a."

	Lạc Diệp theo bản năng hỏi: "Ngươi mua nhiều ít?"

	Bất Chu đếm trên đầu ngón tay dựng thẳng lên hai cây.

	Lạc Diệp nói: "Hai rương?"

	Bất Chu lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Ta khí lực không có lớn như vậy."

	"Ngươi sẽ không cầm hai túi a?" Lạc Diệp buông xuống trong tay mì tôm, hỏi.

	Bất Chu gật đầu nói: "Đúng a."

	Lạc Diệp hỏi: "Cho bao nhiêu tiền?"

	Bất Chu nói: "Đều cho a."

	Lạc Diệp cầm lấy bên trên chống đỡ áo cán liền vọt tới, một tay lấy Bất Chu bắt tới đè lên giường, đối hắn cái mông nhỏ chính là một trận đánh a, một bên đánh một bên khóc ròng nói: "Thao, lão tử hơn năm trăm khối tiền, ngươi liền mua hai túi mì ăn liền! Ngươi cái bại gia đồ chơi, ta định đánh chết ngươi. . ."

	Nói là đánh, Lạc Diệp cuối cùng cũng không có hạ nặng tay, mỗi lần rơi xuống Bất Chu cái mông nhỏ tử bên trên thời điểm, đều sẽ thu hồi lực lượng, hoặc là dứt khoát một bàn tay đập vào trên ghế sa lon, xem như trút giận.

	Dù sao, Bất Chu quá nhỏ, mặc kệ hắn là cái thứ gì, nhỏ như vậy tiểu gia hỏa, đổi ai cũng không thể đi xuống ngoan thủ a.

	Phát tiết xong, Lạc Diệp hai tay chống cằm ngồi tại nhà mình cổng ngửa đầu nhìn xem bầu trời đen như mực ngẩn người. . .

	Bất Chu gặp đây, cũng đến đây, học Lạc Diệp dáng vẻ, cũng hai tay chống cằm ngồi ở bên cạnh, hỏi: "Nghĩ cái gì đâu?"

	Lạc Diệp từng chữ nói ra mà nói: "Tiền, gạo, trứng, mì tôm." 