 Chương 42: Kỳ diệu cảm giác 

	Lạc Diệp mặt lập tức liền đen... Sau đó vội ho một tiếng nói: "Ta vừa nói chơi."

	Trần Khoan nói: "Ta chăm chú."

	Lạc Diệp: "..."

	Trần Khoan nói: "Bây giờ còn có cái gì muốn nói a?"

	Lạc Diệp nói: "Có thể mắng chửi người a?"

	Trần Khoan nói: "Căn cứ pháp luật, ta là cảnh sát, ngươi không thể vũ nhục ta."

	Lạc Diệp trong nháy mắt ủ rũ ngồi dậy, Nghiêm Minh Tuyết gặp đây, hé miệng vụng trộm nở nụ cười.

	Lạc Diệp liếc nàng một cái nói: "Tan tầm cà phê không mời."

	Nghiêm Minh Tuyết bĩu môi nói: "Hẹp hòi."

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Đổi ngươi là ta, ngươi có thể hào phóng rồi sao?"

	Nghiêm Minh Tuyết phồng má nói: "Ngươi cái này không kiên nhẫn à nha? Ta còn tốt, ta hôm qua giữa trưa cùng lúc ăn cơm tối len lén ngủ gật. Sư phụ ta đều hai ngày một đêm không có chợp mắt a, chúng ta vì ai vậy? Còn không phải muốn mau sớm bắt được hung thủ, để tất cả mọi người an an tâm tâm sinh hoạt a? Chúng ta trêu ai ghẹo ai?"

	Lạc Diệp nghe được cái này, nhìn thoáng qua Trần Khoan.

	Trần Khoan bất kể thế nào trang, ánh mắt chỗ sâu vệt kia mỏi mệt cũng là không cách nào che giấu.

	Nghĩ đến hai người sáng sớm ngồi tại Thư Ba cổng ngủ bộ dáng, Lạc Diệp cũng có chút đau lòng bọn hắn, nói: "Được, ban đêm cùng các ngươi cùng ngủ. Bất quá, các ngươi chậm trễ ta quét dọn vệ sinh thời gian tính thế nào?"

	Trần Khoan nói: "Minh Tuyết lưu lại giúp ngươi quét dọn vệ sinh, ta còn có việc, đi trước."

	Sau đó Trần Khoan đứng dậy liền đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

	Nghiêm Minh Tuyết nghe xong, lập tức nhảy dựng lên: "Sư phụ, ngươi cứ như vậy đem ta bán à nha?"

	Trần Khoan quay đầu lại nói: "Ân, bán. Nhớ kỹ quét dọn xong vệ sinh, đúng giờ trở về đưa tin."

	Lạc Diệp đi theo trêu chọc hô: "Ngươi liền không sợ ta là bại hoại a?"

	Trần Khoan phất phất tay nói: "Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

	Lạc Diệp: "# $#..."

	Lạc Diệp thề, hắn chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi, nhưng là Trần Khoan giống như rất chăm chú...

	Nói xong, Trần Khoan liền đi.

	Nghiêm Minh Tuyết lại thế nào gọi cũng vô dụng, quay đầu nhìn xem Lạc Diệp.

	Lạc Diệp buông tay nói: "Đừng nhìn ta, mau tới lâu a? Lầu hai có giường."

	Nghiêm Minh Tuyết ngạc nhiên, chỉ mình nói: "Ta là lưu lại giúp ngươi quét dọn vệ sinh, không phải giúp ngươi làm ấm giường!"

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Đầu óc ngươi nghĩ gì thế? Nhanh đi nghỉ ngơi đi, chờ ta quét dọn xong vệ sinh, ta bảo ngươi đi làm."

	Nghiêm Minh Tuyết ngơ ngác một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía đã lái đi xe cảnh sát, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì.

	Lạc Diệp một bên cúi đầu sát cái bàn, vừa nói: "Sư phụ ngươi đau lòng ngươi, ngươi còn không mau đi nghỉ ngơi thật tốt?"

	Một trận gió thổi tới, Lạc Diệp ngẩng đầu một cái, Nghiêm Minh Tuyết đã chạy đi ra, chính phất tay đón xe đâu.

	Lạc Diệp bất đắc dĩ lắc đầu, đi ra ngoài, hô: "Ngươi nếu là đi, ta ban đêm cũng không nhất định đi cái nào a!"

	Nghiêm Minh Tuyết nghe xong, cao cao giơ tay, tại xe taxi muốn dừng lại trong nháy mắt, ngoặt một cái, gãi đầu một cái.

	Tài xế xe taxi sư phó nhìn thoáng qua Nghiêm Minh Tuyết đồng phục cảnh sát, đến miệng bên cạnh mắng mẹ nuốt trở vào, lái xe đi.

	Nghiêm Minh Tuyết lúng túng cười một tiếng, xoay người chạy trở về, một thanh nắm chặt Lạc Diệp quần áo cổ áo nói: "Ngươi dám chạy ngươi thử một chút?"

	Lạc Diệp chỉ lầu hiểu chuyện: "Đi ngủ đi, không ngủ được, ta liền chạy."

	Nghiêm Minh Tuyết lấy lại tinh thần, buông lỏng ra Lạc Diệp quần áo, ngoan ngoãn đi lên lầu, đi một nửa thang lầu, bỗng nhiên quay đầu lại nói: "Tạ ơn... Ta là thật buồn ngủ."

	Nói xong, Nghiêm Minh Tuyết hai mắt vừa nhắm, trực tiếp liền từ trên thang lầu cắm ngẩn ra đến!

	Điều này thực dọa Lạc Diệp nhảy một cái, nhưng là khoảng cách quá xa, hắn vô luận như thế nào đều tiếp không đến Nghiêm Minh Tuyết.

	Đúng lúc này, Lạc Diệp trong đầu từ nơi sâu xa phảng phất cùng thứ gì có liên hệ, sau đó hắn liền thấy một đạo bạch quang bay đi, bỗng nhiên biến lớn, lập tức liền đem Nghiêm Minh Tuyết ngã xuống thân thể tiếp nhận.

	Rõ ràng là giấy yêu linh!

	Lạc Diệp gặp đây, lập tức nhẹ nhàng thở ra, cho giấy yêu linh dựng lên một cái ngón tay cái nói: "Làm tốt lắm!"

	Bất quá trong lòng cũng có chút nghi hoặc, vừa mới cái chủng loại kia cảm giác?

	Là chuyện gì xảy ra?

	Giấy yêu linh bên trên nhiều một hàng chữ: "Ta muốn ăn linh đan."

	Lạc Diệp nói: "Không có vấn đề."

	Giấy yêu linh vui vẻ nâng Nghiêm Minh Tuyết đi lầu hai, Lạc Diệp gặp đây, nhãn tình sáng lên, sau đó cười hắc hắc, cũng đi theo đi lên.

	Nghiêm Minh Tuyết đích thật là quá mệt mỏi, làm một người trẻ tuổi, không có trải qua loại này liên tục tác chiến, phí hết tâm thần thức đêm, đột nhiên đến như vậy lập tức, đã sớm gánh không được. Lên thang lầu thời điểm, biết có thể buông ra nghỉ ngơi một hồi, tâm thần vừa buông lỏng, thật giống như áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, trong nháy mắt liền ngủ mất.

	Loại cảm giác này Lạc Diệp cũng có qua, năm đó ở quán net suốt đêm ba ngày ba đêm, sau khi rời khỏi đây y nguyên tinh thần sung mãn. Nhưng là một khi nằm ở trên giường nhắm mắt lại, đó chính là một hai ngày sự tình...

	Thu xếp tốt Nghiêm Minh Tuyết, Lạc Diệp lôi kéo giấy yêu linh cười hắc hắc nói: "Nâng người, ngươi cũng có thể bay a?"

	Giấy yêu linh: "A!"

	Bất Chu tại bên cạnh cười nói: "Diệp tử, ngươi có thể hay không đừng cười cùng cái kẻ ngu giống như?"

	Lạc Diệp trực tiếp một bàn tay đem hắn chụp tới một bên, nói: "Ngươi biết cái gì!"

	Đi xuống lầu không bao lâu, Liễu Nam liền đến. 

	Lạc Diệp cũng không có gì tốt giấu diếm, đem Nghiêm Minh Tuyết sự tình nói.

	Liễu Nam thở dài nói: "Làm gì cũng không dễ dàng, để nàng nghỉ ngơi thật tốt sẽ đi."

	Lạc Diệp gật gật đầu, sau đó liền tiếp tục nghiên cứu thư pháp của hắn nhập môn đi.

	Thư pháp một đạo tại ngộ tính, kiên trì bền bỉ luyện tập, cho nên Lạc Diệp đã tính xong, sau này sẽ là bút không rời tay, giấy không rời túi, không có việc gì liền luyện, không có việc gì liền muốn, cần phải sớm một chút nhập môn.

	Một ngày qua rất bình thản, đến khi chạng vạng tối, trên bậc thang vang lên đông đông đông tiếng bước chân.

	Lạc Diệp ngẩng đầu một cái, chỉ thấy Nghiêm Minh Tuyết y quan không ngay ngắn liền chạy xuống tới, một nháy mắt, Lạc Diệp ánh mắt đều trở nên có chút cổ quái, tiện thể lấy sờ qua bên trên khăn lau.

	Nghiêm Minh Tuyết vừa nhìn thấy Lạc Diệp, mang theo tiếng khóc nức nở kích động kêu lên: "Ngươi không phải nói quét dọn xong vệ sinh liền gọi ta a? Ngày nào đó đều đi qua, ngươi làm sao đều không gọi ta à?"

	Lạc Diệp vung vẩy trong tay khăn lau, sau đó xoa xoa quầy bar, nói: "Cái này còn không có quét dọn xong thế này?"

	Nghe Lạc Diệp vô sỉ như vậy lời nói, Nghiêm Minh Tuyết vậy mà không phản bác được, bất quá nàng cũng minh bạch, Lạc Diệp đây là tại chiếu cố nàng, để nàng nghỉ ngơi nhiều hội.

	Cho nên, nàng cũng không trở thành không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt.

	Chỉ là Nghiêm Minh Tuyết tâm hệ vụ án, cùng sợ bị sư phụ trách cứ, lúc này mới hoảng hồn, gấp muốn khóc.

	Nghiêm Minh Tuyết giậm chân một cái nói: "Về sau lại tính sổ với ngươi, tranh thủ thời gian theo ta đi!"

	Nói xong, Nghiêm Minh Tuyết lôi kéo Lạc Diệp liền hướng cổng chạy, Lạc Diệp bất đắc dĩ nói: "Đại tỷ, ngươi có thể hay không trước tiên đem quần áo chỉnh lý tốt, chúng ta lại đi ra? Nếu không dễ dàng bị người hiểu lầm a."

	Nghiêm Minh Tuyết sững sờ!

	Bây giờ đã là lúc chạng vạng tối, bầu trời đã gần đen, trong suốt cửa thủy tinh đã có tấm gương cảm giác, có thể soi sáng ra Nghiêm Minh Tuyết bộ dáng. 