 Chương 12: Các lão nhân yêu

	Lạc Diệp cắn răng nghiến lợi nhìn xem Bất Chu, cuối cùng hít sâu mấy hơi, đối tường bành bành hai quyền về sau, cố gắng gạt ra một cái nụ cười nói: "Ta hiện tại thế nào?"

	Không thứ hai che mặt: "Ngươi vẫn là sinh khí đi."

	Lạc Diệp: ". . ."

	Nhưng mà một đêm này, Lạc Diệp cầm viên linh đan kia ở trong thôn tản bộ toàn bộ, kết quả cũng không thấy được bút máy yêu linh cùng giấy yêu linh cái bóng. Trên thực tế, Lạc Diệp cũng không có trông cậy vào chính mình thấp như vậy cấp sáo lộ có thể đem hai con yêu linh bắt lấy, hắn làm như vậy chủ yếu là phòng ngừa kia hai tên gia hỏa nửa đêm lại làm ra cái gì yêu thiêu thân tới.

	Thẳng đến ba giờ sáng, Lạc Diệp thật sự là gánh không được, mới trở về đi ngủ.

	Kết quả, ngày thứ hai thiên tài sáng, Lạc Diệp liền nghe phía ngoài có người hô: "Ai làm? Là ai làm? !"

	Lạc Diệp cơ hồ theo bản năng một cái giật mình liền bò lên, hắn có loại cảm giác, xảy ra chuyện!

	Quả nhiên, chờ Lạc Diệp nâng lên quần đi ra ngoài thời điểm, hắn liền thấy các thôn dân đều chạy ra ngoài, liền đứng tại trên đường phố, từng cái ngửa đầu nhìn phía xa!

	Lạc Diệp cũng ngẩng đầu đi theo hướng cái hướng kia nhìn. . .

	Đã sớm nói, ra thôn con đường duy nhất chính là toà kia thạch củng kiều, thạch củng kiều đằng sau là một tòa vứt bỏ nhà máy. Nhà máy mặc dù bỏ phế, nhưng là cao lớn ống khói, cao lớn nhà máy vẫn tồn tại, đứng tại trong làng ngẩng đầu một cái nhìn thấy không phải Vĩnh Châu thị nhà cao tầng, mà là những này vứt bỏ nhà máy nhà máy.

	Khoảng cách thôn bên này là một đầu thấp nhà máy, đằng sau thì là cao nhất nhà máy, nhìn từng tầng từng tầng, rất có cảm giác áp bách.

	Giờ này khắc này, tới gần thôn bên này một cái cao lớn nhà máy bên trên, treo một cái cực lớn báo chữ lớn, phía trên bút tẩu long xà đồng dạng viết một hàng chữ lớn: "Lạc Diệp, đại lừa gạt!"

	Lạc Diệp gặp đây, lập tức mặt mo một mảnh đen nhánh! Hắn đã đoán được đây là ai kiệt tác.

	Nhìn thấy Lạc Diệp ra, các thôn dân rối rít nhìn về phía Lạc Diệp.

	Phương nãi nãi hỏi: "Tiểu Diệp tử, ngươi. . . Gần nhất đắc tội người nào? Đây là ai bỏ ra tiền vốn lớn như vậy, nói xấu ngươi a? Chúng ta là nhìn xem tiểu tử ngươi lớn lên, ngươi mặc dù có chút ngang bướng, nhưng là nhưng từ chưa từng lừa người a."

	Hoa nãi nãi cũng nói: "Chính là a, tiểu Diệp tử, ngươi đây nhất định là bị người bêu xấu. Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không tin hắn. Làm như thế tên lớn động tĩnh cũng không lưu lại tên, có bản lĩnh thực tên ở trước mặt nói đến! Có lý không tại chữ lớn."

	Tôn Đại Hải mang theo cái chai rượu lung la lung lay đi tới, vỗ Lạc Diệp bả vai nói: "Muốn hay không gia gia giúp ngươi đem hắn giật xuống đến?"

	Lạc Diệp nhìn xem hắn một mặt ửng hồng, đi đường thẳng lắc lư dáng vẻ, vội vàng nói: "Được rồi, ta tự mình tới đi."

	Tôn Đại Hải lập tức không hài lòng kêu lên: "Thế nào? Ngươi không tin được ngươi tôn đà đà? Ta cùng ngươi giảng, ngươi đà đà năm đó ta. . ."

	Lạc Diệp vội vàng nói: "Ngươi năm đó đã từng đi lính, đánh trận, bò qua núi, qua qua bãi cỏ, đúng không?"

	"Đúng!" Tôn Đại Hải hơi ngửa đầu, ngạo kiều đạo.

	Sau một khắc Tôn Đại Hải về sau ngửa mặt lên, cứ như vậy đã ngủ.

	Lạc Diệp tranh thủ thời gian ôm lấy hắn, đem hắn đưa về nhà đi.

	Chờ Lạc Diệp lại xuống tới thời điểm các thôn dân đã đang thương lượng như thế nào leo đi lên đem kia báo chữ lớn lấy được vấn đề, Lạc Diệp nhìn xem những này nhiệt tâm lão nhân, vội vàng nói: "Đà đà, nãi nãi, chuyện này đại gia không cần phải để ý đến. Chính ta giải quyết là được rồi. . . Kỳ thật đâu, cái này a, treo liền treo, chúng ta không để ý tới hắn, cũng liền xong việc, đúng hay không?"

	Đám người gật đầu, đúng lúc này, Mã lão gia tử nói: "Ngươi không nói sớm? Lão Đoàn đã cầm công cụ đi!"

	Lạc Diệp nghe xong giật nảy mình, lão Đoàn, chính là trong làng duy nhất một cái thợ rèn, tuổi tác đã năm mươi sáu, thể cốt mặc dù cứng rắn, nhưng là đi leo một tòa lầu cao? Cái này quá nguy hiểm.

	Lạc Diệp lo lắng nói: "Hắn làm sao không hỏi xem ta lại đi a? !"

	Mã lão gia tử nói: "Ngươi còn không biết cái kia tính xấu? Luôn luôn nói ít, có thể làm xưa nay không nói, há miệng liền thúi muốn chết, nhưng là tâm là nóng hổi."

	Lạc Diệp cười khổ một tiếng,

	Tranh thủ thời gian chạy tới truy Đoàn lão gia tử.

	Chờ Lạc Diệp chạy đến lầu dưới thời điểm, hắn liền thấy Đoàn lão gia tử đứng tại trên lầu chót, đỡ trên tường sắt cái thang một đường đi lên trên bò đâu. . .

	Đúng lúc này, Bất Chu len lén từ Lạc Diệp trong ngực nhô đầu ra, nói: "Diệp tử, dạng này không được a. Kia báo chữ lớn rõ ràng chính là giấy yêu linh a! Kia chữ xinh đẹp như vậy, hẳn là bút máy yêu linh kiệt tác, hai người này thông đồng đến cùng một chỗ á! Lão gia kia gia coi như đến giấy yêu linh bên cạnh, tên kia trực tiếp liền bay, tuyệt đối bắt không được."

	Lạc Diệp nói: "Ta biết! Để ngươi tra hắn nội tình, ngươi tra thế nào?"

	Đồng thời, Lạc Diệp hô: "Đoàn gia gia, ngươi đừng đi, ngươi xuống tới, ta tự mình tới!"

	Kết quả Đoàn lão gia tử vung tay lên nói: "Đại nhân làm việc, tiểu hài tử đi một bên."

	Lạc Diệp lập tức một mặt bất đắc dĩ, hiện tại lão gia tử đã lên tới chỗ cao, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian trèo lên trên, đồng thời nhìn chòng chọc vào lão gia tử, chỉ cần lão gia tử đến rơi xuống, hắn tốt trước tiên đi bắt. Đương nhiên, hắn cũng không biết chính mình có thể hay không bắt ở. . . Nhưng là hắn muốn thử xem.

	Bất Chu nói: "Ngươi điên rồi? Ngươi đi lên cũng vô dụng thôi, hắn đến rơi xuống ngươi cũng kéo không ở a? Nhiều nhất chính là cùng một chỗ ngã chết."

	Lạc Diệp không chút do dự nói: "Vậy liền cùng chết!"

	Đang khi nói chuyện, Lạc Diệp cái này bình thường sợ độ cao gia hỏa cũng không biết ở đâu ra dũng khí một đường nhanh chóng bò lên. Đồng thời đầu óc nhanh chóng vận chuyển theo bản năng liền đi rút dây lưng, chuẩn bị đến phía trên cho lão gia tử làm an toàn dây thừng dùng. . . Mặc dù hắn cũng không biết cái này thấp kém dây lưng có thể hay không có tác dụng.

	Bất Chu gặp Lạc Diệp tâm ý đã quyết cũng không khuyên giải, chỉ là nói: "Cái này giấy yêu linh tin tức không nhiều, hẳn là địa vị không lớn. Nhưng là nó có cái đặc biệt đam mê."

	"Cái gì?" Lạc Diệp hỏi.

	Không thứ hai chữ một trận mà nói: "Hắn thích đem chính mình biến lớn, sau đó treo ở chỗ cao nhất làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy!"

	Lạc Diệp nghe xong, trên trán lập tức chính là mồ hôi lạnh xoát xoát chảy xuống: "Chiếc bút kia thích nhìn trộm người khác bí mật, sau đó viết ra. Hắn thích treo ở chỗ cao, biểu hiện ra chính mình. . . Ta tào, hai người bọn họ cùng một chỗ, đơn giản. . . Nghiệp chướng a!"

	Đang khi nói chuyện Lạc Diệp càng nhanh trèo lên trên, chính bò đâu, Lạc Diệp đã cảm thấy không thích hợp, trên tay bỗng nhiên một trận buông lỏng, hắn cơ hồ theo bản năng đi lên vọt tới, bắt lại phía trên một đoạn cái thang!

	Nói là cái thang kỳ thật chính là từng cái cây sắt cong thành U hình chữ, sau đó cách xa nhau chờ khoảng cách cắm ở bức tường bên trên, một đường đi lên trên, hình thành cái thang.

	Cho nên, từng cây cây sắt ở giữa cũng không kết nối.

	Lạc Diệp vừa mới bắt cây kia cây sắt bởi vì lâu năm thiếu tu sửa nguyên nhân đã hỏng, cho nên hắn kém chút không có nắm lại rơi xuống.

	Lạc Diệp nhìn xem kia uốn lượn cây sắt, trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, thế là càng nhanh chóng hơn trèo lên trên, một bên bò một bên hô: "Đà đà, ngươi xuống đây đi."

	Đoàn lão gia tử hừ lạnh một tiếng nói: "Cũng nhanh, làm xong liền xuống tới. Ngươi tới làm gì? Xuống dưới!"

	Bình thường Đoàn lão gia tử nói chuyện liền hung, Lạc Diệp khi còn bé sợ hắn nhất, hắn rống một tiếng, nói hướng đông Lạc Diệp cũng không dám hướng tây. Trong nhà không nghe lời, gia gia hắn nãi nãi chỉ cần nói đi đem đầu thôn thợ rèn gọi tới, hắn lập tức liền ngoan ngoãn không khóc. 