 Chương 83: Tức nước vỡ bờ làm anh hùng

	Thật chẳng lẽ là tên kia?

	Lạc Diệp trong lòng thầm nhủ.

	Để Lạc Diệp tâm rộng chính là, cảnh sát bên này cũng không có người thương vong, chỉ là lật xe thời điểm, không ít người thu vết thương nhẹ.

	Lại có là, phòng ốc cùng xe hư hại không ít, đây coi như là một bút lớn giấy tờ.

	Bên kia cảnh sát bận bịu hồ đứng không, Nghiêm Minh Tuyết bị Trần Khoan an bài mang Lạc Diệp cùng Vương Khuê rời đi.

	Lạc Diệp trực tiếp được an bài về nhà, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Lạc Diệp cũng không có cái gì lưu lại sự tình. Cũng là Vương Khuê bị mang đến bót cảnh sát. . .

	Đối với cái này, Lạc Diệp cũng minh bạch, đoán chừng là làm tâm lý phụ đạo đi.

	Về sau Lạc Diệp nghe nói, Vương Vẫn thân phận được chứng thực, Trần Khoan đám người đi bệnh viện truy hồi lam quang 4S cửa hàng bị cướp tiền.

	Bất quá đối mặt lâm nguy lão nhân, toàn thể cảnh sát còn có Vân tỷ mang theo một chút y tá, góp một bộ phận tiền tiếp tục cứu chữa.

	Bất quá tại lão nhân nghe nói Vương Vẫn xuất ngoại về sau, bỗng nhiên khóc, vào lúc ban đêm chính mình rút cái ống nằm ở trên giường an tường đi.

	Đối với đây, đại gia cuối cùng phát ra thở dài một tiếng: "Biết con không ai bằng mẹ. . ."

	Bất quá đây đều là nói sau.

	Trở về nhà, Lạc Diệp lập tức đóng kỹ cửa phòng, tắm rửa một cái, đổi thân khô mát quần áo về sau, khóa kỹ cửa phòng ngủ cửa sổ, ngồi trong phòng, rơi vào trầm tư ở trong.

	"Đang suy nghĩ cái gì?" Bất Chu xông ra.

	Lạc Diệp nói: "Vương Vẫn trên người cái kia trọng giáp đại nghê, là thế nào xuất hiện?"

	Bất Chu nhìn một chút Lạc Diệp, thở dài nói: "Không cần suy nghĩ, lần trước ngươi thăng cấp Tiên Linh bảo châu thời điểm, đem hắn từ đáy sông hạ đánh thức, thuận sóng linh khí phương hướng đi tìm tới. Bất quá Tiên Linh bảo châu sóng linh khí lóe lên liền biến mất, thế là hắn tìm sai lệch, kết quả vừa vặn đụng phải Vương Vẫn.

	Trọng giáp đại nghê tỉnh lại liền cần ăn, ăn cái gì có thể bổ sung thể lực, nhưng là linh khí hắn cũng cần bổ sung.

	Cho nên hắn lựa chọn cùng Vương Vẫn hợp tác, đại giới chính là Vương Vẫn hiến cho hắn một đầu cánh tay cùng một cái chân làm đồ ăn. Mà hắn thì cùng Vương Vẫn dung hợp, trợ giúp Vương Vẫn báo thù.

	Vương Vẫn tinh thần lực quá yếu, cấp 3 hệ chiến đấu yêu linh, vẫn là loại này trời sinh ăn thịt ác linh tâm linh lực lượng hắn hoàn toàn gánh không được, trực tiếp liền bị trọng giáp đại nghê kích hoạt lên tất cả tâm tình tiêu cực.

	Sau đó ngươi sẽ biết, hắn bắt đầu báo thù, giết sạch lam quang 4S trong tiệm tất cả nhân viên, sau đó lại tìm đến ngươi cùng Vương Khuê.

	Hắn không biết rõ nhà ngươi ở đâu, nhưng là Vương Khuê mua xe thời điểm viết qua địa chỉ, hắn thuận địa chỉ tìm quá khứ, sau đó phát sinh phía sau đánh nhau."

	Lạc Diệp nói: "Nói như vậy, chuyện này, kỳ thật ta cũng có rất lớn trách nhiệm, đúng không?"

	Bất Chu gật đầu nói: "Nếu như ngươi không kích hoạt trọng giáp đại nghê, hoàn toàn chính xác có thể phòng ngừa rất nhiều chuyện."

	Lạc Diệp nghe được cái này, thở dài, lên giường đắp chăn nói: "Ta nghĩ ngủ một lát."

	Bất Chu nói: "Nhưng là ngươi phải hiểu được, dù là không có ngươi , dựa theo Địa cầu linh khí khôi phục tốc độ, cấp 3 yêu linh qua không được bao lâu cũng sẽ thức tỉnh. Đến lúc đó hắn đồng dạng đói khát, đồng dạng muốn tìm một cá nhân dung hợp, đồng dạng sẽ đi giết người ăn linh hồn. Ngươi không phải tất nhiên nguyên nhân, ngươi chỉ là đem cái này tất nhiên kết quả kéo trước thời hạn mà thôi."

	Lạc Diệp nghe được cái này, tâm tình tốt không ít, dù sao, đổi ai biết chính mình hại không ít người bỏ mình, đoán chừng tâm tình cũng sẽ không quá tốt qua.

	Bất Chu lại nói: "Ngươi nếu là thật áy náy, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp."

	Lạc Diệp nhìn về phía Bất Chu.

	Bất Chu cười hắc hắc nói: "Ta trong khoảng thời gian này phát hiện một cái bí mật!"

	Lạc Diệp cau mày nói: "Nói điểm chính!"

	Bất Chu nói: "Địa cầu linh khí khôi phục tại gia tốc! Mặc dù y nguyên chậm chạp, nhưng là cái tốc độ này hoàn toàn chính xác đang gia tăng! Dựa theo cái tốc độ này để tính, đẳng cấp thấp yêu linh sẽ lục tục thức tỉnh. . . Yêu linh lực phá hoại cùng linh hồn lực ảnh hưởng ngươi cũng kiến thức qua. Nếu như bọn hắn thức tỉnh, rất có thể sẽ tạo thành rất lớn phá hư, lấy Hoa Hạ trước mắt lực lượng của cảnh sát, trừ phi đã sớm chuẩn bị, hỏa lực nặng phối hợp, nếu không căn bản không đối phó được cấp 3 ở trên hệ chiến đấu yêu linh.

	Huống hồ, yêu linh có thể cùng người dung hợp, từ đó giấu ở giữa đám người, bọn hắn tính cơ động mạnh phi thường, ngẫu nhiên tính cũng rất mạnh, một khi phát sinh chút gì, lấy hiện tại cảnh lực không có khả năng tùy thời đi trợ giúp, giải cứu người bị hại."

	Tần thọ nói: "Cho nên?"

	Bất Chu ôm cánh tay, cười nói: "Cho nên a. . . Cho nên thành phố này cần anh hùng đến giúp đỡ dọn dẹp một chút những cái kia ác linh."

	Lạc Diệp ngạc nhiên: "Anh hùng?"

	Bất Chu nói: "Đúng! Cái này anh hùng cần có được rất mạnh năng lực chiến đấu, đồng thời cũng phải có rất mạnh trinh sát năng lực, liền là mau chóng phát hiện ác linh, sau đó đối với hắn nhất kích tất sát!"

	Lạc Diệp liếc mắt nhìn Bất Chu nói: "Có thể, chúng ta không có năng lực này, cho nên, ngủ đi."

	Bất Chu tranh thủ thời gian giữ chặt Lạc Diệp nói: "Ta biết, chúng ta không có năng lực này, nhưng là chúng ta có một cái khác năng lực a!"

	Lạc Diệp nhíu mày, Bất Chu nói: "Ngươi vị trí linh khí đủ nhất, những cái kia thức tỉnh ác linh khẳng định cũng nghĩ tìm linh khí đủ địa phương sinh hoạt. Sau đó. . . Bọn hắn sẽ tự nhiên mà nhưng đi vào trước mặt của ngươi. Chúng ta đây coi như là ôm cây đợi thỏ!"

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ , có vẻ như đích thật là dạng này.

	Bất Chu tiếp tục nói: "Không cần suy nghĩ, chuyện này ngươi làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm. Chính ngươi nghĩ đi, những cái kia ác linh sau khi ra ngoài nếu như tùy ý giết chóc, thực lực tăng lên vượt qua ngươi ứng đối cực hạn sau. Bọn hắn lại chạy đến nơi đây, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm cái gì? Ngươi dù sao cũng phải vì trong làng các lão nhân suy nghĩ một cái đi?"

	Lạc Diệp trong lòng run lên, hắn làm sao đem cái này gốc rạ quên mất?

	Lạc Diệp có thể không thèm để ý khác, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép có người tổn thương người đứng bên cạnh hắn!

	Như là đã là bất đắc dĩ, hắn cũng không lùi bước, hỏi: "Nói đi, cái này anh hùng làm sao đang!"

	Bất Chu gặp Lạc Diệp đáp ứng, lúc này mới vui vẻ nói: "Kỳ thật rất đơn giản, đầu tiên, ngươi muốn tăng lên thực lực. Tiếp theo, ngươi phải học được che giấu mình, ta cũng không muốn ta hai cùng một chỗ bị kéo đi cắt miếng, coi như không cắt miếng, khẳng định cũng phiền phức. Đầu này, kỳ thật lão Bạch đã giúp ngươi giải quyết hơn phân nửa, ta cảm thấy hắn đưa cho ngươi trang phục cũng không tệ, người khác cũng nhận ngươi không ra. Ngươi nếu là ghét bỏ không dễ nhìn, có thể làm đầu quần lót đỏ xuyên bên ngoài, siêu nhân không phải trên bụng có cái hình tam giác bộ cái S a? Ta a vậy liền làm cái hình vuông bên trong thả so B, đến lúc đó ta cam đoan, coi như thật có siêu nhân, hắn đời này cũng mặc kệ đứng tại ngươi bên cạnh! Ân. . . Ta không gọi siêu nhân, ta liền gọi quần cộc đỏ xác ướp hiệp, thế nào?"

	Lạc Diệp trực tiếp cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), không thèm để ý hắn.

	Bất quá Bất Chu hoàn toàn chính xác nói đến trọng điểm, nếu như hắn muốn đi ra ngoài giải quyết những cái kia gây chuyện ác linh, tự nhiên không thể dùng thân phận của mình.

	Cho nên một thân che chắn thân phận của mình trang bị, là nhất định.

	Lão Bạch có thể đảm nhiệm, nhưng là kia xác ướp đồng dạng quấn vải liệm, thật sự là có chút khiếm khuyết mỹ cảm.

	Lạc Diệp theo bản năng nhìn thoáng qua lão Đường, con mắt lập tức sáng lên! 