 Chương 49: Lần thứ nhất chiến đấu

	Bất Chu cách không một điểm lão Hắc, Lạc Diệp cũng cảm giác tim Tiên Linh bảo châu một trận cực nóng, sau đó một đạo năng lượng thuận thân thể của mình liền chảy ra, rót vào Bất Chu thể nội, Bất Chu hơi vung tay, một vệt kim quang bắn vào lão Hắc thể nội.

	Sau một khắc, lão Hắc bộp một tiếng toàn thân vỡ vụn!

	Dọa đến Lạc Diệp coi là lão Hắc muốn treo đâu.

	Đúng lúc này, bút máy vỡ vụn mảnh vỡ bỗng nhiên một lần nữa ngưng tụ, kim quang biến mất, một cái đen như mực cánh tay dài bút lông xuất hiện ở nơi hẻo lánh bên trong.

	Lạc Diệp hỏi dò: "Lão Hắc?"

	Kia bút lông nghe được Lạc Diệp la lên, sưu liền xông lên, sau đó lăng không viết xuống một chữ: "Ừm!"

	Lạc Diệp lập tức trợn mắt hốc mồm nói: "Ngươi ở trên trời có thể viết chữ?"

	Lúc này, Bất Chu bưng kia bản yêu linh bách khoa toàn thư lại gần nói: "Lão hắc không nổi a, lần này tấn cấp phi thường thành công. Gia hỏa này không chỉ có là bút lông, mà lại đầu bút của hắn có thể căn cứ ngươi cần, biến thành bất luận cái gì kiểu dáng đầu bút, dài ngắn, mềm mại độ sẽ theo tâm ý của ngươi biến hóa, tuyệt đối là tri kỷ tốt bút. Mặt khác, hắn mở ra năng lực mới, đó chính là lăng không viết chữ, không cần giấy không cần mực. Tất cả, vì phối hợp lăng không viết chữ, hắn cũng có thể phi hành, chỉ là không thể bay quá cao mà thôi.

	Ngoài ra, hắn cùng ngươi độ phù hợp rất cao, cho nên, luyện tập thư pháp tăng thêm cũng sẽ lợi hại hơn, có muốn thử một chút hay không?"

	Lạc Diệp đang muốn động thủ, sau đó nghĩ đến mình đã không có linh khí, cười khổ một tiếng lắc đầu nói: "Được rồi, chờ một chút luyện thêm đi."

	Lạc Diệp cầm lấy lão Hắc cẩn thận chu đáo, thời khắc này lão Hắc phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cán bút khoảng chừng cánh tay dài, phía dưới đầu bút cũng có ngón tay cái lớn, cán bút bên trên viết một nhóm mạ vàng chữ nhỏ: "Bút viết Xuân Thu, mực vẩy âm dương."

	Lạc Diệp nhịn không được trêu chọc nói: "Ha ha, vẫn rất cuồng, đi ra ngoài thử một chút ngươi năng lực phi hành đi."

	Bất Chu nói: "Đi cái nào thử a?"

	Lạc Diệp đương nhiên chỉ vào đối diện nói: "Đương nhiên là Tân hà công viên, nửa đêm, cây lớn rừng sâu, muốn làm sao lãng liền làm sao lãng."

	Nói xong, Lạc Diệp đã đi qua.

	Mười phút đồng hồ trước, vùng ven sông đồn công an cửa chính, một thân ảnh hoảng hoảng trương trương chạy ra.

	Không bao lâu, hai đạo nhân ảnh đuổi tới, chính là Trần Khoan cùng Nghiêm Minh Tuyết.

	Nghiêm Minh Tuyết hô lớn: "Lưu Hâm, ngươi đừng chạy! Ngươi chạy cái gì a? Bên ngoài nguy hiểm!"

	Lưu Hâm, chính là lông xanh thiếu niên, giờ này khắc này hắn liền cùng hoảng hồn, cái gì đều mặc kệ, chỉ là cúi đầu chạy, thậm chí ngay cả đường cũng không nhìn một chút.

	Không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì. . .

	Nghiêm Minh Tuyết cùng Trần Khoan gặp đây, đành phải một đường theo sát phía sau truy.

	Ba người xuyên qua mấy đầu đường cái về sau đã đến Tương giang bên cạnh, sau đó Nghiêm Minh Tuyết cùng Trần Khoan liền thấy Lưu Hâm lập tức liền vọt vào Tân hà trong công viên.

	Tân hà công viên chiếm diện tích không nhỏ, bốn Chu Thụ mộc rất nhiều, cao thấp giao thoa, bên ngoài đầy người căn bản không nhìn thấy tình huống bên trong.

	Nghiêm Minh Tuyết cùng Trần Khoan chỉ gặp Lưu Hâm cúi người một cái liền chui đi vào, sau đó liền đã mất đi Lưu Hâm cái bóng, nhưng là sau một khắc liền nghe đến Lưu Hâm hô lớn: "Ngươi là ai? Ngươi làm gì? Cứu mạng a!"

	Nghiêm Minh Tuyết cùng Trần Khoan sắc mặt đột biến, đi theo liền vọt vào, Trần Khoan một tay chụp tại súng lục bên hông bên trên, hét lớn một tiếng: "Không cho phép nhúc nhích, cảnh sát!"

	Hai người từ trong bụi cỏ xông tới thời điểm, liền thấy một người mặc áo khoác đen nam tử một tay két tại Lưu Hâm trên cổ, đem hắn gác ở giữa không trung đặt ở trên cây, có thể Lưu Hâm hoàn toàn nói không ra lời.

	Nam tử một cái tay khác giơ lên cao cao, một thanh bén nhọn đao đối Lưu Hâm cổ. . .

	Nam tử nghe được Trần Khoan thanh âm, chậm rãi quay đầu.

	Trần Khoan cùng Nghiêm Minh Tuyết thấy được một tấm không có ngũ quan mặt!

	Không sai, gương mặt này nhẵn bóng như gương, không có bất kỳ cái gì ngũ quan đặc thù. Mà lại rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, người này không có mang mặt nạ, bởi vì cho dù là mang mặt nạ, bởi vì ngũ quan nguyên nhân, hoặc là cả khuôn mặt hướng phía trước, hoặc là phải có điểm lồi lõm.

	Nhưng là người này không giống,

	Gương mặt kia nhẵn bóng mười phần tự nhiên, tựa hồ chính là một cái không mặt người!

	"Dừng tay, bỏ vũ khí xuống!" Trần Khoan quát lớn.

	Đối mặt quỷ dị như vậy người, Trần Khoan trên trán cũng là mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, hiển nhiên hắn cũng rất khẩn trương.

	Nghiêm Minh Tuyết đã sớm hù mộng, thẳng đến Trần Khoan một tiếng quát lớn, lúc này mới lấy lại tinh thần, hốt hoảng lấy ra còng tay, sau đó lại móc ra gậy điện, đi theo hô: "Ngươi chớ làm loạn a, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao muốn giết người?"

	Không mặt nam tử méo một chút đầu, dùng một loại thanh âm khàn khàn nói: "Ta là ai? Ha ha. . . Các ngươi có thể gọi ta người nhặt rác, một cái chuyên môn xử lý đồ vứt đi người."

	Nói xong, không mặt nam tử bóp chết Lưu Hâm cổ, từng chữ nói ra mà nói: "Mà hắn, chính là rác rưởi!"

	Trần Khoan tiến lên một bước nói: "Ngươi chớ làm loạn, nếu không ta không bảo đảm ta sẽ không mở thương!"

	Không mặt nam tử cười ha ha nói: "Nổ súng? Ngươi thử một chút."

	Trần Khoan sững sờ, bởi vì hắn phát hiện, tiếng nói lại là từ phía sau hắn vang lên!

	Nghiêm Minh Tuyết đứng sau lưng Trần Khoan, thấy rõ, lại một cái người không mặt xuất hiện!

	Trần Khoan đột nhiên quay người, kết quả cái ót đau đớn một hồi, trực tiếp ngất đi.

	Nghiêm Minh Tuyết quát to một tiếng, đem gậy điện nhấn tới, đối phương một cái lách người bắt lấy gậy điện, nhấc chân chính là một cước, Nghiêm Minh Tuyết trong nháy mắt bị đạp bay ra ngoài!

	Bành!

	Nghiêm Minh Tuyết đâm vào một viên cây già trên cành cây, ôm bụng nửa ngày không đứng dậy được.

	Nhưng là nàng lại nhìn thấy, cái kia tập kích bọn họ người không mặt đi tới một cái khác người không mặt trước người, sau đó hai người cứ như vậy hợp hai làm một!

	Nghiêm Minh Tuyết một mặt vẻ không dám tin, lẩm bẩm nói: "Quỷ. . . A?"

	"Rác rưởi, liền nên có rác rưởi kiểu chết." Người nhặt rác nói lời này, một đao đâm về Lưu Hâm cổ!

	Lưu Hâm trợn to tròng mắt, đã dùng hết khí lực, muốn hô cái gì, đáng tiếc, cái gì đều hô không ra, trong mắt của hắn đều là tuyệt vọng cùng sợ hãi, nước mắt rầm rầm chảy xuống.

	Hắn thề, hắn lúc trước chẳng qua là cảm thấy chơi vui mới cùng Hoàng Các bọn hắn cùng tiến tới, hắn chưa từng nghĩ tới thật đi làm cái gì chuyện thương thiên hại lý. Hắn chỉ là nghĩ hù dọa người, chỉ là nghĩ trang cái bức, chỉ là nghĩ tại bạn học ngày xưa trước mặt đắc ý một chút mà thôi. . .

	Nhưng là hiện tại, hắn hối hận, nếu có lựa chọn, hắn tuyệt đối phải làm hảo hài tử, cũng không tiếp tục xã hội đen, 5555. . .

	Đúng lúc này.

	Ba!

	Một cục gạch đập vào người nhặt rác trên đầu!

	"Ha ha, khi dễ người, không tốt lắm đâu?" Một cái mang theo vài phần khinh bạc thanh âm vang lên.

	Người nhặt rác cùng Nghiêm Minh Tuyết đồng thời quay đầu nhìn sang, chỉ gặp một người đứng tại trên đồng cỏ, trong tay ước lượng lấy một cục gạch. Nhưng là để làm cho người ngạc nhiên là, người này trên đầu vậy mà ôm trắng xóa hoàn toàn đồ vật, chỉ ở con mắt chỗ lộ ra hai cái lỗ thủng, để cho người ta không nhận ra hình dạng của hắn tới.

	"Cái này. . . Cái gì tạo hình a?" Nghiêm Minh Tuyết nhịn không được ở trong lòng nhả rãnh đạo, đồng thời nhắc nhở đối phương nói: "Cẩn thận, hắn biết phân thân." 