 Chương 100: Trên đời nhiều người tốt 

	Bác sĩ không nghĩ tới Tần Tiểu Vũ sẽ bỗng nhiên bạo tẩu, bất quá nghe được Tiểu Hoàng đã cứu Tần Tiểu Vũ mệnh về sau, thở dài nói: "Như vậy đi, ta có thể làm, chính là cố gắng giúp hắn lại nối tiếp một giờ mệnh. Nhiều hơn nữa, cũng không thể ra sức."

	Nói xong, bác sĩ ôm Tiểu Hoàng tiến vào, không bao lâu, lại ôm ra, giao cho Tần Tiểu Vũ nói: "Hảo hảo cùng hắn đi."

	Lạc Diệp nói: "Bao nhiêu tiền?"

	Bác sĩ nói: "Một trăm."

	Lạc Diệp ngạc nhiên, hắn tại ngoại địa làm công thời điểm, đồng sự cũng nuôi qua chó, chỉ cần đi sủng vật bệnh viện, tùy tiện chính là ngàn tám trăm. Lần này cho chó kéo dài tính mạng, vậy mà chỉ cần một trăm?

	Giao tiền về sau, Lạc Diệp mang theo Tần Tiểu Vũ cùng Tiểu Hoàng đi.

	Y tá nhìn xem sau khi hai người đi, tiến đến bác sĩ bên người, khổ hề hề mà nói: "Lại thua lỗ."

	Sủng vật bác sĩ thở dài nói: "Ngươi xem một chút bọn hắn, cũng không giống là kẻ có tiền. Mà lại... Ta cũng bị chó đất đã cứu mệnh, nhưng là ta không có cơ hội báo đáp con kia chó đất."

	Nói xong, bác sĩ quay người đi.

	Y tá một trận trầm mặc.

	"Đi đâu?" Lạc Diệp hỏi Tần Tiểu Vũ.

	Tần Tiểu Vũ nói: "Đi bờ sông đi, Tiểu Hoàng thích nhất tại bờ sông chơi nước."

	Nói đến đây, Tần Tiểu Vũ nghẹn ngào, xem ra, kiên cường cũng chỉ bất quá là một cái mặt nạ mà thôi.

	Mang theo Tần Tiểu Vũ đi tới Tương giang bên cạnh, nơi này Tương giang hai bên bờ cũng không có tiến hành hết sức xinh đẹp sửa chữa, còn duy trì Tương giang nguyên bản hình dạng, Tương giang bên cạnh cây già san sát, cỏ dại mọc lan tràn, một phần nhỏ thổ địa bị người cải tạo thành vườn rau.

	Hai người ngồi trên mặt đất, nhìn xem trong ngực Tiểu Hoàng.

	Tiểu Hoàng cũng nhìn xem Tần Tiểu Vũ, Tiểu Hoàng mấy lần muốn đứng lên, kết quả đều thất bại.

	Tần Tiểu Vũ nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng lè lưỡi liếm liếm Tần Tiểu Vũ tay, cho dù như vậy, nó cũng giống như mệt muốn chết rồi, kịch liệt thở phì phò.

	Tần Tiểu Vũ gặp đây, nàng khóc, ôm Tiểu Hoàng, gào khóc, tại thời khắc này, nàng không còn là cái kia kiên cường Tần Tiểu Vũ, chỉ là một cái sắp mất đi chí thân hài tử.

	Cuối cùng Tiểu Hoàng vẫn là đi, Tần Tiểu Vũ dùng cây trúc cho Tiểu Hoàng làm cái bè trúc, sau đó đưa hắn thuận dòng mà xuống.

	Nhìn xem đi xa bè gỗ, Tần Tiểu Vũ tựa hồ là đang nói với Lạc Diệp, lại hình như là đang lầm bầm lầu bầu mà nói: "Tiểu Hoàng thích nước, nhưng là ta tổng sợ nó rơi xuống nước, cho nên tổng không để hắn chơi . Bất quá, từ cái này về sau, Tiểu Hoàng liền có thể mỗi ngày chơi nước. Mà lại, rời đi ta, hắn hẳn là có thể qua càng được rồi hơn... Rốt cuộc không cần đi theo ta nhặt đồ bỏ đi, cũng không cần một cá nhân ngồi xổm ở cổng đối mặt đêm tối, càng không cần thường xuyên đói bụng..."

	Nghe những lời kia, Lạc Diệp tâm tình mười phần nặng nề.

	"Ta dẫn ngươi đi phòng khám bệnh xem một chút đi, ngươi thương thế kia cũng không nhẹ." Lạc Diệp đạo.

	Tần Tiểu Vũ lắc đầu nói: "Không được, quá mắc."

	Lạc Diệp cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta mời ngươi."

	Tần Tiểu Vũ cau mày nói: "Ta nghe qua mời ăn cơm, mời uống trà, còn có mời xem bệnh a?"

	Lạc Diệp nói: "Vậy chúng ta coi như khai phái tổ sư đi."

	Tần Tiểu Vũ vẫn lắc đầu, không chịu đi.

	Lạc Diệp con ngươi đảo một vòng nói: "Ngươi không đi, cũng được. Bất quá ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi nếu là cái bộ dáng này về nhà, gia gia ngươi thấy được, hỏi tới, ngươi giải thích thế nào?"

	Tần Tiểu Vũ ngạc nhiên...

	Lạc Diệp đứng dậy liền đi, vừa đi vừa nói: "Ngươi nếu là không đi, ta có thể đi á!"

	Sau một khắc, Lạc Diệp sau lưng truyền đến nhỏ vụn tiếng bước chân, cùng dứt khoát thanh âm: "Đi!"

	Lạc Diệp cười...

	Đi tại nông thôn trên đường đất, Tịch Dương đem thân ảnh của hai người kéo rất dài, thời gian dần trôi qua cơ hồ dán tại cùng một chỗ.

	Lạc Diệp tiện tay giúp Tần Tiểu Vũ sửa sang lại bỗng chốc bị gió thổi tán tóc rối.

	Tần Tiểu Vũ đột nhiên hỏi: "Ai, trước ngươi vì cái gì nói là ca ca ta?"

	Lạc Diệp sững sờ, lúc ấy ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là muốn dùng cái thân phận này hù dọa mấy cái kia lưu manh, từ đó bảo hộ Tần Tiểu Vũ.

	Nhưng là giờ này khắc này Tần Tiểu Vũ truy vấn,

	Hắn đương nhiên không thể nói như vậy, thế nhưng là nên nói như thế nào đâu?

	Tần Tiểu Vũ gặp Lạc Diệp không nói chuyện, nghiêng đầu đi nói: "Được rồi, đừng trả lời."

	Lạc Diệp nhìn xem Tần Tiểu Vũ cô đơn bên mặt, vỗ vỗ đầu của nàng, hỏi: "Ta chỉ là đang suy nghĩ, ngươi có nguyện ý hay không làm ta muội muội vấn đề."

	Tần Tiểu Vũ bả vai run lên, ánh mắt bên trong lóe qua một vòng ánh sáng, bất quá sau đó liền phai nhạt xuống, một vòng tự ti dâng lên, sau đó lại giấu đi, nàng kiên định lắc đầu nói: "Không nguyện ý!"

	Lạc Diệp ngạc nhiên, vốn cho là mình tối thiểu nhất hỗn người ca ca vị là không có vấn đề, không nghĩ tới đánh mặt tới nhanh như vậy, lập tức có chút ít xấu hổ.

	Nguyên kế hoạch, Lạc Diệp là dự định mang Tần Tiểu Vũ đi trung tâm bệnh viện, dù sao kia là bệnh viện lớn, thiết bị đầy đủ, có thể kiểm tra ra các loại bệnh tới.

	Kết quả bị Tần Tiểu Vũ cự tuyệt, nhất định phải đi một nhà Trung y phòng khám bệnh, nói là kia bác sĩ nghe nói phi thường lợi hại, sờ sờ mạch liền biết bị bệnh gì, phụ cận thôn người đều đi kia nhìn.

	Lạc Diệp biết, nha đầu này tám thành lại là giúp mình tiết kiệm tiền đâu.

	Làm sao, không lay chuyển được tiểu nha đầu này, đành phải mang nàng đi.

	Phòng khám bệnh quả nhiên là Trung y quán, phía trên treo một khối màu đen bảng hiệu, ba thảo đường.

	Phòng khám bệnh bác sĩ là một cô gái trẻ tuổi,  nữ tử tết tóc đuôi ngựa, mang theo kính mắt, môi mỏng, mày liễu, một thân áo khoác trắng cũng không che giấu được nàng kia dẫn lửa dáng người.

	Trọng điểm là, người này Lạc Diệp nhìn xem làm sao khá quen đâu?

	Nhất là hắn vừa vào cửa, đối phương nhìn hắn ánh mắt cũng là sững sờ qua đi, trong nháy mắt liền biến thành xem thường!

	Cái này xem thường cái này sắc, hắn thế nào quen thuộc như vậy đâu?

	Sau đó Lạc Diệp đột nhiên nhớ tới, đây không phải lần trước cùng Vương Khuê tại trên xe buýt đụng phải nữ tử kia a? Lúc ấy cô gái này có thể không có chút nào che lấp nàng vẻ khinh bỉ, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, hai người vậy mà lại chạm mặt.

	Không thể không nói, thế giới này thật nhỏ a!

	"Xem bệnh?" Nữ tử hỏi.

	Lạc Diệp lúng túng lau lau mũi, vỗ Tần Tiểu Vũ cái ót nói: "Cho nàng xem một chút đi."

	Nữ tử lúc này mới nhìn về phía Tần Tiểu Vũ, sau đó lông mày liền nhíu lại, đau lòng đi qua, nói: "Đi, đến bên trong kiểm tra một chút đi."

	Sau đó nữ tử hung hăng trợn mắt nhìn một chút Lạc Diệp, Lạc Diệp một mặt mộng bức, hắn lại thế nào chọc giận nàng rồi? Nữ nhân này có bị bệnh không?

	Lạc Diệp ngồi chờ ở bên ngoài trọn vẹn nửa giờ, Tần Tiểu Vũ không có ra, nữ bác sĩ trước ra.

	Lạc Diệp lập tức hỏi: "Nàng kiểu gì?"

	Nữ bác sĩ hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi còn có mặt mũi hỏi?"

	Lạc Diệp lập tức mộng bức, hắn làm sao lại không mặt mũi hỏi? Hắn hảo tâm cứu người, đưa bệnh viện, còn không có mặt hỏi?

	Sau đó nữ bác sĩ thở dài nói: "Tổn thương không nhẹ, da tổn thương còn chưa tính, xương sườn, nội tạng đều bị tổn thương, bất quá không có trở ngại, phục mấy ngày thuốc liền tốt."

	Lạc Diệp nghe được cái này, nhẹ nhàng thở ra, hiện tại là có việc cầu người, hắn cũng không muốn đi theo nữ nhân so đo, coi như hắn là đến đại di mụ, động kinh tốt.

	Nữ bác sĩ nói xong, nhìn chằm chằm Lạc Diệp nói: "Nói thật, ngươi là thế nào làm ca ca? Vậy mà đánh muội muội?" 