 Chương 30: Hùng gia trưởng

	Mà Lạc Diệp đâu?

	Hắn thì là mỗi lần đều mười phần đúng giờ xách ghế gập nhỏ ăn Ngụy mụ mụ làm đền bù mua cho hắn thật to bánh phao đường, thổi bong bóng, nhìn xem Ngụy Thiên Nguyên bị đánh.

	Về sau Ngụy Thiên Nguyên minh bạch một cái đạo lý, biết hắn mẹ, đồng thời mẹ hắn thích hài tử, không thể trêu vào.

	Từ đó về sau, Ngụy Thiên Nguyên liền không lại tìm Lạc Diệp phiền toái.

	Bất quá Lạc Diệp lại bắt đầu tìm hắn gây phiền phức, Ngụy Thiên Nguyên kiếm tiền, không cho hắn mua chút ăn ngon, hắn trở về liền cáo trạng.

	Ngụy Thiên Nguyên thường thường biết phẫn nộ dùng nắm đấm đỉnh lấy Lạc Diệp ngực, cả giận nói: "Lão tử tân tân khổ khổ dùng nắm đấm đánh xuống giang sơn, bằng cái gì muốn phân ngươi cái này ăn ngon lười làm gia hỏa một nửa?"

	Lạc Diệp mỗi lần đều cười ha hả nói: "Bởi vì ta có thể tìm ngươi mẹ thu thập ngươi a!"

	Ngụy Thiên Nguyên: "2# $#@. . ."

	Lạc Diệp là cái thứ nhất cho Ngụy Thiên Nguyên lên lớp người, dạy cho hắn một cái đạo lý, người cường đại cỡ nào đều có nhược điểm, đã tìm đúng, căn bản không dùng quyền đầu.

	Lại về sau, Ngụy Thiên Nguyên phát hiện Lạc Diệp tiểu tử này khẩu vị càng lúc càng lớn, hắn chất béo càng ngày càng ít về sau, từ từ liền từ bỏ.

	Cuối cùng, hắn phát hiện, Lạc Diệp muốn đi qua tiền, đều trả lại bị hắn cướp hài tử.

	Đồng thời căn dặn những hài tử kia, đừng nói cho gia trưởng cùng lão sư, đây mới là hắn hoành hành nhà trẻ, nhưng không có bị hài tử khác gia trưởng đánh nguyên nhân căn bản.

	Đối với cái này, Ngụy Thiên Nguyên trầm mặc hồi lâu. . .

	Lại về sau hai người cùng tiến lên tiểu học.

	Ngụy Thiên Nguyên thành tích chưa nói tới rớt xuống ngàn trượng, bởi vì hắn căn bản liền không có qua cái gì thành tích. Bất quá hắn ở trường học địa vị cũng là một đường tiêu thăng, mỗi lần đều có thể chế bá một ngôi trường học. Bất quá Ngụy Thiên Nguyên có điểm mấu chốt của mình, hắn xưa nay không lấy khi dễ người vì ngạo, cũng không đi thu phí bảo hộ, hoặc là ép mua ép bán. Có người hỏi vì cái gì, hắn bình thường đều sẽ ngưu bức hống hống về một câu: Có cái vương bát đản không thích.

	Mà hắn sở dĩ quét ngang sân trường, đánh ra cái đại ca danh hào đến, tất cả mọi người cho là hắn chính là như vậy một cái người xấu.

	Nhưng là Lạc Diệp biết, cái này từ nhỏ đã túm chảnh chó gia hỏa, chỉ là không thích người khác ở trước mặt hắn trang bức mà thôi. Cho nên, dứt khoát, đem có thể trang bức, có khả năng trang bức tất cả đều sớm thu phục, sau đó hắn liền rốt cuộc không nhìn thấy chướng mắt người.

	Đương nhiên, phàm là luôn có ngoại lệ, vô luận Ngụy Thiên Nguyên ở trường học bao nhiêu ngưu bức, luôn có một cá nhân để hắn lại chán ghét, lại không thể làm gì gia hỏa, đó chính là Lạc Diệp!

	Tựa hồ lão sư cũng minh bạch hai người này quan hệ, thế là Lạc Diệp mãi mãi cũng là Ngụy Thiên Nguyên ngồi cùng bàn.

	Thậm chí trong trường học còn có một cái truyền ngôn, Lạc Diệp chính là trấn áp Ngụy Thiên Nguyên cái này đại ma đầu trấn yêu thạch.

	Đối với cái này, Ngụy Thiên Nguyên khịt mũi coi thường, Lạc Diệp thì là cười ha ha, hai người tựa hồ chưa từng coi ra gì qua.

	Chỉ bất quá mỗi lần bị người nói xong sau, khi về nhà hai người đều sẽ mặt mũi bầm dập một hồi. . .

	Bên trên sơ trung thời điểm, Ngụy Thiên Nguyên nhà phát sinh biến cố.

	Ngụy Thiên Nguyên phụ thân bắt đầu đánh bạc, trong nhà tiền như là nước chảy ra bên ngoài thua, rất nhanh liền táng gia bại sản.

	Làm Đệ nhất biểu (*đồng hồ) lấy Ngụy Thiên Nguyên thân phận tiêu chí đổi tốc độ xe đạp, cũng tại thời điểm này bị bán mất. Cũng là từ khi đó bắt đầu, Lạc Diệp phát hiện Ngụy Thiên Nguyên cai thuốc. . .

	Ngắn ngủi ba tháng, Ngụy Thiên Nguyên phụ thân chạy trốn, lưu lại cô nhi quả mẫu ở nhà.

	Tiếp lấy Lạc Diệp thường xuyên có thể nhìn thấy có một đám người vọt tới Ngụy Thiên Nguyên nhà đòi nợ, có bôi lên dầu đỏ, ngang ngược phân, nửa đêm ném chai rượu đánh thủy tinh đều có.

	Thậm chí Lạc Diệp còn gặp qua Ngụy Thiên Nguyên một cá nhân hút thuốc, trong tay mang theo hai thanh dưa hấu đao, bên người đặt vào bình xăng đối kháng mười cái đòi nợ người.

	Lúc đương thời người động thủ, Ngụy Thiên Nguyên trực tiếp một chai rượu đập vào đầu của đối phương bên trên, sau đó dùng đao thọc đối phương đùi, dùng miệng bên trong khói đặt ở đối phương trước người, lạnh lùng nói: "Gặp qua điểm đèn trời a?"

	Đám người kia bị hù đi, đại giới là Ngụy mụ mụ cũng bị hù dọa.

	Nguyên bản mười phần kiên cường Ngụy mụ mụ cũng tại đoạn thời gian đó bị tra tấn mỗi ngày cũng có chút tinh thần hoảng hốt,

	Sau đó bị đơn vị sa thải.

	Lúc ấy Lạc Diệp cùng Lạc Diệp gia gia nãi nãi khả năng giúp đỡ Ngụy Thiên Nguyên chính là nuôi cơm, sau đó có người đến, giúp đỡ báo cảnh.

	Lạc Diệp làm qua chuyện điên cuồng nhất, chính là mang theo một chút đồng học làm chút đồng phục cảnh sát, xa xa hù đi đòi nợ người.

	Vì thế, Lạc Diệp nhà cũng không ít bị người ném chai rượu cùng cục gạch.

	Lại về sau, Ngụy mụ mụ tựa hồ là không muốn liên lụy Lạc Diệp nhà, liền mang theo Ngụy Thiên Nguyên bán phòng ở đi.

	Đi lần này, Lạc Diệp liền rốt cuộc chưa thấy qua Ngụy Thiên Nguyên.

	Về sau lên đại học thời điểm, nghe gia gia nói tìm được Ngụy Thiên Nguyên nhà, bất quá khi đó Ngụy Thiên Nguyên mụ mụ đã treo ngược tự sát.

	Ngụy Thiên Nguyên một cá nhân an táng mẫu thân, sau đó liền mất tích.

	Có người nói tại Quảng Đông võ quán gặp qua Ngụy Thiên Nguyên, cũng có người nói, tại công trường bên trong gặp qua Ngụy Thiên Nguyên. Sở dĩ đại gia khẳng định như vậy, bởi vì Ngụy Thiên Nguyên mãi mãi cũng là cái kia Ngụy Thiên Nguyên, cái kia mặc kệ ở nơi nào, cái gì khốn cảnh hạ đều túm chảnh chó Ngụy Thiên Nguyên.

	Nhoáng một cái nhiều năm đi qua, Lạc Diệp làm sao cũng không nghĩ tới, lúc trước hắn tại đại học trốn học hai năm tìm kiếm Ngụy Thiên Nguyên, vậy mà lại xuất hiện vào lúc này ở trước mặt của hắn.

	Ngụy Thiên Nguyên cũng là một mặt kinh ngạc cùng vẻ suy tư, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được Lạc Diệp, đồng thời cũng đang nhớ lại quá khứ đủ loại.

	Hai người nhìn nhau thật lâu, không hẹn mà cùng cười.

	Lạc Diệp nói: "Nói chút?"

	Ngụy Thiên Nguyên thì đem mũ hướng trên mặt khẽ chụp, nói: "Ta ngủ một lát."

	Lạc Diệp nói: "Trên lầu có gian phòng, lên bên trên nghỉ ngơi đi."

	Ngụy Thiên Nguyên phất phất tay, không nói chuyện.

	Lạc Diệp biết tính tình của hắn, gật gật đầu, cũng mặc kệ hắn, tiếp tục đi ngẩn người, yên lặng chờ lấy linh khí khôi phục.

	Đúng lúc này, Ngụy Thiên Nguyên đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi tin tưởng, trên thế giới này có quỷ a?"

	Lạc Diệp sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nói: "Làm sao có thể?"

	Ngụy Thiên Nguyên ừ một tiếng, liền không có động tĩnh nữa, tựa hồ là ngủ thiếp đi.

	Quá rồi chừng nửa canh giờ, bên ngoài tới hai người, một lão thái thái mang theo một cái mặc áo lam phục tiểu hài, Lạc Diệp nhìn kỹ, lão thái thái hắn không biết, nhưng là đứa bé kia hắn nhận biết, lại là Tiểu Dã!

	Lạc Diệp thầm nghĩ: "Đây là biết hài tử nhà mình quấy rối đến xin lỗi tới? Bất quá xin lỗi, cần phải xách đem dao phay a?"

	Đúng lúc này, lão thái thái kia mang theo Tiểu Dã đẩy cửa vào, vừa vào cửa, lông mày nhướn lên, giậm chân một cái, há mồm liền hô: "Liễu Nam, ngươi đi ra cho ta!"

	Lạc Diệp quả thực bị cái này trung khí mười phần một cuống họng giật nảy mình, tranh thủ thời gian phất phất tay nói: "A di, ngài có chuyện gì a?"

	Lão thái thái vừa nghe đến có người kêu hắn, con mắt quét ngang tới, khóe miệng vẩy một cái, chanh chua mà nói: "Ai u, cái này còn có cá nhân a? !"

	Lạc Diệp nghe xong, mặt lập tức liền đen, tình cảm ta đây không phải cá nhân a?

	Nếu là đổi một cái người làm ăn, tất nhiên là hòa khí sinh tài.

	Bất quá Lạc Diệp không tính là người làm ăn, hắn không có Ngụy Thiên Nguyên bạo lực như vậy, nhưng là cũng tuyệt đối không phải một cái bởi vì ta làm nghề phục vụ, ngươi liền có thể vũ nhục ta người!

	Thế là, Lạc Diệp mỉm cười, học lão thái thái chanh chua giọng nói: "Ân, chỉ có một người."

	Lão thái thái nghe xong, tròng mắt trừng một cái, chỉ vào Lạc Diệp mắng: "Ngươi mắng chửi người? !" 