 Chương 98: Người không bằng chó 

	Tần Tiểu Vũ trực tiếp bị rút ngã xuống đất!

	Kính mắt nói: "Xà ca, xem ra nàng là quyết tâm không trả tiền, vẫn là tự mình động thủ đi."

	Kính mắt đang khi nói chuyện liền muốn đi lôi kéo Tần Tiểu Vũ quần áo, đúng lúc này, một tiếng chó sủa vang lên.

	"Ngao ngao!"

	Ba người nghe được có những động tĩnh khác, cũng giật nảy mình, dù sao làm không phải hào quang sự tình, nếu như bị người phát hiện, hoàn toàn chính xác phiền phức.

	Kết quả vừa quay đầu lại, chỉ là một đầu hoàng mao nhỏ chó đất, ba người lập tức phát hỏa!

	Kính mắt nắm lên một cục gạch nói: "Thao, chó chết, hù cmn lão tử nhảy một cái! Cút!"

	Nói xong một cục gạch liền đập tới, bởi vì khoảng cách xa, tiểu hoàng cẩu sớm né tránh, bất quá chó con không có chạy, ngược lại đứng tại đầu hẻm, tiếp tục gọi ngồi dậy.

	Mập mạp nghe xong không nhịn được nói: "Thật cmn phiền, nhìn ta giết chết hắn!"

	Đúng lúc này, Tần Tiểu Vũ từ ba người trong khe hở thấy được tiểu hoàng cẩu, lập tức gấp, kêu lên: "Tiểu Hoàng, chạy mau! Đừng quản ta, chạy mau!"

	Ba người nghe xong, lập tức sửng sốt một chút, sau đó nhìn nhau về sau, đồng thời cười.

	Mập mạp mấy cái đi nhanh vọt tới, chó con cũng sợ hãi, lui về sau, nhưng nhìn đến Tần Tiểu Vũ bị đánh thành cái dạng kia, tựa hồ vẫn là lấy hết dũng khí, hai nơi chính mình nhỏ răng sữa, đối mập mạp nhe răng liệt miệng phát ra tận khả năng dọa người rống lên một tiếng.

	Đáng tiếc, mập mạp căn bản không có ý định dùng tay bắt hắn, mà là tới gần về sau, một cước đá tới!

	Chó con làm sao cũng không nghĩ tới trước mắt mập mạp ra tay ác như vậy, trực tiếp bị đá bay ra ngoài, đụng vào tường về sau, nằm rạp trên mặt đất liền không thế nào có thể có thể động.

	Mập mạp lúc này mới cười mắng: "Đồ chó con, còn cùng lão tử nhe răng liệt miệng, một hồi lột da của ngươi ra, hầm lấy ăn thịt!"

	Nhìn thấy chó con bị đá bay, Tần Tiểu Vũ hốc mắt tử đều nhanh trừng rách ra, giận dữ hét: "Hỗn đản, dừng tay!"

	Sau đó Tần Tiểu Vũ cũng không biết khí lực ở đâu ra, lập tức đứng lên, đẩy ra kính mắt, liền muốn tiến lên.

	Đúng lúc này xà ca một thanh nắm chặt Tần Tiểu Vũ tóc, một tay lấy nàng vung ngã xuống đất.

	Tần Tiểu Vũ cuối cùng chỉ là một cái tiểu học sinh, như thế nào chống đỡ được ba người cao mã đại xã hội tiểu thanh niên một ném?

	Bất quá Tần Tiểu Vũ vẫn là đứng lên, muốn xông tới, kết quả xà ca một cước giẫm tại Tần Tiểu Vũ ngực đưa nàng giẫm đổ trên mặt đất, âm trầm mà nói: "Ngươi là muốn con chó kia đâu, hay là muốn tiền?"

	Tần Tiểu Vũ cắn răng nghiến lợi nói: "Thả nó!"

	Lúc này, mập mạp xách lấy chó con đi đến, vừa đi vừa nói: "Còn có khẩu khí, ngươi nếu là cho chúng ta tiền, chúng ta liền cho ngươi chó, bằng không... Mấy người chúng ta một chuyến tay không có thể trách mệt, ăn chút thịt chó, bồi bổ thân thể, không quá phận a?"

	Tần Tiểu Vũ nghe được cái này, bờ môi khí đều đang run, cắn chặt răng, cuối cùng gạt ra mấy chữ: "Tìm... Van cầu các ngươi, không muốn như vậy, thả Tiểu Hoàng đi. Tiền của ta là cho gia gia mua thuốc!"

	Xà ca nghe xong, bĩu môi nói: "Giả bộ đáng thương đúng không?" Sau đó xà ca chỉ mình nói: "Tiếng kêu gia gia nghe một chút."

	Tần Tiểu Vũ không gọi.

	Xà ca nói: "Giết chết con chó kia."

	Tần Tiểu Vũ tranh thủ thời gian kêu lên: "Không muốn! Ta gọi, gia gia!"

	Xà ca cười: "Đúng không, ta là gia gia ngươi, ngươi không phải muốn cho gia gia mua thuốc a? Đến đem tiền cho ta, chính ta mua cho mình thuốc đi."

	Nghe nói như thế, mập mạp cùng kính mắt lập tức cười nở hoa.

	Tần Tiểu Vũ lại khí toàn thân phát run...

	Mập mạp không nhịn được nói: "Tần Tiểu Vũ, xem ra ngươi đúng không muốn cái này chó!"

	Nói xong, mập mạp một tay lấy chó con giơ lên cao cao, làm bộ liền muốn ngã chết chó con!

	Tần Tiểu Vũ gặp đây, cũng không chịu được nữa, kêu lên: "Cho, ta cho các ngươi còn không được a! Ô ô..."

	Giờ khắc này Tần Tiểu Vũ cuối cùng khóc, từ trong ngực móc ra hơn một trăm khối tiền ném xuống đất, kêu to: "Đem Tiểu Hoàng thả!"

	Mập mạp nhìn về phía xà ca, xà ca không nhúc nhích,

	Kính mắt thì bước nhanh đem tiền nhặt lên, cười hắc hắc nói: "Xà ca, thu hoạch qua không sai, một trăm ba mươi bốn khối tiền!"

	Xà ca tiện tay đem tiền nhét vào trong túi, âm dương quái khí nói: "Tính ngươi thức thời, mập mạp, đem chó còn người ta đi!"

	Mập mạp ai một tiếng, xoay người sang chỗ khác, một tay lấy chó ném ra ngoài!

	Nhìn xem chó con bị ném bay ra ngoài, Tần Tiểu Vũ tại chỗ liền trợn tròn mắt, ngồi dưới đất, trợn to tròng mắt...

	Trơ mắt nhìn chó con ném xuống đất, bất động!

	"A! ! ! ! !"

	Tần Tiểu Vũ phát ra một tiếng xé tâm cách phổi tiếng kêu, loại kia phẫn nộ cùng không cam lòng biến thành khàn cả giọng gào thét, phảng phất muốn đã dùng hết tất cả sinh mệnh đồng dạng...

	Trước một khắc thanh âm còn bén nhọn, sau một khắc thanh âm của nàng đã trở nên khàn khàn, làm rống thanh âm mang theo vô tận tuyệt vọng!

	Xà ca bọn hắn nghe được thanh âm này, nhìn nhau, quay đầu nhìn thoáng qua Tần Tiểu Vũ kia tinh hồng con mắt, đồng thời nhíu mày, xà ca nói: "Ta không thích nàng cái ánh mắt này, đánh nàng!"

	Kính mắt cùng mập mạp ừ một tiếng, quay người liền lại đi hướng Tần Tiểu Vũ, sau đó quyền cước tăng theo cấp số cộng!

	Tần Tiểu Vũ lại chỉ là ôm thành một đoàn,  không rên một tiếng, phảng phất chết giống như.

	Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận vang lên: "Ta thao mẹ ngươi, các ngươi vẫn là cá nhân!"

	"Ai cmn quản lão tử nhàn sự? !" Xà ca nghe được có người chửi mình, quay đầu liền mắng một câu.

	Nhưng mà nghênh đón hắn lại là một cái chân to nha tử!

	Bịch một tiếng, xà ca thậm chí ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, cả người liền bay ngược ra ngoài, lăng không bay xa hơn ba mét mới bịch một tiếng quẳng xuống đất. Sờ một cái mặt, cái mũi đều bình, máu tươi cuồng phún! Lại sờ một chút, răng rơi mất hai viên... Giờ khắc này, xà ca cuối cùng cảm giác được đau, oa một tiếng kêu thảm lên.

	Mập mạp cùng kính mắt nghe được sau lưng tiếng kêu thảm thiết, đồng thời quay đầu, sau đó liền thấy một bóng người tại Tịch Dương chiếu xuống, căn bản thấy không rõ khuôn mặt, cái bóng của hắn bị Tịch Dương kéo cực kỳ dài...

	Sau đó trước mắt liền có thêm hai cái nắm đấm!

	Tiếp lấy bành bành hai tiếng, hai người trực tiếp bị đấnh ngã trên đất!

	Người kia liền như là bắt tựa như rác rưởi, một phát bắt được hai người, xoay người sang chỗ khác, liền ném về phía ngõ nhỏ bên ngoài!

	Sau đó lại không nhìn bọn hắn một chút!

	Người tới chính là Lạc Diệp, chỉ bất quá giờ này khắc này!

	Lạc Diệp làm sao cũng không nghĩ tới, trên thế giới vậy mà lại có như thế súc sinh người!

	Nhìn thấy chó con thời điểm, Lạc Diệp liền biết, sự tình chỉ sợ không ổn.

	Tiến vào ngõ nhỏ, nhìn thấy hai cái đại lão gia đánh một cái tiểu nữ hài, càng là giận không kềm được, trực tiếp hạ tử thủ.

	Bây giờ Lạc Diệp, tố chất thân thể đã sớm không phải người bình thường, một cước hai quyền xuống tới, xà ca ba người cơ hồ đều hoàn toàn thay đổi.

	Bất quá luôn luôn giảng cứu làm việc có chừng mực Lạc Diệp, tại đỡ dậy Tần Tiểu Vũ, thấy được nàng mặt sưng phù thành bánh bao, con mắt gần như sắp không mở ra được hình dạng về sau, hắn chỉ cảm thấy chính mình ra tay quá cmn nhẹ! 