 Chương 106: Thật là lớn cá sấu Dương Tử 

	Lúc trước xà ca cùng kính mắt không có đem chó con coi ra gì, hiện tại bọn hắn lại chỉ còn lại có sợ hãi.

	Chó con lần nữa há to miệng, xà ca dùng sức lật một cái, ý đồ lật xuống đất đi, kết quả đã thấy chó con miệng kéo dài biến lớn, một miệng sắc bén răng lóe ra hàn mang, cắn một cái tại giá thép trên giường, chỉ nghe két một tiếng, toàn bộ giường đều bị một cái cắn đứt!

	"Má ơi..." Kính mắt tại chỗ sợ tè ra quần, lại là vô luận như thế nào đều động đậy không được mảy may.

	Chó con ngẩng đầu một cái, nhìn về phía kính mắt, miệng rộng mở ra cắn một cái tới, kính mắt cả người trực tiếp bị cắn đi vào, máu tươi thuận chó con miệng rộng hướng xuống sa sút...

	Vừa vặn rơi vào lăn lộn trên mặt đất xà ca trên mặt.

	Chó con chậm rãi chuyển động con mắt, nhìn về phía trên đất xà ca.

	Xà ca run rẩy nói: "Đừng, đừng... Ta sai rồi, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi."

	Chó con nghiêng đầu đối với hắn một phát miệng, sau một khắc hàn quang bắn ra, há to miệng rộng một miệng liền cắn xuống tới!

	Bịch! Cửa phòng mở ra, đồng thời một tiếng giận dữ mắng mỏ vang lên: "Ở... Ách..."

	Vào cửa chính là Nghiêm Minh Tuyết!

	Nghiêm Minh Tuyết biết chuyện phát sinh, nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, vào cửa sau sẽ thấy tình cảnh quái dị như vậy!

	Cũng may Nghiêm Minh Tuyết đã trải qua hai lần những chuyện tương tự, trong nháy mắt liền phản ứng lại, lập tức móc súng, đối trước mắt cự thú đầu lâu chính là hai thương, kết quả đạn đánh vào cự thú trên đầu, bị lân phiến bắn ra ngoài, căn bản không gây thương tổn được cự thú mảy may.

	Nghiêm Minh Tuyết cũng không có trông cậy vào súng ngắn có thể phát huy tác dụng, nàng chỉ là muốn hấp dẫn một chút cự thú lực chú ý, cho xà ca tranh thủ một điểm chạy trốn thời gian, cho nên hắn nổ súng đồng thời hô hào: "Chạy mau!"

	Xà ca cũng nghĩ chạy a, làm sao chân gãy, như thế nào chạy a?

	Giờ này khắc này, xà ca trong đầu lóe qua hai câu nói: "Ra hỗn, sớm muộn cần phải trả; thường tại trong đêm đi, nào có không động vào quỷ?"

	Đúng lúc này, đỉnh đầu một cỗ gió tanh thổi xuống tới, xà ca thở dài, nói: "Là nên trả..."

	Sau một khắc, một tấm miệng lớn đem hắn toàn bộ thân thể nuốt vào, máu tươi bắn tung tóe ở trên vách tường, đem toàn bộ phòng hóa thành Luyện Ngục đồng dạng.

	Ăn xà ca, kia to lớn đầu lâu quay lại, nhìn về phía Nghiêm Minh Tuyết.

	Nghiêm Minh Tuyết gặp đây, mồ hôi lạnh thuận cái trán liền hướng hạ lưu, đồng thời còn không quên nhắc nhở sau lưng, cùng nghe được động tĩnh chính chạy tới bác sĩ, y tá cùng thân nhân bệnh nhân hô: "Đều đừng tới đây, có bom! Chạy mau!"

	Nghiêm Minh Tuyết rất rõ ràng, hiện tại không giải thích được cái gì, nói có quái thú? Không chừng còn sẽ có người chạy tới hỗ trợ, hoặc là xem náo nhiệt.

	Nhưng là nói có bom liền không đồng dạng, bom uy lực cùng hiệu quả tất cả mọi người rõ ràng.

	Quả nhiên, mọi người nghe xong có bom lập tức quay người liền chạy ngược về, phần phật liền xuống lâu, trong lúc nhất thời trong bệnh viện cũng lộn xộn.

	Cự thú đầu vung tới, chậm rãi góp hướng Nghiêm Minh Tuyết, Nghiêm Minh Tuyết chậm rãi lui lại, súng ngắn cao cao giơ lên, mặc dù nàng đã biết súng lục này đối cái này cự thú không có một chút tác dụng nào, bất quá đây đã là nàng sau cùng dựa vào.

	Nghiêm Minh Tuyết cũng nghĩ chạy, nhưng là nàng biết mình không thể chạy, nàng tại cái này có thể kéo lại cự thú một hồi, nếu như nàng cũng chạy, cái này cự thú nếu là táo bạo ngồi dậy, kia sau lưng những bệnh nhân kia, chỉ sợ đều muốn gặp nạn.

	Cảm thụ được cự thú phun tới huyết tinh hô hấp, nàng chỉ cảm thấy trong bụng quay cuồng một hồi liền muốn phun ra, bất quá cuối cùng vẫn nhịn được.

	Nàng phảng phất hô hấp đến mùi vị của tử vong...

	"Phải chết a?" Nghiêm Minh Tuyết trong lòng thở dài, nàng cũng không biết vì cái gì, tại thời khắc này, trong đầu lóe lên cái kia thân quấn băng vải nam tử cái bóng, thầm nghĩ: "Nếu như hắn tại liền tốt..."

	Ý nghĩ này mới lên, liền nghe một tiếng khẽ cười nói: "Ha ha, to con, khi dễ nữ hài tử, cũng không có ý tứ a. Ta hai chơi đùa?"

	Thanh âm này mang theo vài phần thư giãn thích ý, còn mang theo vài phần bất cần đời, nhưng là không thể nghi ngờ, thanh âm này thành công đem cự thú hấp dẫn.

	Cự thú chậm rãi quay người,

	Nhìn về phía cửa sổ.

	Nghiêm Minh Tuyết cũng theo bản năng mở mắt, nhìn sang.

	Chỉ gặp dưới ánh trăng, phía ngoài lờ mờ ánh đèn bắn phá dưới, một nam tử ngồi tại trên bệ cửa sổ, cười ha hả nhìn xem bên này. Nhìn thấy Nghiêm Minh Tuyết nhìn sang, hắn còn đối Nghiêm Minh Tuyết phất phất tay, chào hỏi: "Lại gặp mặt."

	Nghiêm Minh Tuyết lúc này mới thấy rõ ràng, rõ ràng là hắn trong ấn tượng cái kia quấn băng vải gia hỏa!

	"Ngươi..." Nghiêm Minh Tuyết rất muốn hỏi hỏi ngươi làm sao cũng ở đây.

	Đúng lúc này, cự thú bỗng nhiên xoay người một cái, cắn một cái hướng về phía Nghiêm Minh Tuyết!

	Không sai, cự thú mảy may không để ý nam tử khiêu khích, vậy mà lại giết trở về!

	Người tới dĩ nhiên chính là Lạc Diệp, Lạc Diệp cũng không nghĩ tới cái này cự thú vậy mà lại đến cái hồi mã thương. Theo lý thuyết, thân thể của hắn bốn Chu Linh khí đủ nhất, đối ác linh cũng tốt, yêu linh cũng được đều có tuyệt đối lực hấp dẫn. Bọn hắn không có lý do từ bỏ hắn đi công kích một cái không có cừu hận người a!

	Cũng may, Lạc Diệp đã sớm chuẩn bị, lão Bạch tạo thành giấy trắng thừng dài đã sớm vây quanh Nghiêm Minh Tuyết sau lưng, cự thú xoay người trong nháy mắt, thừng dài một thanh quấn lấy Nghiêm Minh Tuyết, Lạc Diệp phối hợp lão Bạch đồng thời phát lực,  Nghiêm Minh Tuyết thuận thế liền bị túm bay ra ngoài!

	Cự thú thì đụng đầu vào trên khung cửa, bức tường thuận thế vỡ nát!

	Phía ngoài ánh đèn lồng vào trong phòng, Nghiêm Minh Tuyết cuối cùng thấy rõ ràng kia cự thú bộ dáng, kia to lớn miệng, như là côn sắt sắc bén như vậy răng, hai viên như là cóc giống như con mắt, đây rõ ràng chính là một đầu cá sấu a!

	"Cá sấu?" Nghiêm Minh Tuyết theo bản năng đạo.

	Đúng lúc này, một bóng người từ sát vách chui ra, ngăn tại nàng trước mặt, nói: "Không phải bình thường cá sấu, ta Hoa Hạ đặc thù chủng loại, cá sấu Dương Tử! Chỉ là không nghĩ tới, cái đồ chơi này thật cmn lớn a!"

	"Hoàn toàn chính xác rất lớn, cá sấu Dương Tử không phải cỡ nhỏ cá sấu a? Làm sao như thế lớn?" Nghiêm Minh Tuyết hỏi.

	Lạc Diệp vừa muốn nói gì, cá sấu Dương Tử vừa nghiêng đầu, nhìn về phía Lạc Diệp, sau đó ánh mắt vô cùng hung ác trừng Lạc Diệp một chút, Lạc Diệp thấy được trong mắt của hắn lóe ra giết người dục vọng, nhưng là cổ quái là, hắn ánh mắt chỗ sâu tựa hồ có một cái khác ý thức đang giãy dụa, sau đó hắn mang theo vài phần không cam lòng, chậm rãi lui về phòng!

	Lạc Diệp mau đuổi theo đi lên, kết quả vào phòng về sau, rộng hai ba mét, dài mười mấy thước to lớn cá sấu, vậy mà hư không tiêu thất!

	"Từ cửa sổ chạy a?" Đây là Lạc Diệp ý niệm đầu tiên, nhưng là xem xét cửa sổ, cửa sổ kiếng hoàn toàn chính xác đều hỏng, nhưng là lớn như vậy điểm cửa sổ, kia cá sấu trừ phi tường đổ mà ra, nếu không tuyệt đối bò không đi ra.

	Nhưng là bức tường hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị người dấu vết hư hại.

	Như vậy, cá sấu đi đâu chứ?

	Đồng thời Lạc Diệp nghĩ đến một cái để hắn càng thêm khó hiểu vấn đề, hắn tới thời điểm, đánh nát một cánh cửa sổ, thấy được cá sấu trong phòng hành hung. Có vẻ như, khi đó cá sấu cũng không phải là đi cửa chính hoặc là leo cửa sổ hộ tiến đến...

	"Ta tào, sẽ "xuyên qua không gian" cá sấu a?" Lạc Diệp trăm mối vẫn không có cách giải. 