 Chương 114: Đa mưu túc trí cá 

	Lạc Diệp liếc hắn một cái nói: "Còn không có ăn thế này? Ngươi sợ cái rắm a! Cho ta đứng vững! Còn có mười phút đồng hồ!"

	Bất Chu xoa xoa nước mắt cùng nước mũi, sau đó bôi ở Lạc Diệp ngực, lúc này mới vỗ lồng ngực nói: "Tốt, ta lại kiên trì mười phút đồng hồ!"

	Nói xong, gia hỏa này nói nhỏ mà nói: "Ta còn là đứa bé, tại sao phải tiếp nhận áp lực như vậy a, ô ô ô..."

	Lạc Diệp: "@#W$#..."

	"Nhà ngươi ở đâu a?" Bất Chu nghĩ nửa ngày, còn có hỏi một câu không có dinh dưỡng.

	Cá sấu đế vương ha ha nói: "Quên đi."

	Bất Chu nói: "Ta không hỏi ngươi thế giới này nhà, ta là hỏi ngươi, ngươi đến từ cái nào thế giới a?"

	Cá sấu đế vương nhướng mày, sau đó liếm môi một cái nói: "Ta? Sa mạc chi quốc, đống cát đen sông! Ngươi thật sự là tiên linh?"

	Bất Chu ngồi tại Lạc Diệp trên bờ vai, nhỏ chân ngắn chân đánh lấy Lạc Diệp phía sau lưng, nói: "Nói nhảm, ta đương nhiên là tiên linh. Sa mạc chi quốc... Đây không phải là cát bay giới a? Ta nhớ không lầm, nơi đó chủ nhà không phải ngươi đi?"

	Cá sấu đế vương sững sờ, nhìn Bất Chu ánh mắt tràn đầy cảnh giác. Hiển nhiên không báo tuần ra của cải của nhà hắn về sau, đối với hắn tâm linh tạo thành sự đả kích không nhỏ.

	Cá sấu đế vương gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không phải ta, cát bay giới vương cũng là cát bay giới duy nhất gần thần, Sa Vương. Ta bất quá là sa mạc chi quốc vương mà thôi... Cũng là ngươi, ngươi lại đến từ chỗ nào?"

	Bất Chu ha ha cười nói: "Ta? Ta đương nhiên là đến từ Tiên giới! Nói thật, tại chúng ta kia, ngươi như thế lớn cá sấu, đều là vào nồi."

	Cá sấu đế vương trầm mặc...

	Bất Chu tiếp tục nói: "Ta không có lừa ngươi a, sinh linh tu hành không ở ngoài hai cái giai đoạn, một cái giai đoạn là thô cuồng hấp thu linh khí, sau đó thể trạng càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn! Cũng chính là ngươi bây giờ tình trạng."

	Cá sấu đế vương nói: "Ngươi sai, ta sinh ra cứ như vậy lớn! Vì mạng sống, ta tan hết tất cả lực lượng về tới mới sinh trạng thái, bất quá ta dung hợp cái tinh cầu này một cây cá sấu hoá thạch, lúc này mới có hiện tại hình tượng."

	Bất Chu vuốt cằm nói: "Nói cách khác, ngươi nguyên lai không dài dạng này, ngươi là bởi vì dung hợp cá sấu gen lúc này mới có hiện tại hình tượng, đúng không?"

	Cá sấu đế vương gật đầu nói: "Xem như thế đi... Cái này gen chính là cá sấu đế vương. Cá sấu đế vương lớn nhất cũng liền dạng này, nói thật, quá nhỏ."

	Bất Chu nhếch nhếch miệng nói: "Ngươi có phải hay không ngốc? Ta không phải nói với ngươi rồi sao? Sinh linh hai đại giai đoạn, ban đầu giai đoạn thô cuồng tích lũy linh khí, sau đó liền sẽ thể trạng càng lúc càng lớn. Sinh linh như vậy, tại chúng ta kia, đều là ăn thịt chủ yếu nơi phát ra... Ngươi muốn lớn như vậy làm gì?"

	Lạc Diệp nghe được cái này, đã nghe không nổi nữa, để ngươi thổi ngưu bức, không phải để ngươi kích thích hắn! Làm sao ba câu không rời ăn đối phương a? Đây không phải không có việc gì kiếm chuyện thế này?

	Quả nhiên, cá sấu đế vương nổi giận, cái đuôi trên mặt đất vỗ, mặt đất xi măng nổ tung, bịch một tiếng vang thật lớn về sau, gầm thét lên: "Làm sao? Ngươi còn muốn ăn ta? !"

	Cá sấu đế vương đột nhiên nổi giận, hiển nhiên hù dọa Bất Chu, Bất Chu một cái giật mình liền co lại đến Lạc Diệp trong ngực, run rẩy kêu lên: "Diệp tử, hắn muốn động thủ á!"

	Lạc Diệp xem xét, lập tức thở dài, biết, xong, trình diễn đập!

	Quả nhiên, cá sấu đế vương ngây người một lúc, sau đó miệng rộng mở ra, dữ tợn cười...

	Lạc Diệp linh cơ khẽ động, vỗ một cái Bất Chu cái mông nhỏ, thấp giọng nói: "Ngươi không thể không đóng kịch? Tiên linh pháp tắc không để ngươi dẫn đầu công kích người khác, nhưng là ngươi cũng không thể giả bộ nai tơ, lừa gạt người khác công kích ngươi a! Ngươi đây là câu cá chấp pháp!"

	Bất Chu ngạc nhiên, sau đó minh bạch Lạc Diệp ý tứ, trừng Lạc Diệp một cái nói: "Ngươi có thể hay không hảo hảo chơi đùa? Không muốn luôn luôn vạch trần ta được chứ? Hắn đều nhanh mắc câu rồi!"

	Hai tên gia hỏa tại kia nói nhỏ nói, cá sấu đế vương thì nghiêng lỗ tai liều mạng nghe, sau đó nguyên bản trên gương mặt dữ tợn lại dâng lên vẻ nghi hoặc.

	Bất quá cuối cùng, cá sấu đế vương bỗng nhiên ngẩng đầu, cười hắc hắc nói: "Kỳ thật, các ngươi ngay từ đầu đi, ta sẽ cùng các ngươi một khoảng cách,

	Nhưng là sẽ không quá lâu. Dù sao thế giới này cũng có lực lượng của mình, tại không có khôi phục lực lượng trước đó, trêu chọc càng nhiều phiền phức, gây bất lợi cho ta. Cho nên, các ngươi bỏ qua tốt nhất cơ hội chạy trốn...

	Các ngươi cùng ta kéo dài thời gian, ta lại tại bộ các ngươi, ngươi cái này tiểu mập mạp, ta hiện tại xác định, ngươi thật sự là tiên linh!"

	Bất Chu kêu lên: "Biết ta là tiên linh, còn dám gọi ta tiểu mập mạp, có tin ta hay không giết chết ngươi!"

	Cá sấu đế vương mang theo vài phần trào phúng nhìn xem Bất Chu nói: "Giết chết ta? Cát bay giới Sa Vương đã từng nói, giữa thiên địa có vô số tinh linh, tinh thần có linh tính, chính là tinh linh. Tính như vậy lời nói, kỳ thật người cũng là tinh linh một loại. Nhưng là tinh linh bên trong có phi thăng giả, đạt thì thành tiên linh! Sa Vương một tiếng truy cầu phi thăng thành tiên linh, nhưng thủy chung chỉ là gần tiên cấp độ. Cho dù như vậy, cũng có thể nắm giữ một giới sinh tử!"

	"Hiện tại biết ta có bao nhiêu lợi hại đi? Một cái gần tiên mà thôi, ta nhưng là chân chính tiên linh!" Bất Chu kiêu ngạo kêu lên.

	Cá sấu đế vương cắt một tiếng về sau, khinh thường nói: "Sa Vương mặc dù không thành tiên, lại sưu tập rất nhiều tiên linh tư liệu.  nghe nói, tiên linh cũng mười phần đủ loại khác biệt! Tiên linh kỳ thật chính là yêu linh tiến hóa loại mà thôi, yêu linh làm sao phân chia, tiên linh liền làm sao phân chia, chỉ bất quá lực lượng của các ngươi càng thêm huyền diệu cường đại mà thôi. Tất nhiên yêu linh cùng tiên linh là giống nhau phân chia, như vậy yêu linh bên trong có hay không dùng phế vật, như vậy tiên linh bên trong cũng tất nhiên có hay không dùng phế vật!"

	Nói xong, cá sấu đế vương ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Bất Chu!

	Bất Chu lập tức có một loại dự cảm không tốt, thấp giọng nói: "Diệp tử, muốn hỏng việc! Gia hỏa này tựa hồ biết rất nhiều liên quan tới ta sự tình!"

	Lạc Diệp nói: "Ngươi sẽ không thật sự là phế vật a?"

	Bất Chu còn chưa kịp trả lời, cá sấu đế vương nói: "Ngươi có phải hay không phế vật ta không biết, nhưng là tiên linh cùng yêu linh, cũng phải cần trưởng thành. Chư thiên vạn giới sụp đổ, vô số tinh linh tràn vào thế giới này, có chết tại trên đường, có sống tiếp được. Mà ta, dùng suốt đời lực lượng, đổi lấy một lần trùng sinh. Vừa tới nơi này thời điểm, ta chỉ là ấu niên kỳ, một trái trứng mà thôi. Ai cũng có thể giết ta... Thẳng đến có một ngày ta hấp thu đầy đủ linh khí, lúc này mới phá xác mà ra, thành hiện tại ta.

	Bởi vậy ta to gan suy tính, ngươi cái này tiên linh cũng hẳn là không sai biệt lắm tao ngộ a? Chỉ bất quá tiên linh muốn phá kén mà sinh, cần nhiều linh khí hơn... Địa cầu linh khí quá mỏng manh, ta đều mới vừa vặn thức tỉnh, vậy còn ngươi?"

	Nói đến đây, cá sấu đế vương ánh mắt đã không thể xưng là chăm chú, mà là tản ra cực nóng điên cuồng!

	Bất Chu nuốt ngụm nước bọt nói: "Xong... Lúc này thật chơi lớn rồi!"

	Lạc Diệp nói: "Có ý tứ gì?"

	Bất Chu nói: "Hắn đoán đúng, ta cmn còn không có phá xác đâu! Chỉ bất quá ta là tiên linh, ta có thể sớm đầy đất chạy, không giống bọn hắn chỉ có thể ở một trái trứng bên trong chờ lấy ấp. Nhưng là, trên bản chất ta cùng trứng không có gì khác biệt, gặp được nguy hiểm, không có lực lượng chống cự..." 