 Chương 8: Phiền phức thăng cấp

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Ha ha. . . Còn Trương Tam Phong đâu, ta nhìn ngươi chính là Trương Vô Kỵ."

	Lão đạo sĩ cũng lơ đễnh, ngược lại mang theo vài phần đắc ý nói: "Tiểu tử ngươi cuối cùng nói câu tiếng người, Trương Vô Kỵ cũng được, một đời giáo chủ, chính là nương môn điểm, niên đại đó còn chỉ cưới một cái. Nếu là lão nhân gia ta là hắn, tuyệt đối một cái không rơi thu hết."

	Lạc Diệp đối cái này tam quan bất chính già mà không đứng đắn chính là một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), nói: "Được rồi, ngươi mau ăn đi. Liền ngươi tuổi đã cao còn một cái không rơi đều thu? Ta nhìn ngươi thu cái Diệt Tuyệt sư thái còn tạm được."

	Kết quả lão đạo sĩ nghe xong, nhãn tình sáng lên, thuận tay liền từ bát quái dưới quán mặt rút ra một tấm áp phích đến, phía trên rõ ràng là Châu Hải My bản Diệt Tuyệt sư thái!

	Lạc Diệp nhớ không lầm, năm đó Châu Hải My tựa hồ là diễn Chu Chỉ Nhược, bây giờ mặc dù tuổi tác lớn, nhưng là y nguyên hết sức xinh đẹp!

	Sau đó liền nghe lão đạo nhân một mặt đắc ý nói: "Dạng này Diệt Tuyệt sư thái, cho ta một xấp cũng được."

	Lạc Diệp: ". . ."

	Lạc Diệp thuần thục đem màn thầu đã ăn xong, sau đó đứng dậy liền đi, vừa đi vừa dặn dò: "Sữa đậu nành uống xong, bình thuỷ cho ta nhìn kỹ a, đây chính là chúng ta ăn cơm gia hỏa."

	Lão đạo sĩ phất phất tay, ra hiệu Lạc Diệp xéo đi nhanh lên.

	Lạc Diệp không đi, mà là lại gần, cười hắc hắc nói: "Ai. . . Nam sơn bên trên cái kia đạo quán chìa khoá có phải hay không tại ngươi cái này đâu?"

	Lão đạo sĩ thuận tay liền từ trong túi móc ra một cái chìa khóa ném cho Lạc Diệp nói: "Cầm đi lấy đi, đừng chậm trễ ta làm ăn."

	Lạc Diệp sững sờ, trong lòng ít nhiều có chút cảm động, lão đạo sĩ mặc dù bình thường làm người rất hỗn đản, nhưng là gia hỏa này thật đúng là đủ trượng nghĩa. Lạc Diệp chính là hỏi một chút, còn không có đưa ra yêu cầu đâu, hắn liền hỏi làm gì cũng không hỏi, liền đem chìa khoá cho hắn.

	Hảo hảo thu về nếu là, Lạc Diệp hỏi: "Ngươi liền không hỏi xem ta đi làm cái gì?"

	Lão đạo sĩ Thành Nhất Nhị lập tức vui vẻ: "Làm gì? Kia địa phương rách nát cải cách văn hóa thời điểm đều cho đốt rụi, liền lên tiếp theo phiến đất trống cùng bốn phía tường vây, ngươi đến đó còn có thể làm gì? Ngươi nếu có thể tìm tới một khối hai mươi năm trước đầu gỗ, ta đều gọi gia gia ngươi."

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức nở nụ cười khổ , có vẻ như nơi đó thật đúng là khoáng đạt có thể, bằng không hắn thì không đi được.

	Nam sơn chính là một mảnh núi hoang, mặc dù vùng núi phân cho các thôn dân, nhưng là cũng không có người thật đi quản lý nó, chỉ là tùy ý phía trên hoang dại trà tử cây tự do sinh trưởng, sau đó hàng năm tháng mười một đại gia đi riêng phần mình trên núi hái hạt trà trở về ép dầu chè.

	Bò tới giữa sườn núi, Lạc Diệp đẩy ra một cái cũ kỹ phá mộc đại môn, vào mắt chính là một mảnh chiếm diện tích mười phần rộng lớn đá xanh đất bằng!

	Nghe nói nơi này nguyên bản có một tòa mười phần lớn đạo quán, bất quá tại năm đó làm càn đằng thời điểm, một mồi lửa đốt đi, chỉ còn lại có một chút tảng đá viên ngói cái gì.

	Về sau lại nghe đồn, trong đạo quán tảng đá trấn tà, thế là rất nhiều người trong thôn tu phòng mới thời điểm đều sẽ tới lấy mấy khối tảng đá trở về chôn ở nền tảng phía dưới, trừ tà cái gì, thế là cũng chỉ còn lại có một chút mảnh ngói.

	Lại về sau đại gia ý thức được đồ cổ đáng tiền, thế là những này mảnh ngói cũng bị nhặt hết, sự thật chứng minh, không đáng tiền, bất quá cũng không ai trả lại.

	Cho tới bây giờ, nơi này chính là một mảnh to lớn đất bằng, trên mặt đất do đá xanh lát thành, vùng đất bằng phẳng, lại không có hắn vật.

	Lạc Diệp trực tiếp chạy đến chính giữa vị trí hướng trên mặt đất ngồi xuống hừ hừ nói: "Đạo quán này đường kính liền có hai ba trăm mét lớn nhỏ, ta nhìn ngươi hướng cái nào tránh!"

	Một phút đồng hồ đi qua, Lạc Diệp tinh thần phấn chấn.

	Mười phút đồng hồ đi qua, Lạc Diệp bắt đầu ngáp, dụi mắt.

	Nửa giờ đi qua, Lạc Diệp lấy ra điện thoại di động bắt đầu xoát Wechat, nhìn video ngắn.

	Hai giờ đi qua, Lạc Diệp tại nguyên chỗ bắt đầu đảo quanh, vừa đi vừa nói thầm lấy: "Ha ha, gia hỏa này rất tinh minh a, xem ra sẽ không như thế đơn giản bị lừa rồi."

	Đứng đắn Lạc Diệp suy nghĩ tân pháp tử thời điểm, hắn điện thoại di động vang lên.

	Lạc Diệp một cầm lên liền nghe đến đối diện lão già lừa đảo đang kêu: "Tiểu tử thúi,

	Mau trở lại đi, trong làng nhanh lộn xộn! Ai ai ai. . . Đừng đánh, đừng đánh! Kia thật không phải ta nói. . . Ai u. . ."

	Lạc Diệp chỉ nghe đối diện một trận ồn ào cùng hỗn loạn âm thanh, cùng một chút thanh âm quen thuộc đang kêu cái gì, cụ thể kêu cũng nghe không rõ ràng.

	Bất quá hiển nhiên, trong làng là xảy ra chuyện lớn.

	Lạc Diệp không quản được nhiều lắm, nhanh chân liền hướng dưới núi chạy, ba bước nhảy lên bên trên thạch củng kiều, đứng tại trên cầu, ở trên cao nhìn xuống hướng trong làng xem xét, lập tức trợn tròn mắt!

	Chỉ gặp một đám lão đầu lão thái thái đang đứng cùng một chỗ, nhân thủ một trang giấy, tranh mặt đỏ tới mang tai đâu.

	Lạc Diệp trong đầu theo bản năng lóe lên buổi sáng Hoa bà bà đại chiến Tôn lão đầu tràng diện, trong lòng tự nhủ: "Không thể nào?"

	Nhìn thấy Lạc Diệp trở về, một đám lão đầu lão thái thái nhao nhao hô hào: "Diệp tử, ngươi qua đây cho phân xử thử!"

	"Diệp tử, ngươi xem một chút, còn nói ta lưu manh, nàng còn vụng trộm cho ta viết thư tình đâu!" Tôn lão gia tử vừa nhìn thấy Lạc Diệp, lập tức chạy tới cáo trạng.

	Hoa nãi nãi gặp đây, mặt mo đỏ bừng nói: "Đây không phải là do ta viết!"

	Tôn lão gia tử đúng lý không tha người mà nói: "Ngươi còn không thừa nhận? Chữ này là của ngươi chứ? Tên là ngươi thêm a?"

	Hoa nãi nãi há hốc mồm, một mặt khổ tướng nói: "Cái này. . . Chữ là ta, nhưng không phải do ta viết a."

	Tôn lão gia tử đang muốn nói cái gì, Lạc Diệp gặp Hoa nãi nãi sắp khóc, vội vàng nói: "Đà đà, ngươi đừng nói trước Hoa nãi nãi, ngươi nói một chút ngươi kia thư tình làm sao chuyện đi."

	Tôn lão gia tử lập tức ngậm miệng, nghĩ một lát cười khổ nói: "Kia thật không phải do ta viết a. . ."

	Lạc Diệp vỗ vỗ bả vai của hai người nói: "Ta tin tưởng các ngươi nói, chính các ngươi nói các ngươi cũng khẳng định tin, cho nên, các ngươi trước đừng có gấp cãi nhau. Các ngươi đi trước một bên tỉnh táo một chút. . . Không cần nghĩ khác, liền muốn nghĩ đối phương trên giấy chữ, là ở đâu ra. Được không?"

	Không có chỉ trích, chỉ là đi suy nghĩ chính mình vấn đề, hai cái lão nhân cũng yên tĩnh trở lại.

	Trên thực tế, Hoa nãi nãi buổi sáng là một bụng oán khí, buổi trưa là một bụng ủy khuất.

	Tôn lão gia tử liền không đồng dạng, hắn quỷ tinh quỷ tinh, buổi sáng mặc dù bị mắng, nhưng là uống chút rượu liền quên.

	Giữa trưa nổi lên, kia là mang thù, biết rõ khả năng không phải đối phương viết, cố ý làm khó Hoa nãi nãi đâu. . .

	Hiện tại Lạc Diệp ra mặt, lão gia tử cũng không tranh giành, liền đi một bên ngồi, đắc ý nhìn xem kia phong Hoa nãi nãi viết cho hắn tin đi, xem ra lão nhân này trong lòng vẫn là rất vui vẻ.

	Một bên khác thợ rèn Mã lão gia tử một mặt lửa giận ngồi ở kia, gặp Lạc Diệp đến đây, trực tiếp đem một trang giấy ném cho Lạc Diệp.

	Chỉ thấy phía trên viết vài cái chữ to: "Đoạn Võ Hà đồ sắt, thật nát!"

	Lạc Diệp nói: "Cái này. . . Do ai viết a?"

	Đối diện làm sữa đậu nành Mã lão đầu cười khổ giơ tay lên nói: "Chữ là ta, nhưng thật không phải do ta viết. Bất quá hắn cũng chế nhạo, ngươi xem một chút. . ."

	Lạc Diệp kết quả Mã lão đầu giấy, trên đó viết một hàng chữ lớn: "Phá sữa đậu nành, đều thiu!" 