 Chương 2: Khải linh

	Lạc Diệp nghe được thanh âm này, cơ hồ theo bản năng ừ một tiếng, bất quá lập tức hắn liền phát hiện không được bình thường!

	Bởi vì hắn trong mông lung giống như nhìn thấy bộ ngực hắn bên trên ngồi một cá nhân!

	Một người sống sờ sờ ngồi ở trên người hắn, hắn vậy mà không có cảm giác!

	Cái này bình thường a?

	Hắn dọa đến một cái giật mình, đột nhiên mở to mắt, chỉ gặp một tuyệt sắc mỹ nữ trần trụi ngồi tại lồng ngực của hắn, bất quá bởi vì góc độ cùng tư thế ngồi vấn đề, hắn cũng không thấy được gì tịnh lệ phong cảnh. Cho dù như vậy, đối với một cái không có nói qua yêu đương tiểu xử nam tới nói, cũng quá kích thích.

	Bất quá nghĩ tới kia thể trọng vấn đề, Lạc Diệp cũng là trong nháy mắt xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Nửa đêm, mỹ nữ lên giường, thấy thế nào đều là nháo quỷ a!

	Mỹ nữ đối Lạc Diệp khẽ mỉm cười nói: : "Khải linh hoàn thành!"

	Lạc Diệp một mặt mộng bức nhìn xem mỹ nữ nói: "Ngươi? Ai vậy? Ta. . . Ai vậy? Nằm mơ đi. . . Đi ngủ!"

	Lạc Diệp hai mắt vừa nhắm, nằm xuống liền ngủ, không chút nào dây dưa dài dòng, rất có một loại đánh không lại ngươi , mặc ngươi giày vò lưu manh khí thế.

	"Ai ai ai, đừng ngủ a! Đây không phải mộng!" Mỹ nữ kia lập tức không bình tĩnh, nàng lập tức hô lên.

	Mặc dù Lạc Diệp muốn ngủ, nhưng là giờ này khắc này, tình cảnh này, hắn làm sao ngủ được a? Huống chi, hiện tại nhỏ Lạc Diệp chính tinh thần phấn chấn hát hành khúc đâu.

	Rơi vào đường cùng, Lạc Diệp đành phải len lén bóp chính mình một chút, đau!

	Không phải là mộng!

	Lạc Diệp khổ hề hề mà nói: "Quỷ đại tỷ, ta liền một người nghèo, ngươi quấn lấy ta làm gì a? Ngài ở đâu ra, về đi đâu đi."

	Mỹ nữ nghe xong, gương mặt xinh đẹp tối đen, trừng Lạc Diệp một cái nói: "Chính thức tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Bất Chu, là Tiên Linh bảo châu khí linh. Tiên Linh bảo châu đã cùng ngươi khóa lại sinh tử khế ước, ngươi chết mới có thể cởi trói. Hiện tại thế nào, chúng ta là sinh tử một thể, cho nên ta căn bản sẽ không hại ngươi."

	Lạc Diệp một bên gật đầu, một bên ngồi xuống, sau đó một bên mang giày vừa nói: "Nói rất hay, ta nghe hiểu."

	Nói xong, Lạc Diệp đột nhiên đứng lên, co cẳng liền chạy!

	Kết quả chạy hai bước hắn liền không chạy, hắn khổ cực phát hiện, mỹ nữ kia vậy mà tung bay ở không trung!

	Hắn chạy một bước, mỹ nữ liền theo phiêu một bước, khoảng cách của hai người từ đầu tới cuối duy trì tại chừng một mét.

	Trọng điểm là, mỹ nữ kia cùng đi, trên thân vậy mà nhiều hơn một cái quần áo màu xanh lục. . .

	Nhìn xem kia eo nhỏ nhắn mảnh chân, bộ ngực lớn, Lạc Diệp lần thứ nhất hối hận vừa mới không có cẩn thận quan sát một chút mỹ nữ đến cùng phải hay không người vấn đề.

	Hai cái đùi không chạy nổi biết bay, đây là chết đạo lý.

	Cho nên Lạc Diệp trước tiên từ bỏ chạy trốn, mà là ngồi tại phía trước cửa sổ bàn đọc sách bên cạnh.

	Vị trí này là mặt trời mọc tia nắng đầu tiên chiếu xạ vị trí.

	Lạc Diệp suy nghĩ, nếu như đối phương là quỷ, khẳng định là sợ ánh nắng, cho nên hắn hiện tại chỉ cần kéo dài thời gian liền tốt.

	Mỹ nữ gặp Lạc Diệp kia đức hạnh, bĩu môi nói: "Làm sao không chạy?"

	Lạc Diệp cười cười xấu hổ nói: "Không có chạy, khát hỏng, uống nước. Vừa mới ngươi nói cái gì tới?"

	Mỹ nữ không có phản ứng Lạc Diệp, tiếp tục nói: "Ta nói chúng ta là sinh tử khóa lại, ngươi ở đâu ta ngay tại đâu, ngươi nghĩ hất ta ra biện pháp duy nhất chính là tự sát. Hoặc là bị người khác giết chết. . .

	Mặt khác ta không phải quỷ, không sợ ánh sáng."

	Lạc Diệp bị mỹ nữ một lời điểm ra tiểu tâm tư, trong lòng một trận cười khổ: "Đều nói quỷ đầu óc không hiệu nghiệm, ngực to mà không có não, tóc dài kiến thức ngắn. . . Nữ quỷ này đem ba loại toàn chiếm, làm sao còn tinh minh cùng cái hồ ly tinh giống như?"

	Mỹ nữ gặp Lạc Diệp không lên tiếng, tiến tới, cười nói: "Ngươi nhìn ta đẹp không?"

	Lạc Diệp theo bản năng gật đầu, không thể không nói, nữ quỷ này dài hoàn toàn chính xác xinh đẹp.

	Đáng tiếc hắn không phải Ninh Thải Thần, nếu không đêm nay không phải dạy nữ quỷ này một lần nữa làm người không thể.

	Mỹ nữ tiếp tục nói: "Nhìn kỹ a, đây chính là ta tương lai bộ dáng. Ngươi chỉ cần cố gắng, cố gắng, lại cố gắng, thăng cấp Tiên Linh bảo châu, ta liền có thể tụ hiện hóa ra. Đến lúc đó ta chính là chân nhân,

	Sau đó ta làm ngươi bạn gái, kiểu gì?"

	Lạc Diệp tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Nhân quỷ khác đường, ngươi đây là thay đổi biện pháp muốn hút ta dương khí a?"

	Mỹ nữ lập tức tức giận đến chỉ mắt trợn trắng nói: "Ngươi có phải hay không ngốc?"

	Lạc Diệp gật đầu: "Ngốc, đặc biệt ngốc, cho nên ngài vẫn là thay người thông minh đi thôi."

	Mỹ nữ lập tức có loại tức hộc máu cảm giác, cả giận nói: "Ta không phải quỷ, ta là khí linh! Ta về sau có thể tụ hiện hóa ra thực thể, đến lúc đó ta chính là người! Không đúng, là thần tiên! Ngươi vô duyên vô cớ cưới cái thần tiên, không cao hứng a?"

	Lạc Diệp tiếp tục gật đầu nói: "Cao hứng, tặc cao hứng, thần tiên ngươi tốt, thần tiên đi ra ngoài rẽ phải, có thăng thiên cửa."

	Mỹ nữ: ". . . @# $. . ."

	Mỹ nữ cũng nhìn ra, trước mắt tiểu tử thúi này căn bản cũng không nhập hí, thế là Lạc Diệp ngồi, nàng đứng đấy, mắt lớn trừng mắt nhỏ ai cũng không nói.

	Sau nửa giờ, mỹ nữ cuối cùng nhịn không được, nói: "Nếu như ta không phải nữ quỷ, thật sự là thần tiên lời nói, muốn gả cho ngươi, ngươi nguyện ý a?"

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nguyện ý, xinh đẹp như vậy muội tử, không cần thì phí."

	Mỹ nữ nói: "Ta trước đó nói là sự thật."

	Lạc Diệp: "Ân, thật, ta tin."

	Mỹ nữ nhìn xem Lạc Diệp kia một mặt ta không tin bộ dáng, khí tại kia thẳng mài răng. . . Nàng lần thứ nhất cảm thấy, nàng cmn nếu là một cái thật nữ quỷ liền tốt, sau đó một ngụm cắn chết hỗn đản này!

	Hai người lại đối trì nửa giờ, đã bốn giờ hơn.

	Mỹ nữ thở dài nói: "Thời gian của ta không nhiều lắm."

	Lạc Diệp nhìn xem thời gian: "Trời đã nhanh sáng rồi."

	Mỹ nữ nghe xong, lập tức giận dữ hét: "Ta nói ta không sợ ánh sáng, không sợ ánh sáng! Ngươi nghe không hiểu tiếng người a? Ta không phải quỷ!"

	Lạc Diệp liều mạng gật đầu.

	Mỹ nữ gặp này một thanh mở đèn lên, đứng tại dưới ánh đèn nói: "Ngươi nhìn ta không sợ ánh sáng!"

	Lạc Diệp nói: "Quỷ cũng không sợ ánh đèn a, hắn sợ ánh nắng."

	Mỹ nữ: ". . ."

	Lại là mười phút đồng hồ đi qua, mỹ nữ thân thể bắt đầu trở nên mờ đi.

	Lạc Diệp nhìn xem bên ngoài, thái dương còn không có thăng lên, thầm nghĩ: "Xem bộ dáng là cái món ăn mới bức quỷ, chịu không nổi đêm. . ."

	Mỹ nữ nói: "Lạc Diệp, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, vừa mới khải linh nghi thức đã hoàn thành. Ngươi đã hoàn thành một lần khải linh, đã có cái gì bị kích hoạt lên."

	Lạc Diệp không rõ ràng cho lắm, bất quá nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn muốn nghe xem nữ quỷ này biên cố sự, coi như giết thời gian, liền hỏi: "Ngươi lão nói khải linh khải linh, đến cùng cái gì là khải linh a?"

	Mỹ nữ một mặt bất đắc dĩ, dứt khoát cũng ngồi xuống, an vị tại Lạc Diệp đối diện không trung, sau đó hít sâu một hơi, ngăn chặn hỏa khí, lúc này mới nói: "Giữa thiên địa có chư thiên vạn giới, ngươi biết không?"

	Lạc Diệp gật đầu.

	Mỹ nữ tiếp tục nói: "Chư thiên vạn giới phía trên là Tiên giới, về sau không biết rõ nguyên nhân gì, bịch một tiếng, cái gì cũng bị mất."

	Lạc Diệp có chút nghe không hiểu, bất quá vẫn là gật đầu.

	Mỹ nữ tiếp tục nói: "Ta là Tiên Linh bảo châu khí linh, Tiên Linh bảo châu năng lực chính là một lần nữa mở ra chư thiên vạn giới sinh linh mật mã."

	Lạc Diệp một mặt mộng bức, cái này hắn thật nghe không hiểu.

	Mỹ nữ gặp đây, bất đắc dĩ nói: "Nói đơn giản điểm, Tiên Linh bảo châu thu thập đầy đủ năng lượng về sau, có thể vận chuyển một lần khải linh năng lực. Sau đó ngẫu nhiên vì một kiện vật phẩm, một vật, giao phó yêu linh, để bọn hắn biến thành vật sống. Đã hiểu a?"

	Lạc Diệp có chút minh bạch, buồn bực hỏi: "Vì sao chỉ có thể mở ra yêu linh? Người linh không được a?"

	Mỹ nữ trừng Lạc Diệp một cái nói: "Tiên Linh bảo châu mục đích là giống loài kéo dài, nơi này khắp nơi đều là Nhân loại, hắn đúng không sẽ mở ra người nào linh. . . Đã hiểu a?"

	Lạc Diệp nói: "Kì thị chủng tộc a?"

	Mỹ nữ khí phồng má trừng Lạc Diệp trọn vẹn một phút đồng hồ, mới nói: "Tóm lại, vừa mới vận chuyển một lần khải linh nghi thức , dựa theo cấp 1 Tiên Linh bảo châu năng lực, lấy ngươi bên giường làm trung tâm, bốn phía năm mét bên trong, khẳng định có đồ vật bị khải linh! Nói cách khác, hắn được trao cho đối ứng yêu linh, thành tinh! Hiện tại đã biết rõ rồi sao?"

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức vui vẻ: "Đừng đùa, còn thành tinh. Thế nào? Quỷ không được, bắt đầu giả bộ yêu tinh rồi? Đến, ngươi nói, ta cho ngươi viết xuống đến, nhớ kỹ, miễn cho ngày mai quên."

	Nói xong, Lạc Diệp quay người liền đi cầm trên bàn bút, kết quả sờ một cái, sờ soạng cái không!

	Lạc Diệp lập tức sửng sốt một chút. . .

	Lạc Diệp là một cái rất có nguyên tắc, cũng là một cái rất có tự chủ người, hắn theo thói quen bất kỳ vật gì đều có chính mình nơi hội tụ, chưa từng sẽ loạn bỏ đồ vật. Hắn bút mãi mãi cũng sẽ ở một cái cố định vị trí, nhưng là hiện tại, bút hết rồi! Chỉ còn lại có một bản bút ký lẻ loi trơ trọi để lên bàn.

	Mỹ nữ gặp này cười lạnh nói: "Tìm không thấy bút?"

	Lạc Diệp ừ một tiếng.

	Mỹ nữ nói: "Nói cho ta, ta trước đó hỏi ngươi phải chăng mở ra khải linh nghi thức thời điểm, đầu óc ngươi bên trong đang suy nghĩ gì?"

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ, lúc ấy hắn đang nằm mơ, trong mộng hắn ngay tại viết thư pháp, chữ viết đến nước chảy mây trôi, dẫn tới vô số người xưng tán. Thế là hắn theo bản năng nói: "Viết chữ!"

	Mỹ nữ nói: "Ta hỏi là trong nháy mắt đó ngươi đang suy nghĩ gì!"

	Lạc Diệp suy nghĩ lại một chút trong mộng cảnh, lúc ấy mấy cái mỹ nữ tìm hắn cho các nàng kí tên, hắn rất cao hứng muốn cho đối phương kí tên thời điểm, phát hiện bút không có. Thế là hắn liền lo lắng bốn phía tìm bút. . .

	Nghĩ đến cái này, Lạc Diệp nói: "Bút! Ta lúc ấy đang tìm bút!"

	Mỹ nữ nói: "Vậy liền không sai, mặc dù khải linh nghi thức lựa chọn mục tiêu là ngẫu nhiên, nhưng là cũng không phải hoàn toàn không quy luật có thể tìm ra. Hắn có rất lớn xác suất căn cứ ngươi lúc đó ý nghĩ, ngẫu nhiên khải linh một kiện đối ứng vật phẩm. Cho nên, ngươi cuối cùng nghĩ là bút, khải linh đối tượng cũng chính là bút. Cho nên chúc mừng ngươi, ngươi bút đã bị yêu linh phụ thể thành tinh!"

	Lạc Diệp nghe được cái này, lần thứ nhất, hắn có chút tin cái này mỹ nữ lời nói. Nếu không đối phương không có khả năng đem sự tình nói trùng hợp như vậy. . . Nếu như đối phương nói hết thảy đều là thiết kế tốt bộ lời nói, kia Lạc Diệp cũng nhận.

	Người ta đường đường một cái xinh đẹp nữ quỷ, rõ ràng có thể đem hắn đè xuống đất hút thành người khô, lại dùng nàng cái kia vốn là liền không nhiều tế bào não biên nhiều như vậy cố sự, hắn cũng rất thỏa mãn.

	Thế là Lạc Diệp lần thứ nhất bắt đầu thuận đối phương phương thức tư duy đi suy nghĩ vấn đề, sau đó hỏi: "Ngươi ở đâu ra?"

	Bất Chu nói: "Trước ngươi không phải tìm tới một hạt châu a? Đó chính là Tiên Linh bảo châu."

	Lạc Diệp tranh thủ thời gian lật túi, kết quả rỗng tuếch! 