 Chương 71: Thứ một con hệ chiến đấu yêu linh

	Lạc Diệp nghe xong mời khách, đầu lập tức lớn lên.

	Bởi vì hắn thẻ ngân hàng bên trên tiền thật không nhiều lắm, bất quá Lạc Diệp vẫn là đáp ứng, dù sao, hắn nói ra, vẫn là chắc chắn.

	Cuối cùng Lạc Diệp mang theo Nghiêm Minh Tuyết đi tới lão Đường rắn nướng cửa hàng.

	Mới vừa ngồi xuống, Lạc Diệp liền thấy một cái tóc ngắn thiếu niên tại cửa hàng bên trong giúp đỡ lão Đường bận bịu hồ.

	Lạc Diệp híp mắt nhìn kỹ, đối phương vừa vặn cầm Menu tới, hai người bốn mắt một đôi, trăm miệng một lời mà nói: "Là ngươi?"

	Tóc ngắn thiếu niên không phải người khác, chính là lông xanh Lưu Hâm!

	"Ngươi làm sao tại cái này?" Lạc Diệp kinh ngạc nhìn Lưu Hâm.

	Lưu Hâm gãi gãi đầu, ngượng ngùng bên trong len lén nhìn thoáng qua Nghiêm Minh Tuyết, ánh mắt bên trong mang theo vài phần sợ hãi còn có mấy phần thân thiết cùng cảm kích, sau đó giống như sợ Lạc Diệp hiểu lầm, vội vàng nói: "Ta. . . Ta học tốt được."

	Lạc Diệp gặp này lập tức vui vẻ, chỉ vào bên trên ghế nói: "Ngồi xuống, cùng một chỗ ăn chút uống chút thôi?"

	Lưu Hâm có chút không biết làm sao, rõ ràng không có lần đầu gặp mặt thời điểm ương ngạnh cùng phách lối, nhiều hơn mấy phần câu nệ cùng lễ phép.

	Lưu Hâm theo bản năng nhìn về phía lão Đường, Lạc Diệp lập tức hô: "Lão Đường, cho ngươi mượn nhân viên phục vụ dùng một hồi, được không?"

	Hiện tại thời gian còn sớm, sinh ý còn chưa lên đến, cho nên thanh nhàn vô cùng.

	Lão Đường nhìn lại là Lạc Diệp, lập tức liền nói: "Các ngươi tùy ý."

	Lạc Diệp vỗ Lưu Hâm, Lưu Hâm lúc này mới yên tâm ngồi xuống, bất quá cả người vẫn còn có chút câu nệ.

	Ba người uống hai bình bia về sau, liền rõ ràng quen thuộc nhiều, nói cũng nhiều.

	Dựa theo Lưu Hâm nói, phát sinh lần kia liên tục giết người sự kiện về sau, hắn cũng coi là cửu tử nhất sinh quá rồi. Tại sinh tử ở giữa, nghĩ thông suốt rất nhiều. . .

	Dùng hắn lại nói, mặc dù hắn bình thường xem thường chính mình nghèo cha mẹ, muốn thông qua xã hội đen, cho mình tranh điểm mặt mũi, dựa vào đánh nhau ẩu đả, đe dọa đi hù dọa đồng học, để bọn hắn không dám xem thường chính mình. Nhưng là thật hợp lý hắn sắp chết thời điểm, trong đầu hắn đều là cha mẹ của mình.

	Nhớ mụ mụ lải nhải đầu hắn phát nhan sắc không đứng đắn;

	Nghĩ hắn ba ba mắng hắn là họa hại tràng cảnh. . .

	Nhưng là nhiều nhất hay là hắn khi còn bé, hắn mụ mụ bán duy nhất một cái chiếc nhẫn, mua cho hắn một bộ Transformers đồ chơi tràng cảnh.

	Khi đó hắn mới biết được, toàn thế giới, vẫn là cha mẹ đối với mình tốt, lúc trước hắn làm hết thảy đều sai.

	Chết bên trong chạy trốn về sau, Lưu Hâm không có đem chính mình tao ngộ cùng cha mẹ nói.

	Nhưng là hắn bắt đầu thành thành thật thật đi học, mỗi ngày đều sẽ chăm chú nghe giảng bài. Ban đêm liền đến lão Đường cái này đi làm, kiếm chút học phí. . .

	Mặc dù thành tích còn không có nhìn thấy rõ ràng đề cao, nhưng là Lưu Hâm cảm thấy, hắn chí ít còn có hi vọng.

	Lạc Diệp nghe được cái này, cũng là bùi ngùi mãi thôi, hắn thật muốn đem Ngụy Thiên Nguyên kéo qua nghe một chút những lời này, sau đó cùng hắn nói một câu: "Ngươi nhìn, ngươi sai đi?"

	Bất quá Lạc Diệp đoán chừng Ngụy Thiên Nguyên sẽ mười phần rắm thúi đến một câu: "Đó là bởi vì ta đem hắn giết sợ! Công lao của ta!"

	Lắc đầu, ba người tiếp tục uống rượu.

	Nghiêm Minh Tuyết cũng đã nói một chút chuyện của nàng, bất quá nàng không nói bờ sông đại chiến sự tình, hiển nhiên kia đã là cơ mật.

	Nàng chỉ nói cứu Lưu Hâm về sau, cục cảnh sát mấy ngày này một mực tại không biết ngày đêm lùng bắt nghi phạm, kết quả nghi phạm lại giấu đi, tìm mấy ngày cũng không tìm được.

	Đại gia thật sự là mệt không được, lúc này mới từng nhóm thay phiên nghỉ ngơi.

	Nàng cũng mới có rảnh tìm Lạc Diệp cọ ăn chút gì uống.

	Ba người không ăn nhiều lâu, hơn tám giờ liền tan cuộc.

	Lạc Diệp trở lại thôn về sau, trước tiên xông về Hà Thanh Nhạc tiệm tạp hóa, vừa vào cửa không đợi hắn nói chuyện đâu, Hà Thanh Nhạc một tay lấy một cái dài mảnh vật phẩm ném tới nói: "Ngươi chuyển phát nhanh."

	Lạc Diệp nhận lấy, một ước lượng, rất nặng!

	Lạc Diệp tán thán nói: "Hà đà đà, ngươi những năm này công phu không rơi xuống a, nặng như vậy ngươi cũng có thể tiện tay liền ném qua tới. Cử trọng nhược khinh a!"

	Hà Thanh Nhạc liếc hắn một cái nói: "Rắm chó! Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra,

	Gần nhất khí lực xác thực lớn một chút, thân thể tốt hơn nhiều."

	Lạc Diệp xem chừng, cái này hơn phân nửa là linh khí duyên cớ: "Vậy chúc đà đà thân thể khỏe mạnh."

	Hà Thanh Nhạc không có phản ứng hắn.

	Lạc Diệp lau lau mũi, ôm dài mảnh vật phẩm chạy về nhà.

	Đi ngang qua Tôn Đại Hải nhà thời điểm, hắn phát hiện Tôn Đại Hải nhà thật sớm liền kéo lên màn cửa, cũng không biết hắn ở bên trong mân mê thứ gì.

	Tiến vào gia môn, Lạc Diệp đóng cửa kỹ càng, sau đó không dằn nổi mở ra dài mảnh bao khỏa, bên trong là một cái dài hơn một mét cái hộp đen.

	Mở ra cái hộp đen, một thanh cổ phác binh khí nằm ở bên trong.

	Đây là Lạc Diệp đã sớm coi trọng một cái Đường đao, mặc dù là hàng mỹ nghệ không có khai nhận, nhưng là y nguyên để Lạc Diệp thích không thôi.

	"Đây là cái gì?" Bất Chu tò mò hỏi.

	Lạc Diệp một mặt kích động cầm lấy binh khí, dùng sức kéo một phát, lôi ra một đoạn lưỡi đao đến nói: "Đường đao!"

	Bất Chu nói: "Đao? Ta lúc xem truyền hình, những cái kia không mặc quần mặc váy, trên đầu mang nhỏ nhăn gia hỏa dùng chính là loại này a?"

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Kia là Nhật Bản võ sĩ đao, không phải một loại đao. Hoặc là nói, đây là Nhật Bản võ sĩ đao tổ tông. Đường đao, lại tên Đường hoành đao, nó sư tòng Hán đại hoàn thủ đao, đến Đường triều thành quân đội chế thức trang bị. Lúc đầu Đường đao, còn bảo lưu lấy hoàn thủ, về sau, dần dần diễn biến thành không có hoàn thủ trực đao.

	Đường đao cùng võ sĩ đao có thể nói là nhìn có chút tương tự, lại là tác dụng hoàn toàn khác biệt hai loại đao.

	Bởi vì Đường đao tại lúc ấy CN tuyệt đối là một loại sát phạt công nghệ, bởi vì lúc ấy kim loại khôi giáp đã thịnh hành tại Đường triều, cho nên Đường đao theo đuổi không chỉ là sắc bén, mà là phá giáp dùng bền! Cho nên thân đao của hắn thẳng tắp hẹp lưỡi đao mũi đao, chính là phá giáp lợi khí!

	Vì đạt tới phá giáp dùng bền hiệu quả, Đường đao áp dụng chính là kẹp vừa công nghệ, chính là cứng rắn bao mềm nhiều loại tài liệu rèn đúc mà thành, dạng này Đường đao tại lúc ấy trên thế giới có thể nói là cấp Thế Giới đỉnh cấp danh đao!

	Đường đao hết thảy có bốn loại hình dạng và cấu tạo, theo thứ tự là dùng cho lễ nghi dùng nghi đao, loại này đao nhiều tinh điêu tế trác, tạo hình tinh mỹ, cùng loại với phối sức;

	Loại thứ hai là chướng đao, đây là hộ thân đoản đao, loại xách tay, nhẹ nhàng.

	Loại thứ ba chính là hoành đao, cũng là phòng chiến đao, chính là ta trong tay loại này.

	Loại thứ tư là mạch đao, mạch đao hay là cán dài, hay là trường nhận, sử dụng đại khai đại hợp chính là Đường triều khai cương khoách thổ, ghi rõ sử sách, số một lợi khí.

	Đáng tiếc, ba loại khác đao quá mắc, ta mua không nổi, bằng không ta nhất định phải gom góp một bộ không thể."

	Lạc Diệp cảm thán một tiếng về sau, tiếp tục nói: "Võ sĩ đao cùng Đường đao khác biệt, võ sĩ đao xuất thân từ Đường đao. Nhưng là bởi vì lúc ấy Nhật Bản tương đối lạc hậu rất nhiều, trên chiến trường rất ít khi dùng kim loại khôi giáp, đa số đều là giáp vải chi lưu. Cho nên, Nhật Bản vì thích ứng chiến trường, đem Đường đao cải tạo thành hiện tại võ sĩ đao. 