 Chương 70: Dây dẫn nổ 

	Ta cũng là một nữ nhân, ta không cách nào tưởng tượng, là chuyện gì đem ngài dạng này một thiết huyết nam nhi bức đến muốn ngồi tại trước xe khóc lóc kể lể.

	Làm ta hiểu rõ của ngài sự tình về sau, ta trong đêm hạ phê chỉ thị, yêu cầu bọn hắn vô luận như thế nào, nhất định phải tôn trọng ngài lựa chọn, vô luận là đổi xe, vẫn là lui xe.

	Bởi vì, ta không cách nào tưởng tượng, ngài tại mua xe về sau, thậm chí đều không có mở ra 4S cửa hàng tình huống dưới, liền muốn gánh chịu đổi động cơ tổn thất, đây quả thực quá điên cuồng.

	Đương nhiên, căn cứ quốc gia ba bao pháp quy định, động cơ để lọt dầu máy chuyện này, chỉ có thể thích hợp với đổi động cơ. Bất quá ta cùng chạy cũng bên kia từ cá nhân góc độ tới nói, ra ngoài đồng tình, chúng ta cũng phải giúp ngài đem chiếc xe này đổi."

	"Chờ một chút, không phải đổi, là lui." Vương Khuê nhắc nhở.

	Lý quản lý gật đầu nói: "Chúng ta tôn trọng ý nguyện của ngài, đương nhiên, từ cá nhân góc độ, 4S cửa hàng góc độ, thậm chí cả chạy cũng góc độ tới nói, chúng ta vẫn là hi vọng ngài lại cho chúng ta một cái phục vụ ngài cơ hội."

	Vương Khuê nói: "Vẫn là lui đi."

	Lý quản lý nói: "Có thể, cho nên, ngài là đồng ý ta nói tới đúng không?"

	Vương Khuê còn chưa lên tiếng, Lạc Diệp bỗng nhiên nói: "Đại tỷ, ngươi nói chỉ là một trận rất trên quan trường mà nói đến qua loa tắc trách chúng ta, nhưng là ngươi cũng không có nói đến trọng điểm a. Đối với chuyện này, chúng ta chưa từng có sai, mà lỗi lầm của các ngươi không chỉ có riêng là động cơ rò rỉ dầu sự tình. Cuối cùng, ta muốn cường điệu một chút, ngươi đang cùng chúng ta chơi văn chữ trò chơi.

	Đầu tiên, chuyện này cũng không áp dụng quốc gia ba bao pháp, có muốn hay không ta một đầu một đầu cho ngài tìm ra, sau đó để luật sư hảo hảo giải thích một chút tình huống như thế nào hệ áp dụng ba bao pháp?

	Mặt khác, cho chúng ta đổi là chuyện đương nhiên, pháp luật quy định, mà không phải các ngươi đồng tình.

	Nếu như chúng ta vừa mới dựa theo ngươi nói, gật đầu, đồng ý.

	Đây chẳng phải là tại nói cho thế nhân, các ngươi trước đó đổi động cơ làm phép là đúng, là chúng ta dùng qua loa ngụy biện phương pháp, để các ngươi ở vào đồng tình cân nhắc, mới cho chúng ta đổi xe?

	Vậy sau này cái khác chủ xe gặp được chuyện này, các ngươi nếu là không đồng tình, có phải hay không cũng chỉ có thể đổi động cơ rồi?

	Hiện tại nhiều người như vậy ủng hộ chúng ta, sự tình cũng đã không phải đơn giản cá nhân sự kiện, chúng ta cũng không phải đơn giản vì chính mình tranh thủ quyền lợi, chúng ta tại thay tất cả chủ xe hướng xe mong đợi đòi hỏi cái này hợp tình hợp lý quyền lợi cùng thuyết pháp.

	Hiện tại chúng ta nếu là đồng ý ngươi vừa mới nói tới những lời kia, vậy tương đương là chúng ta bán tất cả ủng hộ chúng ta đồng đội."

	Đúng lúc này, Liễu Nam đến đây, đem một trang giấy đưa cho Lạc Diệp.

	Lạc Diệp xem xét, nhãn tình sáng lên, đem giấy để lên bàn: "Đây là chúng ta đối chạy cũng tố cầu, đương nhiên, áp dụng các ngươi, cũng là đối với các ngươi tố cầu. Các ngươi nếu là có thể thỏa mãn, chuyện này như vậy bỏ qua. Nếu là không được, chúng ta liền chờ một chút."

	Lý quản lý cầm qua giấy xem xét, đỏ ngầu cả mắt, nói: "Cái này. . . Có chút quá mức đi?"

	Vương Khuê lấy tới nhìn thoáng qua, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lạc Diệp, cuối cùng nhìn về phía nơi xa yên tĩnh đọc sách Liễu Nam.

	Chỉ thấy phía trên viết 6 đầu tố cầu.

	1. Điều tra cái này xe xe chiếc lịch sử, yêu cầu biết được cái này xe đến cửa hàng đến tiêu thụ trong lúc đó tình huống căn bản; [ chúng ta không muốn mua chính là một cỗ xe second-hand.  ] 

	2. Cỗ xe PDI kiểm tra là có hay không thực, nhân viên kiểm tra có hay không tư chất, trong khoảng thời gian này lại làm nào kiểm tra, cỗ xe kiểm tra có hay không kiểm tra đến vấn đề, nhân viên kiểm tra có hay không tư chất; [ đừng lừa gạt ta  ] 

	3. Không có bất kỳ cái gì lợi ích phe thứ ba đối cỗ xe tiến hành kiểm trắc, nếu như là chất lượng vấn đề theo pháp luật bồi thường, nếu như là ba bao vấn đề, chúng ta cũng nguyện ý tiếp nhận. Chúng ta hợp pháp duy quyền; [ ngươi lừa gạt không được ta  ] 

	4. Điều tra 4 s cửa hàng tại tiêu thụ quá trình bên trong phải chăng xâm phạm ta quyền được biết, phải chăng có cưỡng chế tiêu phí, thu lấy tài chính phí phục vụ phải chăng hợp lý? Yêu cầu điều tra có tồn tại hay không phạm pháp; hàng năm có bao nhiêu người tiêu dùng bị động tiêu phí;

	5. Chạy cũng chính thức muốn cho một cái chính thức xin lỗi cùng tình huống nói rõ;

	6. Đối cái nhân tinh thần phương diện tổn hại cho đền bù;

	Lạc Diệp lý trực khí tráng nói: "Cái này chẳng lẽ không phải chúng ta nên được đến a? Cầm lại đồ vật của mình liền quá mức,

	Vậy các ngươi trước đó cường thủ hào đoạt đồng dạng muốn những thứ này thời điểm, có thể kiểm tra lo qua phải chăng quá phận a?"

	Lý quản lý nói: "Lạc tiên sinh, còn xin chú ý ngài dùng từ. Chúng ta cũng không có cường thủ hào đoạt bất kỳ vật gì."

	Lạc Diệp mỉm cười, sau đó chậm rãi đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc truy vấn: "Tài chính phí phục vụ là cái gì?

	Vì cái gì huynh đệ của ta thanh toán xong xe toàn bộ phí tổn về sau, còn muốn đơn độc thanh toán tài chính phí phục vụ?

	Vì cái gì chỉ có thể chuyển khoản không thể quét thẻ?

	Vì cái gì chuyển khoản tài khoản là cá nhân tài khoản, mà không phải công gia tài khoản?

	Vì cái gì giao tiền, các ngươi không cách nào cho hóa đơn, chỉ có thể cho một tấm biên lai?

	Vì cái gì tại mua xe trước đó, các ngươi không nói có cái này một hạng phí tổn, mà là tại tất cả khoản tiền nộp hết về sau, đột nhiên đưa ra có như thế một hạng phí tổn?

	Đây có phải hay không là đang xâm phạm chúng ta quyền được biết?

	Đè ép chúng ta mua xe tiền cưỡng ép yêu cầu tài chính phí phục vụ, đây không phải cường thủ hào đoạt, là cái gì?

	Vì cái gì huynh đệ của ta mua xe nhất định phải tại các ngươi nơi đó mua bảo hiểm?

	Vì cái gì huynh đệ của ta mua xe, nhất định phải tại các ngươi nơi đó giao tiền treo biển?

	Cũng bởi vì đã giao khoản, các ngươi ăn chắc chúng ta a?

	Đây không phải cường thủ hào đoạt, đây cũng là cái gì?

	Ngươi muốn giảng đạo lý, đến a, giải thích cho ta một chút!

	Ta nghe!"

	Lạc Diệp thân thể đứng nghiêm, ánh mắt sáng ngời, khí thế bức người nhìn chằm chằm Lý quản lý.

	Lý quản lý giờ này khắc này cũng đã không có lúc đến khí thế, sắc mặt tái nhợt như tuyết, mồ hôi lạnh bò đầy cái trán, hiển nhiên nàng không nghĩ tới, Vương Khuê loại này vạm vỡ người thành thật vậy mà lại có một cái hung hãn như vậy bằng hữu!

	Bất quá Lý quản lý cuối cùng không phải người bình thường, y nguyên có thể vững vàng, chậm rãi đứng lên nói: "Thật có lỗi, yêu cầu của các ngươi ta một người không cách nào hoàn toàn đáp ứng các ngươi, ta cần trở về cùng phía trên thương lượng một chút."

	Lúc này Liễu Nam đến đây, cười ha hả nói: "Lý quản lý, tin tức đổi mới, không nhìn a?"

	Lý quản lý nhướng mày nói: "Có ý tứ gì?"

	Liễu Nam cười khanh khách nhìn xem Lý quản lý, trong mắt to tràn đầy thú vị thần thái.

	Lý quản lý cầm lấy điện thoại di động, tùy tiện lật ra mấy cái sốt dẻo nhất tin tức APP, sau đó nhìn thấy đầu đề nội dung về sau, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

	Liễu Nam nói: "Càng ngày càng náo nhiệt, tất nhiên Lý quản lý cần suy tính một chút yêu cầu của chúng ta, vậy trước tiên cân nhắc đi. Chúng ta quay đầu trò chuyện.. . Bất quá, gần nhất trong khoảng thời gian này, chúng ta dự định ra ngoài nghỉ phép. Dù sao, như thế lớn danh tiếng, quả thực để cho người ta kiềm chế. Vậy liền nửa tháng sau gặp, như thế nào?"

	Nghe nói như thế, Lý quản lý cũng không ngồi yên nữa, bỗng nhiên đứng dậy, cầm lấy điện thoại di động liền liền xông ra ngoài.

	Cơ hồ là đồng thời, hắn điện thoại di động cũng vang lên.

	Điện thoại vừa tiếp xúc với ngồi dậy, trọn vẹn năm phút đồng hồ, Lạc Diệp liền không thấy được Lý quản lý mở miệng quá, trên cơ bản toàn bộ hành trình đều là cúi đầu khom lưng, ứng thanh dáng vẻ. Hiển nhiên, đây là một cái càng lớn BOSS cho nàng đánh, mà lại ngữ khí cũng không quá tốt, nếu không nàng không đến mức sắc mặt khó coi như vậy, còn khúm núm tại kia ứng thanh.

	Lúc này, Lạc Diệp cùng Vương Khuê cũng mở ra điện thoại di động, quả nhiên, mấy cái rất lớn tin tức APP bên trên đều xuất hiện bọn hắn video cùng tương quan tin tức.

	Đồng thời, trong tin tức cho toàn bộ đem đầu mâu chỉ hướng 4S cửa hàng cùng 4S cửa hàng phía sau chạy.

	Đồng thời đem sự tình kéo cao một cái độ cao, đang chất vấn những này nước ngoài lớn nhãn hiệu cùng trong nước đại lý thương, bọn hắn rốt cuộc muốn khi dễ trong nước người tiêu dùng đến khi nào!

	Từng cái bén nhọn vấn đề ném đi ra về sau, cuối cùng, đã không phải là đang đuổi cứu lam quang 4S cửa hàng thế nào, mà là yêu cầu cả nước 4S cửa hàng phải nên làm như thế nào, nhất định phải làm sao làm.

	Lạc Diệp cùng Vương Khuê nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau buông lỏng thần sắc, bọn hắn muốn chính là cái này!

	Bọn hắn muốn đạt thành mục đích của mình, kỳ thật trước đó nhiệt độ đã đầy đủ.

	Nhưng là nếu như muốn hồi báo tất cả ủng hộ bọn hắn người, vậy liền cần cao hơn nhiệt độ, cùng tầng thứ cao hơn ánh mắt đưa tới mới được.

	Đúng lúc này, Lý quản lý tiến đến, xoa xoa trên trán mồ hôi, cố gắng gạt ra chức nghiệp thức mỉm cười nói: "Mấy vị, vừa mới ta đã đem mấy vị yêu cầu phản ứng đi lên. Chạy cũng có ý tứ là, yêu cầu của các ngươi bọn hắn đều tiếp nhận. Đồng thời, chạy cũng nguyện ý cho Vương tiên sinh đưa lên một phần lễ vật làm đền bù.

	Thứ nhất, chạy cũng lui về ngài tài chính phí phục vụ, đồng thời vĩnh cửu hủy bỏ tài chính phí phục vụ.

	Thứ hai, chạy cũng cho ngài trả tiền lại hết, nếu như ngài còn nguyện ý mua chạy cũng lời nói, chúng ta có thể mời ngài ra ngoại quốc xưởng tham quan, đồng thời tự mình chọn lựa xe yêu của mình.

	Thứ ba, chạy cũng sẽ cho ngài văn bản xin lỗi, đồng thời công bố tại chúng.

	Thứ tư, tổn thất tinh thần phí, chúng ta có thể ngồi xuống đến lại thương lượng.

	Thứ năm, chúng ta sẽ dựa theo ngài nói, đối với ngài trước đó mua sắm cỗ xe tiến hành toàn phương vị kiểm tra, đồng thời mời phe thứ ba lần nữa kiểm tra lấy xác nhận cái này cỗ xe cũng không phải là xe second-hand.

	Thứ sáu, chúng ta lam quang 4S cửa hàng nguyện ý cho ngài một tấm VIP tạp, cũng đưa tặng ngài bốn lần miễn phí bảo dưỡng.

	Thứ bảy..."

	Lạc Diệp bỗng nhiên đá một cước Vương Khuê.

	Vương Khuê đột nhiên lấy lại tinh thần, lắc đầu nói: "Đừng nói nữa, các ngươi đưa ta, ta cũng như thế đều không cần. Xe ta khẳng định không mua, ta chỉ cần ta cái này muốn, không phải ta, nhiều một phần đều không cầm . Còn hủy bỏ tài chính phí phục vụ cái gì, đó là các ngươi phải làm. Nếu như không có sự tình khác, làm phiền ngươi tranh thủ thời gian lùi cho ta tiền là được rồi."

	Lý quản lý sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới trước mắt cái này không có gì tiền to con, vậy mà lại nói ra làm như vậy giòn lưu loát nói tới.

	Lý quản lý hỏi dò: "Ngài... Xác định a?"

	Vương Khuê nói: "Ta xác định, ngươi cũng cái gì đều không cần nói, mặc dù ra ta cái này việc sự tình, nhưng là ta cũng không phủ nhận các ngươi chất lượng hoàn toàn chính xác tại từng cái nhãn hiệu bên trong là không sai. Nhưng là, ra cái này việc sau khi sự việc xảy ra, ta thực sự không cách nào thuyết phục chính mình cùng một cái tín dự không có bảo hộ công ty buôn bán. Cho nên, trả lại tiền đi."

	Lý quản lý nghe được cái này, nhìn thật sâu một chút Vương Khuê, Lạc Diệp, cuối cùng nhìn về phía Liễu Nam.

	Cuối cùng Lý quản lý gật đầu nói: "Tiền lập tức liền cho ngươi lui về tài khoản, tổn thất tinh thần phí, chúng ta còn phải bàn lại."

	Vương Khuê nói: "Được, ngày mai chúng ta đàm."

	Lý quản lý gật gật đầu, đứng dậy cáo từ rời đi.

	Lý quản lý tới thời điểm vênh vang đắc ý, thời điểm ra đi mặc dù không phải xám xịt, nhưng cũng có loại như trút được gánh nặng thoải mái, bất quá lúc ra cửa bọn hắn lờ mờ nghe được: "Khai trừ tiểu Vương..."

	Liễu Nam nghe vậy, chán ghét nói: "Ta bắt đầu đồng tình cái kia tiểu Vương, kỳ thật chuyện này sai căn bản không ở chỗ hắn, mà ở chỗ công ty chế độ. Thử hỏi công ty không cho phép, tiểu Vương sẽ như vậy thao tác a? Ta thậm chí hoài nghi đây chính là bọn họ công ty bồi dưỡng tiêu thụ phương thức... Kiếm tiền là bọn hắn, xảy ra chuyện đẩy lên một cái nghiệp vụ viên trên thân, vừa mở, thật đúng là nhà tư bản thói quen."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Đích thật là rất buồn nôn."

	Vương Khuê thì có chút hối hận mà nói: "Kỳ thật, ta còn là muốn điểm bồi thường..."

	Lạc Diệp liếc hắn một cái nói: "Hai ngày nữa ngươi liền biết không muốn bồi thường là ngươi hôm nay lựa chọn chính xác nhất, những này nhà tư bản vô sỉ, sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi."

	Vương Khuê một mặt mộng bức mà nói: "Có ý tứ gì?"

	Lạc Diệp vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Bây giờ nói không có ý nghĩa, bởi vì còn không có phát sinh. Ta chỉ là làm dự tính xấu nhất mà thôi, yên tâm đi, có chúng ta đâu."

	Vương Khuê nguyên bản định mời hai người lại đi ăn một bữa, bất quá Lạc Diệp cũng biết, Vương Khuê chuyện kế tiếp biết rất nhiều, cho nên trực tiếp đem hắn đuổi đi.

	Còn lại Lạc Diệp cùng Liễu Nam về sau, Lạc Diệp nhìn xem Liễu Nam, dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Lợi hại!"

	Liễu Nam thì khiêm tốn cười nói: "Ta đi xem sách."

	Lạc Diệp thật xa nhìn thoáng qua Liễu Nam đang xem sách, kết quả lại là một bản luật học sách...

	Không bao lâu, tiểu học ra về, Lạc Diệp để bút xuống, nhìn một chút kia khách quen vị trí, hôm nay lão nhân gia không đến.

	Lạc Diệp đang muốn thu hồi ánh mắt thời điểm,  nhìn thấy một cái tiểu cô nương cõng một cái to lớn túi sách ghé vào trên cửa sổ, chính hướng bên trong nhìn đâu.

	Mắt to xám xịt, nhìn thấy Lạc Diệp nhìn nàng, nàng phảng phất bị kinh sợ như mèo nhỏ, lập tức lui về phía sau mấy bước, sau đó xoay người chạy.

	Lạc Diệp cũng không để ý, cười ha ha, tiếp tục luyện chữ.

	Chạng vạng tối, Lạc Diệp vừa khóa chặt cửa, sau lưng liền truyền đến một tiếng ho nhẹ.

	Lạc Diệp nhìn lại, chỉ gặp một tóc ngắn nữ hài tử, mặc rộng lượng áo thun, rộng chân quần, đứng ở sau lưng hắn đâu. Lạc Diệp theo bản năng nói: "Không có ý tứ, tan việc, đọc sách lời nói, ngày mai thôi?"

	"Lạc Diệp, ngươi lúc nào mù?" Nữ hài mới mở miệng, Lạc Diệp trong lòng run lên, thanh âm này thế nào quen thuộc như vậy đâu?

	Tập trung nhìn vào, Lạc Diệp lúc này mới nhận ra đối phương đến, hoảng sợ nói: "Nghiêm Minh Tuyết?"

	"Không nhận ra được a?" Nghiêm Minh Tuyết nguyên địa dạo qua một vòng, hỏi.

	Lạc Diệp ha ha cười nói: "Đừng nói, ngươi thay đổi đồng phục cảnh sát, ta còn thực sự không nhận ra được."

	Nghiêm Minh Tuyết là loại kia tướng mạo cũng không xuất chúng nữ hài tử, bờ môi cùng những cái kia môi mỏng so ra, hơi tăng thêm một chút xíu, con mắt cũng không phải đặc biệt lớn. Nhưng là nàng có một loại đặc biệt khí chất, có thể nàng ném tới trong đám người, ngươi kiểu gì cũng sẽ theo bản năng liếc nhìn nàng một cái, sau đó... Sau đó liền sẽ phát hiện đối phương tướng mạo có chút không phù hợp kỳ vọng của mình giá trị, hơi có vẻ thất vọng.

	Bất quá loại này cởi mở nữ hài tử, lại là nam hài tử thích nhất loại hình một trong, không phải yêu thích, mà là thích dạng này bằng hữu khác phái.

	Nghiêm Minh Tuyết nói: "Bận bịu hồ vài ngày, cuối cùng rảnh rỗi, ngươi đã nói mời ta ăn cơm chiều, lời này còn giữ lời không?" 