 Chương 35: Khóc cùng khổ 

	Tan việc, Lạc Diệp cùng Liễu Nam cáo biệt về sau, thẳng đến lão Đường rắn nướng.

	Theo lý thuyết Ngụy Thiên Nguyên cũng coi là giúp Liễu Nam bận rộn, nếu là Lạc Diệp nói hắn cùng Ngụy Thiên Nguyên ăn cơm, Liễu Nam khẳng định là biết một cùng đi. Mà lại, Liễu Nam buổi chiều cũng đã nói, muốn gặp một lần Ngụy Thiên Nguyên.

	Bất quá Lạc Diệp rất rõ ràng Ngụy Thiên Nguyên tính cách, gia hỏa này mới không phải giúp ai bận bịu đâu, thuần túy là thật cảm thấy lão thái thái kia buồn nôn, cho nên mới đạp một cước.

	Mà lại, Ngụy Thiên Nguyên tính cách cũng chú định sẽ không cùng Liễu Nam ngồi một chỗ ăn cơm, hắn liền loại kia ngạo khí tính cách, không phải đặc biệt quen thuộc, quản ngươi Thiên Vương lão tử, mỹ nhân tuyệt thế, lười nhác gặp!

	Lão Đường rắn nướng là một nhà mở hơn ba mươi năm lão điếm, cửa hàng không lớn, nhưng là sinh ý lại phi thường tốt.

	Lạc Diệp tới thời điểm, liền thấy Ngụy Thiên Nguyên đã một cá nhân ngồi ở nơi hẻo lánh bên trong, cái gì đều không có điểm, liền cầm lấy một chai bia tại kia cô đông cô đông uống đâu!

	Lạc Diệp đặt mông ngồi xuống, hỏi: "Làm sao không gọi món ăn a?"

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Không có tiền."

	Lạc Diệp: "... % $#%#&amp;..."

	Lạc Diệp vội ho một tiếng nói: "Đường Sư phó, đến bốn xuyên rắn nướng, một rương bia! Nhà các ngươi ếch trâu cũng tới bốn cái!"

	"Diệp tử tới rồi? Đi, ngươi chờ chút a." Đường Sư phó một thanh hoa râm tóc, nhưng là thể cốt cứng rắn, xem xét là Lạc Diệp, lập tức cười nở hoa. Cũng không phải Lạc Diệp thường xuyên chiếu cố hắn sinh ý, mà là bởi vì Lạc Diệp là thực sự khách quen, từ nhỏ ăn vào lớn khách quen.

	Lão Đường Khả lấy nói là nhìn xem hắn lớn lên...

	Không bao lâu, rắn nướng đi lên.

	Ngụy Thiên Nguyên cũng không khách khí, cầm lên một chuỗi liền ăn, ăn một miếng về sau, nhướng mày nói: "Thịt rắn, không đúng."

	Lạc Diệp cười nói: "Nói nhảm, chúng ta khi còn bé ăn, vậy cũng là hoang dại rắn. Hiện tại hoang dại rắn đều là bảo hộ động vật, ai dám bắt a? Cho dù có người vụng trộm bắt, cũng đều vụng trộm bán. Mà lại số lượng ít, căn bản cung ứng không nổi lão Đường loại này cửa hàng. Lại nói, lão Đường tính cách ngươi cũng không phải không biết..."

	Ngụy Thiên Nguyên gật đầu nói: "Biết, sợ ép một cái."

	Lạc Diệp: "$#@#..."

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Vẫn là tưởng niệm khi còn bé ăn rắn, quay đầu ta đi bắt mấy đầu tới tìm hắn nướng."

	Lạc Diệp cười nói: "Quên đi thôi, hiện tại cũng là bảo vệ động vật, mà lại trên núi rắn ít, khó bắt vô cùng."

	Ngụy Thiên Nguyên không có ứng thanh, mà chỉ nói: "Quả ớt vẫn là cái kia quả ớt."

	Nếu là đổi một cái mới khách hàng, khẳng định nghe không hiểu hai người đang nói cái gì.

	Bất quá Lạc Diệp cũng hiểu được Ngụy Thiên Nguyên ý tứ...

	Lạc Diệp nhớ kỹ khi còn bé, hắn cùng Ngụy Thiên Nguyên cũng thường xuyên đến cái này ăn rắn nướng, chỉ bất quá khi đó hai người so hiện tại còn nghèo, trực tiếp mua khẳng định ăn không nổi. Thế là, mỗi lần hai người muốn ăn, đều là chính mình đi trên núi bắt rắn, một lần bắt hai đầu, một đầu đưa cho lão Đường, một đầu lão Đường hỗ trợ xử lý, nướng ăn, không lấy tiền.

	Vào lúc đó, Vĩnh Châu không nói những cái khác, rắn, vẫn là rất nhiều.

	Bởi vì cái gọi là Vĩnh Châu dã sinh dị rắn, cái này dị rắn nói chính là ngũ bộ xà. Loại này độc xà mặc dù rất độc, nhưng là bắt đầu ăn, chất thịt cảm giác đều là cực phẩm.

	Lại thêm lão Đường Đường Sư phó tổ truyền tay nghề, phối hợp nhà bọn hắn đặc chất quả ớt, nướng ra tới rắn không nói mười dặm phiêu hương, nhưng cũng là trăm dặm người tới nếm thử đặc sắc mỹ thực.

	Đã nhiều năm như vậy, lão Đường rắn nướng một mực là Lạc Diệp cùng Ngụy Thiên Nguyên trong lòng yêu nhất, cho nên nói chuyện đến ăn, Lạc Diệp cái thứ nhất liền nghĩ đến nơi này.

	Hai người nói chuyện rất ít nói, trên cơ bản chính là một ngụm thịt rắn, một chai bia, đã ăn xong thịt rắn, ăn ếch trâu, chờ kia một chậu ếch trâu ăn chỉ còn lại có một chậu tương ớt súp cay thời điểm, hai người cũng có chút say.

	Lúc này, Ngụy Thiên Nguyên mới nói: "Diệp tử, ngươi là sinh viên, làm sao cũng chạy trở về đến làm việc? Cái này không giống tính cách của ngươi."

	Lạc Diệp rung đầu lắc cổ, trên mặt có đỏ ửng, nấc rượu nói: "Gia gia nãi nãi đi..."

	Ngụy Thiên Nguyên ừ một tiếng nói: "Ta biết, ngày đó ta đi."

	Lạc Diệp sững sờ: "Ngươi đi?"

	Ngụy Thiên Nguyên gật đầu nói: "Ân,

	Ngươi không có trở về, bọn hắn Nhị lão nhìn ta lớn lên, dù sao cũng phải đưa đoạn đường a?"

	Lạc Diệp lập tức có chút xấu hổ, hắc một tiếng về sau, con mắt liền đỏ lên, nước mắt đều nhanh rớt xuống.

	Lạc Diệp ngồi vào Ngụy Thiên Nguyên bên cạnh, ôm bờ vai của hắn, mang theo tiếng khóc nức nở mắng: "Đều cmn là bởi vì công việc! Lúc trước ta làm cái rắm chó tiểu chủ quản, tiếp cái hạng mục, tăng ca ba ngày ba đêm không chút chợp mắt. Vì cam đoan tiến độ, điện thoại di động tập thể tắt máy..."

	Nói đến đây, Lạc Diệp cho mình một cái miệng rộng, sau đó tiếp tục nói: "Ngươi biết không? Ta lúc ấy coi là kia chính là ta nhân sinh bàn đạp, làm xong hạng mục, ta ở công ty địa vị cũng không phải là tiểu chủ quản, phía trên hứa hẹn, cho ta một cái phó tổng làm.

	Ta lúc ấy đều kế hoạch tốt, đến lúc đó, gia gia nãi nãi rốt cuộc không cần lo lắng cho ta, rốt cuộc không cần bọn hắn ở nhà nhặt ve chai, trồng rau bán lấy tiền, sau đó ngày lễ ngày tết vụng trộm nhét vào hành lý của ta rương!

	Đến lúc đó, ta có tiền, ta cmn cho bọn hắn tiền! Ta liền có thể hảo hảo chiếu cố bọn hắn.

	Đến lúc đó, ta đem bọn hắn tiếp nhận đi, thuê cái bảo mẫu, cho bọn hắn nuôi hai đầu chó vườn Trung Hoa cùng một cái Bát Ca,  lão thái thái nuôi chó, lão đầu lưu điểu, không có việc gì ra ngoài du lịch, cũng hưởng hưởng phúc, qua qua thần tiên thời gian."

	Nói nói, Lạc Diệp nước mắt liền không cầm được chảy xuống... Cầm rượu lên cái bình hơi ngửa đầu, làm đi!

	Ngụy Thiên Nguyên không nói chuyện, hơi ngửa đầu, cũng làm một bình rượu.

	Lạc Diệp tiếp tục nói: "Ta mệt gần chết vì cái gì? Ta liền muốn làm điểm đương lúc tôn bản phận sự tình, kết quả đây?"

	Nói đến đây, Lạc Diệp khóc nói: "Kết quả, ta cmn cầm lấy điện thoại di động thời điểm, khoảng chừng 84 cái điện thoại chưa nhận! Một đầu tin nhắn, phía trên nội dung liền một câu, ta đến bây giờ rõ ràng nhớ kỹ. Phía trên nói: "Diệp tử, mau trở lại, gia gia ngươi nãi nãi không được." "

	Nói xong, Lạc Diệp liền gào khóc, ghé vào trên mặt bàn, không nổi.

	Những việc này, Lạc Diệp chưa từng cùng người nói qua, bởi vì không có người nào có thể nói.

	Nhưng là Ngụy Thiên Nguyên khác biệt, đây là bạn từ nhỏ, mặc dù một đường náo tới, nhưng là cho tới nay đều là huynh đệ. Cũng là người hiểu rõ hắn nhất, cho nên hắn hôm nay mở rộng nội tâm, nói ra hết thảy.

	Ngụy Thiên Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói gì, chính mình tiếp tục uống rượu.

	Lạc Diệp khóc đủ rồi, ngồi xuống, một vòng bên trên chai rượu, hao mất! Nhìn nhìn lại trong rương, hao mất!

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Được rồi, đừng tìm, ra ngoài đi một chút, tâm sự."

	Lạc Diệp nói: "Ngươi đây là, giúp ta tiết kiệm tiền đâu?"

	Ngụy Thiên Nguyên: "Ân, ta lật một chút miệng ngươi túi, không có gì tiền."

	Lạc Diệp hai mắt lật một cái, hắn phát hiện, người đứng bên cạnh hắn thế nào đều như vậy thích lật tiền hắn túi xách đâu? Bất Chu là, Ngụy Thiên Nguyên cũng thế.

	Trọng điểm là , có vẻ như mỗi lần lật tiền hắn bao thời điểm, đều là hắn rủi ro thời điểm.

	Trả tiền, Lạc Diệp cùng Ngụy Thiên Nguyên đi tại đen nhánh trên đường phố, lúc này Lạc Diệp mới phát hiện, đã là sau nửa đêm. 