 Chương 27: Còn có thể thăng cấp?

	Tiểu Dã thấy cảnh này cuối cùng có chút sợ hãi!

	Quá đáng hơn là Bất Chu chạy đến Tiểu Dã sau lưng đối Tiểu Dã cổ thổi một ngụm hơi lạnh. . .

	Tiểu Dã giật cả mình đột nhiên quay đầu, chỉ thấy một trang giấy bay lên, trên đó viết: "Ngươi tại sao muốn xé ta? Ta chết thật thê thảm a. . ."

	Sau đó kia trên giấy bắt đầu xuất hiện màu đen như là máu đồng dạng vết tích!

	Tiểu Dã nhìn đến đây oa một tiếng liền khóc lên, nhanh chân liền chạy!

	Lạc Diệp tranh thủ thời gian bảo vệ tốt đại môn, miễn cho hài tử sợ hãi lập tức lao ra, vạn nhất xông lên đường cái liền gặp nguy hiểm.

	Tiểu Dã là lập tức liền vọt tới Vân tỷ bên cạnh bọn họ, một thanh liền vọt vào Vân tỷ trong ngực, oa oa khóc lớn nói: "Ta muốn về nhà, ta muốn về nhà oa oa oa. . ."

	Lạc Diệp ở bên cạnh nhìn một màn này, cộp cộp miệng, thầm nghĩ: "Có phải hay không có chút quá mức rồi?"

	Bất quá lại xem xét kia đầy đất bừa bộn, đây chính là Liễu Nam tâm huyết, hắn tiền lương a! Nghĩ đến chỗ này, cũng liền không còn đồng tình đứa nhỏ này, ngược lại còn có chút nhỏ thoải mái.

	Vân tỷ bị Tiểu Dã khóc cũng giật nảy mình, liền tranh thủ hắn ôm vào trong ngực, hỏi: "Tiểu Dã, thế nào? Có phải hay không ngã sấp xuống rồi?"

	Tiểu Dã oa oa khóc lớn nói: "Có quỷ, nơi này có ma! Sách sẽ chạy, trên giấy biết viết chữ, ô ô ô. . ."

	Vân tỷ nghe xong, lập tức không còn gì để nói, gõ một cái Tiểu Dã đầu nói: "Đừng nghịch ngợm, giữa ban ngày ở đâu ra quỷ?"

	Đang khi nói chuyện, Vân tỷ vừa nghiêng đầu thấy được nơi xa bừa bộn dáng vẻ, nhướng mày, đối Tiểu Dã đầu chính là một cái bạo lật nói: "Nhìn ngươi đem nơi này họa hại, ta cho ngươi biết ta cũng không phải mẹ ngươi, không nuông chiều ngươi."

	Tiểu Dã che lấy đầu, khóc càng thương tâm, chỉ vào bên ngoài, lôi kéo Vân tỷ khóc hô hào muốn đi.

	Vân tỷ cũng tới tính khí, đối hắn cái mông nhỏ chính là một bàn tay, đem hắn đập ngồi đàng hoàng tại trên ghế.

	Bất quá Tiểu Dã rõ ràng không phục, bĩu môi nói: "Ngươi đánh ta, ta trở về cáo nãi nãi ta đi."

	Vân tỷ mặt lập tức liền đen. . .

	Liễu Nam gặp này hoà giải nói: "Tốt, Vân tỷ, giáo dục tiểu hài tử vẫn là cần chút kiên nhẫn. Dùng tay đánh quái đau, ta cái này có thước, muốn mượn ngươi dùng xuống a?"

	Nghe được trước mặt lời nói, Lạc Diệp có chút khó chịu Liễu Nam mềm tính cách, nhưng là nghe phía sau mà nói về sau, thổi phù một tiếng liền vui vẻ, không nghĩ tới nha đầu này nhìn ấm Ôn Nhu Nhu, nhu nhu nhược nhược, khi ra tay so bề ngoài cương mãnh Vân tỷ còn hung ác.

	Vân tỷ sững sờ, sau đó cười khổ nói: "Được rồi, dùng thước, ta trở về thật đúng là khó bàn giao."

	Đúng lúc này, Lạc Diệp nhìn thấy Bất Chu đưa tới, đối Tiểu Dã sau cổ áo lại thổi một ngụm.

	Tiểu Dã oa một tiếng liền nhảy dựng lên, chỉ vào sau lưng kêu khóc nói: "Có hơi lạnh thổi ta! Ô ô ô. . ."

	Vân tỷ gặp Tiểu Dã bộ dáng này, biết cũng không cách nào đợi tiếp nữa, cũng chỉ đành cáo từ.

	Lần này Liễu Nam không có giữ lại nữa, đưa mắt nhìn Vân tỷ như là xách gà nhãi con giống như dẫn theo Tiểu Dã đi, hiển nhiên Vân tỷ cũng rất khó chịu cái này hùng hài tử. . .

	Thấy cảnh này, Lạc Diệp cùng Liễu Nam đồng thời nhếch miệng lên, cười.

	Sau đó hai người nhìn nhau về sau, hai người đều có chút xấu hổ, dù sao, bọn hắn đây coi như là cùng một đứa bé so đo, lộ ra không có đại độ như vậy.

	Nhưng là sau đó hai người lại nhìn nhau cười một tiếng, nụ cười kia phảng phất hai con tiểu hồ ly lẫn nhau lý giải tiếu dung.

	Bất quá lại quay đầu thời điểm, Liễu Nam chân mày cau lại, hiển nhiên là những cái kia bị ném trên mặt đất sách để nàng đau lòng.

	Lạc Diệp cũng biết, Liễu Nam vừa mới sinh khí, cũng hơn nửa là đau lòng sách của mình.

	Lạc Diệp vỗ vỗ xe lăn nói: "Không có việc gì, ta đi dọn dẹp."

	Liễu Nam gật gật đầu, sau đó cùng Lạc Diệp quá khứ cùng một chỗ nhặt sách đi, nàng ngồi tại trên xe lăn nhặt sách có chút phí sức, bất quá Lạc Diệp cũng không có khuyên can nàng ý tứ. Bởi vì Lạc Diệp nhìn thấy, nàng mỗi nhặt lên một quyển sách thời điểm, lông mày sẽ giãn ra một điểm.

	Trọng yếu nhất chính là, Lạc Diệp minh bạch một cái đạo lý, làm một cá nhân thân thể có thiếu thời điểm,

	Đối với hắn lớn nhất tôn trọng không phải đồng tình hắn, mà là coi hắn là làm một cái kiện toàn người đi đối đãi.

	Cho nên Lạc Diệp làm chính mình sự tình chính là, chỉ bất quá hắn cố ý tăng nhanh tốc độ mà thôi.

	Thỉnh thoảng Bất Chu cũng len lén giúp Lạc Diệp nhặt hai quyển nhét trở về.

	Chờ thu thập xong, Liễu Nam cầm hai quyển bị xé hỏng sách một mặt đau lòng chi sắc, con mắt có chút đỏ, còn kém khóc.

	Lạc Diệp thấy cảnh này đi qua, nhìn thoáng qua kia hai quyển sách, lại là  « Tam Quốc Diễn Nghĩa » trên dưới sách.

	Bất quá, cái này hai quyển sách cũng không phải là in ấn bản, mà là bản chép tay!

	Mà lại những chữ này rất xinh đẹp, rất có vận vị, hiển nhiên chép sách người cũng không phải bình thường người. Chí ít tại thư pháp bên trên là có nhất định tạo nghệ. Đương nhiên, chữ này là không thể cùng Liễu Công Quyền so, nhưng là đặt ở xã hội hiện nay, treo ở người bình thường trong phòng khách, trang cái bức, vẫn là không có vấn đề.

	Chính là như vậy chữ, vậy mà dùng để sao chép một quyển sách, vậy liền lộ ra rất là trân quý.

	Lạc Diệp trước kia từng nghe người nói qua, hiện tại một vị nhà thư pháp chữ, có thể treo trên tường loại kia, cái gì thượng thiện như nước, ông trời đền bù cho người cần cù loại hình, động một chút thì là mấy trăm hơn ngàn khối.

	Tất nhiên đến tiền nhanh như vậy, lại có mấy người sẽ bình tĩnh lại sao chép tiểu thuyết dài đâu? Cho nên quyển sách này liền có vẻ hơi trân quý.

	"Đây là một vị nhà thư pháp dùng thời gian một năm viết, ta cầu đối phương rất lâu mới mài tới. Không nghĩ tới. . . Ai. . ." Nói đến đây, Liễu Nam nước mắt liền ngăn không được chảy xuống.

	Lạc Diệp sẽ không hống nữ hài tử, cũng không biết làm như thế nào hống, hắn sẽ làm chính là không ngừng đem khăn tay đưa tới.

	Bất Chu gặp đây, một mặt im lặng nói: "Cái này còn không đơn giản? Diệp tử, ngươi cho nàng chép một phần chẳng phải xong? Kia chữ ta cũng nhìn, rất bình thường a. Ngươi dùng Liễu Công Quyền chữ cho nàng viết một bản, đoán chừng nàng đi ngủ đều có thể cười tỉnh."

	Bất Chu có thể nói chuyện để Lạc Diệp nghe được, Liễu Nam nghe không được, nhưng là Lạc Diệp làm không được điểm ấy, cho nên chỉ có thể gật đầu biểu thị đồng ý.

	Thế là Lạc Diệp nói: "Còn tốt xấu không phải quá bất hợp lí, xử lý một chút, hẳn là còn có thể phục hồi như cũ."

	Liễu Nam gật đầu nói: "Ta tự mình tới chữa trị đi."

	Nói xong, Liễu Nam cầm hai sách sách liền đi tìm công cụ đi.

	Lạc Diệp gặp đây, thở dài, xoay người lại, tiếp tục luyện chữ.

	Trước đó hắn luyện chữ là muốn viết chữ đại thành sau có thể lời ít tiền, cải thiện sinh hoạt.

	Hiện tại hắn bỗng nhiên có một cái khác động lực, lập tức động lực ước chừng, tiếp tục luyện chữ.

	Chỉ bất quá viết mấy chữ về sau, Lạc Diệp thừa dịp Liễu Nam không tại, hỏi Bất Chu nói: "Ta xem, chép sách người dùng chính là bút lông viết cực nhỏ chữ nhỏ. Ta dùng bút máy viết, không thích hợp a?"

	Bất Chu sờ sờ cái cằm, sau đó lại móc ra kia bản yêu linh bách khoa toàn thư, mở ra sau nói: "Có biện pháp, ngươi đem bút máy yêu linh thăng cấp là được rồi, thăng cấp về sau, hắn liền có thể tùy tâm sở dục biến thành bất luận cái gì bút, đồng thời còn có thể điều chỉnh tự thân lớn nhỏ. Vấn đề này chẳng phải giải quyết a?"

	Lạc Diệp kinh ngạc nói: "Còn có thể thăng cấp?" 