 Chương 33: Kia 1 chân phong thái

	"Ta nói ngươi! Ngươi cái thối làm công, lăn đi!" Lão thái thái ngay tại hỏa khí bên trên, nghĩ lầm Ngụy Thiên Nguyên cũng là tiệm sách nhân viên cửa hàng, không chút khách khí hô một tiếng.

	Nhưng khi nàng ngẩng đầu một cái nhìn thấy cặp kia con ngươi băng lãnh thời điểm, lão thái thái lập tức hiểu, trước mắt người này không phải một cái dễ trêu chủ.

	Bất quá lão thái thái ỷ vào bốn phía có rất nhiều người xem cùng tuổi của mình, cho nên, cũng không lo lắng đối phương thực có can đảm động thủ đánh chính mình.

	Thế là lão thái thái hơi ngửa đầu nói: "Thế nào? Ngươi còn dám đánh ta thế nào? Ta cho ngươi biết a, ngươi đừng đụng ta!"

	Ngụy Thiên Nguyên khóe miệng vẩy một cái, vô cùng khiêu khích thêm tà mị cười một tiếng, đưa tay đụng phải nàng một chút. Sau đó nghiêng đầu nhìn xem lão thái thái, một bộ ta đụng ngươi sao thế biểu lộ.

	Lão thái thái lập tức la to nói: "Ngươi cái đồ lưu manh động thủ động cước làm gì? Ngươi đây là tại phi lễ ta biết a? Ta muốn cáo ngươi cưỡng gian!"

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức phát phì cười, bất quá lời này hắn làm sao nghe được như thế quen tai đâu? Có vẻ như thật lâu trước, có cái video, trên xe lửa một cái lão thái thái đối nhân viên tàu chính là la như vậy.

	Lạc Diệp không thể không bội phục lão thái thái này, tuổi tác không nhỏ, nhưng là y nguyên kiên trì sống đến già học đến già nguyên tắc, đồng thời phi tốc đi tới. . .

	Mọi người vây xem thổi phù một tiếng liền cười. . . Trong lòng tự nhủ lão thái thái này thật đúng là cái gì cũng dám nói a, đây là mặt cũng không cần a!

	Bất quá ngẫm lại lão thái thái trước sau cử động , có vẻ như phàm là muốn chút mặt người cũng sẽ không làm như thế không có phẩm sự tình a.

	Bành!

	Một tiếng vang trầm!

	Chỉ gặp Ngụy Thiên Nguyên nhấc chân chính là một cước!

	Một cước này lực đạo cường đại vô cùng!

	Lão thái thái trực tiếp bị đạp bay ra ngoài, va vào đám người!

	Sau đó lão thái thái ôm bụng, xoay người ôm thành một đoàn, như là một cái tôm bự, đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi lạnh rầm rầm chảy xuống, đau nàng kia trương nhanh mồm nhanh miệng miệng đã mở không nổi miệng, hô không ra nói tới.

	Đám người tại chỗ liền mộng!

	Mặc dù lão thái thái rất lưu manh hỗn đản, thậm chí tất cả mọi người muốn đánh lão thái thái này một trận. Nhưng khi nay là xã hội pháp trị, lại có nhiều người nhìn như vậy đâu, ai dám đi đánh một cái lão nhân a?

	Đừng nói đánh, chạm thử, lão nhân hướng trên mặt đất một nằm, bọn hắn đều phải trở về nghiên cứu bán thế nào nhà vấn đề.

	Cho nên, đại gia là hận ở trong lòng, lại không người dám động thủ.

	Ai cũng không nghĩ tới, trước mắt thanh niên này vậy mà như thế điên cuồng, tự nhiên dám trước mặt mọi người đạp bay một cái năm sáu mươi tuổi lão nhân!

	Mọi người nhất thời nhíu mày, bất kể nói thế nào, đánh người, vẫn là đánh một cái lão nhân, chung quy là không đúng, bất quá đại gia trong lòng làm sao lại như thế thoải mái đâu?

	Lạc Diệp cũng là loại cảm giác này, nếu có thể đánh người, hắn đã sớm động thủ, nhưng là người ta một cái lão thái thái, hắn thật không xuống tay được a.

	Ngụy Thiên Nguyên một cước này xuống tới, Lạc Diệp là thần thanh khí sảng, nhưng là nghĩ lại, cái này cmn muốn xảy ra chuyện a!

	Mọi người ở đây còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Ngụy Thiên Nguyên khinh miệt nói một câu: "Buồn nôn!"

	Sau đó hắn cứ như vậy bá đạo đẩy ra đám người, đi.

	Lạc Diệp xem xét, tranh thủ thời gian đứng dậy đuổi theo, kết quả chờ Lạc Diệp xông ra đám người thời điểm, Ngụy Thiên Nguyên đã không còn hình bóng.

	Lạc Diệp nhíu mày, đường phố cứ như vậy rộng, đường là thẳng tắp, Ngụy Thiên Nguyên cũng không phải thần tiên, làm sao ra đám người liền không có?

	Lúc này đám người cũng lấy lại tinh thần tới, tranh thủ thời gian gọi điện thoại gọi 120, bất quá không có một cái nào báo cảnh.

	Lão thái thái cũng cuối cùng thở phào, cắn răng nghiến lợi nói: "Báo cảnh. . . Đánh người. . . Thật đánh người á!"

	Lạc Diệp nhìn xem lão thái thái bộ dáng này, lắc đầu, đi tới hỏi: "Muốn đi vào nằm chút a?"

	Lão thái thái xem xét là Lạc Diệp, một phát bắt được Lạc Diệp kêu lên: "Chính là hắn đánh! Chính là đánh hắn!"

	Lạc Diệp cùng bốn phía người xem mặt lập tức liền đen, một mặt buồn nôn bộ dáng, vô cùng chán ghét nhìn xem lão thái thái, sau đó tập thể lui lại một bước.

	Còn có người hô hào: "Tiểu hỏa tử, đừng sợ, chúng ta giúp ngươi làm chứng! Cái này lão lưu manh là người khác đánh,

	Với ngươi không quan hệ."

	Lạc Diệp đối đại gia cúi người chào nói: "Cảm ơn mọi người, bất quá, đại gia có phải hay không nhìn lầm, ta thấy thế nào nàng là chính mình té a?"

	Đám người sững sờ, sau đó tập thể lôi kéo trường âm ồ một tiếng, sau đó nói: "Đúng đúng đúng! Chính mình té!"

	"Ta cũng nhìn thấy!"

	"Đúng, chính là lúc ra cửa té."

	"Chớ nói nhảm, rõ ràng là ra cửa tiệm, đến ven đường lên, lúc này mới chính mình té, cùng cửa hàng không quan hệ."

	"Đúng đúng đúng. . ."

	Thế là, lão thái thái trợn mắt hốc mồm bên trong nhìn lấy bốn phía khán giả, ở trước mặt nàng, mồm năm miệng mười giúp nàng biên một đoạn hố khẩu cung của nàng!

	Lão thái thái chỉ vào đám người, mắng một câu: "Các ngươi, thật vô sỉ!"

	Sau đó lão thái thái một cái xoay người bò lên, lôi kéo Tiểu Dã liền xám xịt đi.

	Lạc Diệp thấy cảnh này, một mặt nghiêm nghị cảm thán nói: "Lão nhân gia thể cốt vẫn là rất cường tráng sao."

	Đám người thổi phù một tiếng liền cười. . .

	Bọn hắn phát hiện, bọn hắn bắt đầu thích cái này chững chạc đàng hoàng đùa nghịch lưu manh tiểu tử thúi.

	Thời gian này không phải lên tan học thời gian, cũng không phải tốt nhất dạo phố thời gian, cho nên mới xem náo nhiệt, đại đa số đều là bốn phía mở cửa hàng lão bản, bà chủ cùng hỏa kế cái gì.

	Đại gia nhao nhao tự báo nhà mình cửa hàng, tăng thêm Wechat hảo hữu, sau đó lại gây dựng một cái nhóm, nhóm tên liền gọi —— "Phát dương chính nghĩa giận đỗi bàng môn tà đạo lão thái thái!"

	"Diệp tử, nàng lại đến nháo sự, gọi chúng ta a!"

	"Diệp tử, nếu thật là có người báo cảnh sát, ngươi theo chúng ta nói, chúng ta làm chứng cho ngươi, ngươi có thể cái gì cũng không có làm a!"

	"Đúng đúng đúng đúng!"

	. . .

	Lạc Diệp có thể nói cái gì? Chỉ có thể đối đại gia hành lễ, trong miệng không ngừng nhớ tới: "Tạ ơn."

	Đưa tiễn đại gia, Lạc Diệp cũng thực nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn vừa mới thoạt nhìn là bình tĩnh vô cùng, trong lòng kỳ thật cũng hoảng đến ép một cái. Dù sao, hắn cũng chưa từng gặp qua lão thái thái tại cửa hàng cổng khóc lóc om sòm đùa nghịch lẫn vào sự tình.

	Bất quá Lạc Diệp tin tưởng vững chắc, hắn lại không thật động đậy lão thái thái kia, còn có thu hình lại tại tay, cho nên mới có thể an ổn ngồi ở kia.

	Hiện tại tốt, sự tình qua đi, Lạc Diệp cuối cùng có thể đi trở về an tĩnh chờ lấy linh khí tràn đầy.

	Tiến vào cửa hàng, Lạc Diệp tiếp tục ngồi ở kia ngẩn người, không bao lâu, Liễu Nam ra.

	Liễu Nam một mặt vẻ mệt mỏi, hiển nhiên, tu bổ bị xé toang sách, cũng không phải cái gì đơn giản Dịch thao tác sống.

	"Vừa mới là có người hay không tại nhao nhao?" Liễu Nam xoa mi tâm hỏi.

	Lạc Diệp gật gật đầu, sau đó đem sự tình trải qua nói đơn giản một chút, cuối cùng đem video cho Liễu Nam nhìn.

	Liễu Nam càng xem sắc mặt càng khó nhìn, cau mày, không nói một lời.

	Lạc Diệp thì làm xong bị khai trừ chuẩn bị, dù sao, lão thái thái kia nói thế nào cũng coi là Liễu Nam bằng hữu trưởng bối. Mất mặt xấu hổ còn chưa tính, còn bị Lạc Diệp đồng học đánh. . .

	Cái này để Liễu Nam có chút khó làm.

	Chờ video xem hết, nhất là cổng kia một đoạn Ngụy Thiên Nguyên một cước đạp bay lão thái thái video, Liễu Nam bỗng nhiên vỗ bàn một cái kêu lên: "Diệp tử." 