 Chương 77: Cự thú 

	Nàng có loại cảm giác, chuyện lần này, vẫn là loại đồ vật này đang tác quái , bình thường thương sợ là không có tác dụng gì.

	Nghĩ đến chỗ này, nàng từ dưới ghế ngồi lấy ra một thanh khảm đao, đây là nàng kéo bằng hữu làm hợp kim đao, nàng cũng không biết thứ này có tác dụng hay không, nhưng là có dù sao cũng so không có mạnh.

	Ngay tại lái xe động trong nháy mắt, một thân ảnh từ lầu hai thoát ra, lăng không lăn mình một cái!

	Một tia chớp xẹt qua bầu trời, bóng người kia đi theo tiếng sấm đồng thời hô: "Lão Bạch!"

	Sau một khắc lão Bạch từ trên trời giáng xuống, lập tức đem Lạc Diệp bọc thành màu đen xác ướp, mặc dù lão Bạch không cách nào mang theo Lạc Diệp phi hành, nhưng là giảm xuống Lạc Diệp hạ xuống lực vẫn là có thể làm được, lại thêm trong nháy mắt phân thân mấy trăm giấy đen như là từng cái cầu đá vòm đồng dạng tạo hình rơi vào ô tô trên mui xe, Lạc Diệp xuống tới thời điểm, tất cả lực lượng cùng thanh âm toàn bộ bị triệt tiêu, chỉ có một ít trang giấy bị giẫm nhỏ vụn thanh âm.

	Bất quá điểm ấy thanh âm, trực tiếp liền bị cuồng phong bạo vũ lôi đình thanh âm che giấu...

	Lạc Diệp tiện tay bắt lấy rơi xuống lão Đường, đè thấp thân thể phủ phục tại Nghiêm Minh Tuyết trên mui xe.

	Lão Bạch cấp tốc điều chỉnh một cái tương đối phù hợp bốn Chu Cảnh sắc nhan sắc...

	Mặc dù lão Bạch biến sắc năng lực tỳ vết rất lớn, nhưng là tại bạo vũ cuồng phong che lấp lại, trừ phi có người tỉ mỉ đi quan sát, nếu không căn bản không nhìn thấy trên mui xe còn có cá nhân.

	Đối với lão Bạch thiên cổ không đổi xác ướp tạo hình, Lạc Diệp trong lòng mặc dù mười phần có ý kiến, bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có tinh lực đi nghiên cứu mặc đồ này tốt xấu, chỉ cần phòng ngự tốt là được rồi.

	Ô tô tại Vĩnh Châu trên đại đạo một đường phi nước đại, Vĩnh Châu đại đạo là một đầu phi thường thẳng tắp con đường, nối liền Vĩnh Châu thị nước lạnh bãi khu cùng số không lăng khu, là một đầu vô cùng trọng yếu giao thông đầu mối then chốt. Cũng là một đầu gần nhất mới vừa vặn làm xong không bao lâu đường cái, danh xưng là Vĩnh Châu thị rộng nhất, nhanh nhất đường cái.

	Bởi vì nước lạnh bãi khu cùng số không lăng khu cách nhau rất xa, ở giữa khu vực trên cơ bản đều không chút bị khai phát, mảng lớn mảng lớn hoang sơn dã địa bao trùm toàn bộ khu vực. Phiến khu vực này có chút lẻ tẻ thôn, nhưng không có mảng lớn nhà dân. Cho nên con đường này một khi vào đêm, trên cơ bản có rất ít xe trải qua.

	Nghiêm Minh Tuyết trực tiếp đem xe bão tố đến một trăm hai mươi, hơn nữa còn tại gia tốc, hiển nhiên nàng đã nhanh phải gấp điên rồi.

	Thời gian rút lui đến Lạc Diệp vừa tới bệnh viện thời điểm.

	Trần Khoan, Vương Khuê giờ này khắc này đã mộng.

	Ngay tại vừa mới, xe của bọn hắn còn tại trên đường mở, kết quả trên trời bỗng nhiên rớt xuống một vật lập tức đập vào động cơ đắp lên, ô tô tại chỗ lộn mèo, mấy người nếu không phải buộc lên dây an toàn, đoán chừng hiện tại cũng đã gặp Diêm Vương.

	Cho dù như vậy, xe cảnh sát cũng lập tức lăn lộn ra đường cái, xuyên qua ở giữa vành đai cách ly đâm vào bên trên trên mặt đất bên trong.

	Cho dù như vậy, trong xe ba người cũng bị chấn đầu váng mắt hoa, cả người xương cốt đều giống như tan thành từng mảnh giống như.

	Trần Khoan cố gắng vặn vẹo uốn éo đầu, hỏi: "La thúc, Vương Khuê, các ngươi không có sao chứ?"

	Vương Khuê nói: "Không có việc gì, may mắn vóc dáng thấp, nếu không liền thật có chuyện. Vừa mới đó là cái gì quỷ đồ vật? Làm sao từ trên trời rớt xuống?"

	La thúc cũng đem đầu từ an toàn khí nang bên trong rút ra, nói: "Ta còn tốt, không có việc gì, ta cũng không thấy rõ ràng đó là vật gì, bất quá tựa như là vật sống."

	Trần Khoan nghe xong, nhướng mày, vật sống?

	Cái này bốn phía ngay cả một viên cao lớn cây đều không có, việc gì vật có thể từ trên trời đến rơi xuống nện hủy một chiếc xe? Chim? Trừ phi là Dương Quá đại điêu sống lại, nếu không căn bản không có khả năng có như thế lớn chim đến rơi xuống.

	Chẳng lẽ là...

	Trần Khoan nghĩ đến ngày đó tại Tương giang bên cạnh nhìn thấy yêu linh, trong lòng run lên.

	Đúng lúc này, bịch một tiếng, có cái gì giẫm tại lật ngược trên mặt đất trên xe!

	Tiếp lấy liền nghe đến một cái âm trầm thanh âm: "Vương Khuê, Oh My GOD, ngươi ở đó không?"

	"Ai? !" Vương Khuê nghe tiếng nhìn lại, chỉ gặp một tấm to lớn đen nhánh vô cùng mặt dán tại trên cửa sổ!

	Vương Khuê không biết nên như thế nào hình dung thứ này, gia hỏa này đen sì,

	Đầu trụi lủi, con mắt khảm tại trong thịt, một tấm miệng rộng trực tiếp kéo đến lỗ tai đằng sau, há miệng, một ngụm sắc bén răng nhìn xem cũng làm người ta toàn thân phát lạnh!

	"Ta nhìn thấy ngươi, ha ha..." Vật kia đối Vương Khuê cười.

	Bành!

	Một tiếng súng vang, một viên đạn đánh vào vật kia trên đầu, đầu thuận thế sai lệch một chút...

	Vương Khuê kích động nói: "Đánh trúng!"

	Sau đó Vương Khuê liền thấy kia đầu chậm rãi lại bày ngay ngắn đi qua, đối hắn cười nói: "Trúng rồi, hoàn toàn chính xác trúng rồi, bất quá... Vô dụng a!"

	Nói xong, vật kia một cái xoay người rơi xuống, cầm một cái chế trụ cửa xe dùng sức kéo một cái răng rắc một tiếng, cửa xe trực tiếp bị giật xuống đến rồi!

	"Đối ta nổ súng, nhưng là muốn trả giá thật lớn." Vật kia nhìn về phía Trần Khoan.

	Trần Khoan y nguyên trầm ổn tỉnh táo, không nói gì, đối vật kia đầu chính là ba phát!

	Vật kia bị đánh liên tiếp lui về phía sau, xoa đầu, mắng: "Ngươi để cho ta tức giận!"

	"Chạy!" Trần Khoan hô to, ba người đồng thời từ trong xe chạy ra, sau đó thẳng đến đối diện hài hòa tiệm cơm!

	"Chạy đi,  chạy đi... Ta liền thích trò chơi mèo vờn chuột, ha ha..." Màu đen quái vật cười như điên nói.

	Quái vật này không phải người khác, chính là từ bệnh viện sau khi ra ngoài, thẳng đến Vương Khuê nhà, kết quả cùng Trần Khoan đám người nửa đường gặp nhau Vương Vẫn!

	Chỉ bất quá, giờ này khắc này Vương Vẫn, trạng thái tinh thần rõ ràng quá phấn khởi, cả người đều phảng phất phát điên!

	Trần Khoan một bên chạy một bên quay đầu nổ súng, đáng tiếc, kéo ra mười mét khoảng cách về sau, lại thêm mưa to cuồng phong, Trần Khoan trên cơ bản rất khó đánh trúng Vương Vẫn.

	Vương Khuê gặp đây, kêu lên: "Ngươi cái này cái gì phá thương a? Gần như vậy ba phát đều đánh không chết hắn, da đều không có chà phá!"

	Trần Khoan sắc mặt trầm xuống nói: "Ta đây chỉ là cảnh dụng súng ngắn, theo đuổi không phải uy lực mà là uy hiếp. Chúng ta lúc thi hành nhiệm vụ, nhiều khi là tại khu náo nhiệt, uy lực quá lớn, rất dễ dàng tạo thành xuyên thấu ngộ thương quần chúng. Đây là mới đổi kiểu 54 9 MM súng lục, nếu là trước kia lão gia hỏa kia, ba mét bên trong đánh đi ra cao su đạn đều sẽ rơi trên mặt đất."

	Vương Khuê nghe xong, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, mang theo tiếng khóc nức nở, không biết nên cười hay nên khóc mà nói: "Các ngươi là tại khôi hài a?"

	"Tiến tiệm cơm tránh một chút?" La thúc hỏi.

	Trần Khoan lắc đầu nói: "Không được, trong tiệm cơm nhiều người, rất dễ dàng ngộ thương. Vương Khuê ngươi chạy, ta đến đoạn hậu, trợ giúp hẳn là lập tức tới ngay."

	Đang khi nói chuyện, hai chiếc xe cảnh sát đã chạy như bay đến!

	Trần Khoan gặp đây, khóa chặt lông mày hơi buông lỏng mấy phần.

	Nhưng là sau một khắc, hắn liền thấy Vương Vẫn cười ha ha bên trong, vỗ mặt đất, trên đất nước đọng bay lên không trung, hắn há to miệng rộng nuốt vào những cái kia nước đọng, đối hai chiếc xe cảnh sát dùng sức phun một cái!

	Bành bành hai tiếng, hai chiếc xe cảnh sát như là bị cao áp thủy pháo đánh trúng, đã mất đi phương hướng, một trận nhanh quay ngược trở lại, trong nháy mắt lật nghiêng, đầy đất lăn lộn! Người ở bên trong cũng không biết sống hay chết! 