 Chương 59: Tiên Linh bảo châu cấp ba 

	Thành Nhất Nhị xem xét, tranh thủ thời gian thu thập sạp hàng chuẩn bị chạy trốn.

	Lạc Diệp kéo lại hắn: "Ngươi làm gì?"

	Thành Nhất Nhị nói: "Phiền phức tới."

	Không đợi nói rõ ràng, hai người trẻ tuổi kia đã đi tới trên cầu, một tả một hữu đem Thành Nhất Nhị vây ở bên trong.

	Thành Nhất Nhị lập tức kêu lên: "Có chuyện hảo hảo nói, không được vén sạp hàng!"

	Trong đó một cái vóc người cao gầy người trẻ tuổi cả giận nói: "Lão già lừa đảo, không vén ngươi sạp hàng có thể, đem tiền trả lại trở về! Tính được không được, còn lấy tiền, ngươi muốn mặt a?"

	"Đúng đấy, tranh thủ thời gian trả tiền." Một cái khác người trẻ tuổi đi theo hô hào.

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra.

	Thành Nhất Nhị thì cứng lên cổ nói: "Không có tiền..."

	Nói xong Thành Nhất Nhị nhìn về phía Lạc Diệp, một bộ hắn là ta chỗ dựa tư thế.

	Kết quả cái này xem xét Thành Nhất Nhị kém chút chửi mẹ, chỉ gặp Lạc Diệp không biết rõ lúc nào đã đứng ở hai người trẻ tuổi bên kia, gặp hắn nhìn qua, Lạc Diệp nói theo: "Lừa người ta tiền, ngươi có ý tốt a? Tranh thủ thời gian trả đi."

	Thành Nhất Nhị lập tức khí phẫn nộ, sau đó như là đứa bé kia hờn dỗi, ôm một cái cánh tay, thở phì phò nói: "Không trả!"

	Không đợi hai người trẻ tuổi nói chuyện đâu, Lạc Diệp trước tiên là nói về: "Ngươi cũng tuổi đã cao, có thể hay không chớ học tiểu hài tử bán manh? Ngươi trên mặt phàm là ít điểm nếp may ta đều nhận, nhưng là ngươi nói một chút ngươi bây giờ bộ dạng này, bán manh có cái gì dùng? Tranh thủ thời gian trả."

	"Đúng đấy, chúng ta đều là làm công, một trăm khối tiền cũng không phải tiểu tiền." Người cao người tuổi trẻ.

	Có chút béo phì người trẻ tuổi gật đầu nói: "Chính là... Nếu không phải túi tiền mất đi, trông cậy vào ngươi cho tính ra đến lật bàn, chúng ta mới không coi là mệnh đâu."

	Lạc Diệp vỗ vỗ Thành Nhất Nhị bả vai, chớp chớp mắt nói: "Ai... Đừng giả bộ chết, nói chuyện a."

	Thành Nhất Nhị cộp cộp miệng nói: "Lại tính một lần, nếu là còn không được, cho các ngươi trả lại tiền, được rồi?"

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức cười, thấp giọng nói: "Ngươi vẫn là trả đi, chính ngươi cái gì bản sự, chính mình không có điểm số a?"

	Thành Nhất Nhị không cam lòng nói: "Tiểu tử thúi, ngươi đã quên a? Ta gần nhất thật có thể tính ra ít đồ... Ta cảm thấy, ta khả năng khai khiếu."

	Lạc Diệp suy nghĩ kỹ một chút, Thành Nhất Nhị đầu tiên là tính ra Tôn Đại Hải không may, sau đó lại tính ra Liễu Nam đến nghỉ lễ, tựa hồ thật cùng trước kia trăm tính trăm mất linh không đồng dạng.

	Thế là Lạc Diệp nhìn về phía hai người trẻ tuổi nói: "Nếu không, để hắn thử lại lần nữa?"

	Hai người trẻ tuổi tính cách cũng rất tốt, đoán chừng cũng biết cầm lão nhân này không có gì biện pháp, bất đắc dĩ nói: "Vậy liền thử một chút đi... Ta cùng các ngươi giảng a, nếu là tính không được, đến trả lại tiền."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Yên tâm, nếu là còn không được, ta giúp các ngươi cướp về."

	Hai người trẻ tuổi nghe xong, lập tức đồng ý.

	Thành Nhất Nhị hất lên cánh tay hất ra Lạc Diệp, chỉnh ngay ngắn y quan về sau, cầm lấy mai rùa, một viên một viên đem đồng tiền bỏ vào, sau đó nhắm mắt ngưng thần một hồi, thần thần đạo đạo niệm không biết rõ thứ gì, sau đó liền bắt đầu lay động lên mai rùa, trong mai rùa từng mai từng mai tiền đồng bay ra, rơi trên mặt đất bát quái đồ bên trên...

	Không bao lâu tám cái tiền đồng tất cả đều rơi vào bát quái đồ bên trên, Thành Nhất Nhị mở mắt ra nhìn kỹ một chút, sau đó không ngừng bấm ngón tay tính, tính tới cuối cùng lại móc ra quẻ tượng sách đến đúng, trọn vẹn dùng mười mấy phút thời gian!

	Lạc Diệp gặp đây, trên trán liền bắt đầu trôi mồ hôi, lần trước Thành Nhất Nhị nghiêm túc như vậy xem bói thời điểm , có vẻ như cuối cùng là một câu: "Xem không hiểu."

	Hi vọng lần này, không muốn giẫm lên vết xe đổ, nói như vậy, hắn thực sự giúp đỡ hai người trẻ tuổi đoạt tiền.

	Hai người trẻ tuổi cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, bất quá vẫn là rất có tố chất đứng tại loại kia.

	Đúng lúc này, Thành Nhất Nhị chợt quát to một tiếng: "Tính ra tới rồi, ha ha!"

	Hai người trẻ tuổi nhìn nhau, một mặt không tin, ngược lại là có chút hoài nghi Thành Nhất Nhị điên rồi.

	Lạc Diệp cũng không xê xích gì nhiều, vỗ vỗ Thành Nhất Nhị nói: "Tính ra tới, tiền kia bao ở chỗ nào?"

	Thành Nhất Nhị nói: "Kỳ thật đại thể phương vị không biết,

	Nhưng là ta tính ra túi tiền sở tại địa một chút đặc thù. Màu đỏ cái rương, tường kép. Khác không có..."

	Lạc Diệp nghe xong, hai mắt lật một cái, một xắn tay áo chuẩn bị đem Thành Nhất Nhị theo trên mặt đất đoạt tiền.

	Đúng lúc này, người cao người trẻ tuổi hoảng sợ nói: "Làm sao ngươi biết ta có cái màu đỏ cặp da?"

	Thành Nhất Nhị nói: "Đừng hiểu lầm, ta không biết rõ ngươi có màu đỏ cặp da, ta chỉ là tính ra màu đỏ, cái rương, tường kép, cái này ba cái tin tức. Thế nào, ngươi trở về tìm xem?"

	Người cao người trẻ tuổi tranh thủ thời gian móc ra điện thoại di động gọi điện thoại, không bao lâu, người cao người trẻ tuổi một thanh giữ chặt Thành Nhất Nhị tay, kích động kêu lên: "Thần tiên sống a! Thật tại ta cặp da tường kép bên trong! Ha ha..."

	Một người thanh niên khác một mặt mộng bức mà nói: "Chính ngươi không có vượt qua ngươi cái rương tường kép a?"

	Người cao thanh niên mặt đỏ lên nói: "Vừa mới để lão Triệu hỗ trợ tìm, ta cái rương hỏng, bên trong có cái động, túi tiền thuận động tiến vào tường kép bên trong. Không phải trong rương túi, ai, nói không rõ ràng, trở về cho ngươi xem liền biết."

	Đúng lúc này, Thành Nhất Nhị cao thâm mạt trắc hơi ngửa đầu nói: "Hai vị, còn trả lại tiền a?"

	"Không lùi, không lùi, trước đó là chúng ta không đúng, ngài đừng nóng giận a, chờ phát tiền lương cho ngài lão mua rượu uống.  " người trẻ tuổi cao hứng nói.

	Thành Nhất Nhị phất phất tay nói: "Ai uống rượu của các ngươi a, muốn uống, tối thiểu phải là Ngũ Lương Dịch đi."

	Hai người sững sờ, sau đó kêu lên: "Có! Quay đầu mang cho ngươi tới."

	Sau đó hai người thật cao hứng đi.

	Lạc Diệp đứng tại trên cầu, nhìn xem bóng lưng của hai người, một mặt mộng bức mà nói: "Thành Nhất Nhị, ngươi... Được a!"

	Thành Nhất Nhị cười ha hả nói: "Đó là dĩ nhiên, ta cùng ngươi giảng, lão nhân gia ta chính là sinh sai thời đại. Thay cái thời đại, tối thiểu nhất cũng là quốc sư cấp bậc kia!"

	Lạc Diệp chắp tay một cái nói: "Quốc sư tốt."

	Thành Nhất Nhị cười càng vui vẻ hơn.

	Lạc Diệp gặp không có hắn chuyện gì, tranh thủ thời gian tránh người, không có đi ngồi trên xe ban, mà là như một làn khói chạy trở về trong nhà, đóng cửa kỹ càng về sau, Lạc Diệp nói: "Bất Chu, thăng cấp Tiên Linh bảo châu!"

	"Được rồi!"

	Bất Chu lên tiếng, sau một khắc, Lạc Diệp trước ngực sáng lên một vệt kim quang, kim quang nổ tung hóa thành một đạo vòng vàng khuếch tán ra đến, quét sạch tứ phương!

	Lần này, Lạc Diệp không có ngủ, mà là nhìn chòng chọc vào ngực, trong nháy mắt đó, suy nghĩ của hắn phảng phất lập tức chui vào kim quang bên trong, tiếp lấy linh hồn của hắn phảng phất ly thể, không ngừng lên cao, lên cao...

	Sau đó hắn thấy được một đạo vòng vàng từ gian phòng của hắn khuếch tán ra đến, trọn vẹn khuếch tán đến hai trăm km đường kính phạm vi sau lúc này mới bắt đầu co vào, cuối cùng hội tụ tại Lạc Diệp ngực biến mất không thấy.

	Chỉ bất quá người bình thường tựa hồ không nhìn thấy kim quang này, không có người chú ý tới cái này cổ quái hiện tượng.

	Đồng thời, Lạc Diệp chỉ cảm thấy thân thể của mình bỗng nhiên đã mất đi khống chế thân bất do kỷ rớt xuống!

	Chờ Lạc Diệp tại mở mắt thời điểm, linh hồn đã trở lại nhục thân ở trong.

	"Cái này. . ." Lạc Diệp yên lặng thân thể của mình, một mặt vẻ kinh ngạc. 