 Chương 87: Lão Đường ngươi là thanh đao

	Lạc Diệp mang theo tiếng khóc nức nở, rút chính mình một cái miệng rộng nói: "Để ngươi miệng tiện, để ngươi miệng tiện, tuyển cái gì không tốt tuyển cái này. . . Xảy ra chuyện đi?"

	Bất kể như thế nào, Lạc Diệp xem như thăm dò ra lão Bạch đối với gấp giấy thiên phú và năng lực, đối với cái này, Lạc Diệp quy công cho lão Bạch là trang giấy, đối với mình như lòng bàn tay, mặt khác là thiên phú, cuối cùng là yêu linh kỹ đang tác quái. Cho nên, hắn không bằng lão Bạch, cũng là chuyện đương nhiên.

	Đến rạng sáng hai điểm thời điểm, Lạc Diệp bò lên, nhìn xem linh khí của mình, quả nhiên đã khôi phục hai trăm điểm rồi.

	Làm tối hôm qua đại chiến ban thưởng, Lạc Diệp cho Bất Chu, lão Bạch, lão Hắc, lão Đường một người phát một viên Yêu linh đan làm ban thưởng.

	Bất Chu cùng lão Bạch, lão Hắc thường xuyên ăn, đã không có trước đó mới mẻ kình.

	Nhưng là lão Đường Khả là lần đầu tiên ăn, một viên vào trong bụng về sau, Lạc Diệp rõ ràng cảm giác gia hỏa này cùng chính mình càng thân cận một chút, bởi vì gia hỏa này nằm tại bên trên giường bắt đầu đối chân của hắn ma sát!

	Lạc Diệp nhịn không được mắng một câu nói: "Ngươi là thanh đao, không phải chó!"

	. . .

	Ngày thứ hai Lạc Diệp lấy hết dũng khí, trước một bước lao ra, sau đó ngồi xe buýt chạy tới Thư Ba, thu thập xong hết thảy về sau, Lạc Diệp liền bắt đầu trong phòng đảo quanh, trong đầu tất cả đều là một cái ý niệm trong đầu: "Liễu Nam tới, làm như thế nào giải thích đâu? Ta nói đây không phải là ta làm? Đó là ai làm a? Nàng muốn tìm lời nói, ta tìm ai gánh trách nhiệm a? Đây cũng quá dễ dàng vạch trần. . . Nếu là nói là ta làm, ở trong đó thân thể thế nào tính đâu?"

	Lạc Diệp nguyên địa đi lòng vòng, càng nghĩ càng khẩn trương, trong lúc nhất thời vậy mà bắt đầu đứng ngồi không yên.

	Lạc Diệp bỗng nhiên có loại khát vọng, đó chính là,  nếu như đánh mười cái ác linh có thể giải quyết vấn đề trước mắt lời nói, hắn tình nguyện đi khiêu chiến ác linh.

	Quả nhiên là muốn cái gì tới cái đó, Lạc Diệp ý niệm này mới thăng lên, Bất Chu liền xông ra, ngữ khí nghiêm túc nói: "Nói cho ngươi một cái tin xấu."

	Lạc Diệp nói: "Nói."

	Bất Chu nói: "Chúng ta trước đó giết cái kia trọng giáp đại nghê nói, hắn trên đường tới bị một đầu khác ác linh tập kích, bởi vì trọng thương sắp chết nguyên nhân, lúc này mới tìm Vương Vẫn thích hợp dung hợp."

	Lạc Diệp nghe xong, một cái giật mình nói: "Ý của ngươi là nói, còn có càng lớn con ác linh tại Vĩnh Châu?"

	Bất Chu gật đầu nói: "Trọng giáp đại nghê nói chính là cái này ý tứ, bất quá vật kia tựa hồ vẫn còn nửa trạng thái ngủ say, không có hoàn toàn thức tỉnh, cho dù như vậy, vừa đối mặt cũng gặm hắn nửa người."

	Lạc Diệp lập tức trên trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, trọng giáp đại nghê mạnh bao nhiêu, hắn đã thể nghiệm qua.

	Da dày thịt béo, lực lượng vô cùng lớn!

	Kẻ như vậy trong nước lại bị vừa đối mặt liền cắn rơi mất nửa người, hơn nữa còn là người ta nửa ngủ nửa tỉnh phản xạ có điều kiện hạ cử động, vậy nếu như đối phương nếu là tỉnh, chẳng phải là vừa đối mặt liền có thể miểu sát trọng giáp đại nghê?

	Tính như vậy lời nói, tên kia cái này mạnh bao nhiêu?

	Lạc Diệp nói: "Còn có tin tức khác a?"

	Bất Chu nói: "Cho ta lại đi hỏi một chút."

	Lạc Diệp không hiểu nói: "Ngươi không phải đem hắn phong cấm rồi sao? Làm sao còn có thể nói chuyện phiếm?"

	Bất Chu nói: "Nha. . . Ngươi khẳng định lý giải sai. Phong cấm, chính là đem hắn nhốt tại tháp sách phía dưới trong ngục giam, mặc dù không thể chạy đến lãng, nhưng là điều kiện cũng không tệ lắm. Bất quá nơi đó trước mắt chỉ đóng hắn một cái, hắn quái nhàm chán, ta cũng quái nhàm chán, liền không sao đi theo hắn tâm sự."

	Lạc Diệp yên lặng, hắn còn tưởng rằng phong cấm có ý tứ là cùng loại với một chút anime bên trong tình cảnh đâu, trực tiếp đem đối phương phong thành khối băng cái gì. . .

	Bất Chu vừa đi, Lạc Diệp liền bắt đầu tính toán linh khí của mình vận dụng vấn đề, cùng như thế nào tăng thêm một bước thực lực bản thân vấn đề.

	Càng nghĩ, hiện tại hắn bên người yêu linh đều thăng cấp đến cấp 3, cùng Tiên Linh bảo châu đẳng cấp ngang hàng, cho nên tăng thực lực nữa, chỉ có hai con đường.

	Một đầu là tự thân  « tam sinh mặc ý quyết » tu vi, cái này cần từ từ sẽ đến, gấp không được.

	Một cái khác liền là mau chóng thăng cấp Tiên Linh bảo châu, sau đó lại thăng cấp hoặc là khải linh mới yêu linh,

	Đây cũng là trước mắt nhanh nhất, cũng hữu hiệu tăng lên thực lực biện pháp.

	Đương nhiên, còn có một cái biện pháp, chính là căn cứ tự thân yêu linh đặc điểm, nghiên cứu một bộ có thể được tác chiến phương án. Bất quá rất nhanh liền bị Lạc Diệp phủ định, tình huống chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, thiết kế cho dù tốt, ngươi cũng không biết đối mặt yêu linh biết chút cái chiêu số gì.

	Nghĩ đến chỗ này, Lạc Diệp phát hiện, hắn hiện tại có vẻ như có thể làm, vẫn là chờ!

	Đã như vậy, Lạc Diệp cũng không muốn, an tĩnh đọc sách, luyện chữ, thỉnh thoảng ngắm một chút cổng, nhìn xem Liễu Nam có tới hay không.

	Mặc dù thường xuyên nhìn, bất quá theo Lạc Diệp, Liễu Nam tám thành đúng không sẽ đến.

	Dù sao phát sinh như vậy một việc sau khi sự việc xảy ra, là cái nữ hài tử đều sẽ thẹn thùng không tới.

	Nếu là tới, vậy khẳng định là đến sa thải hắn. . .

	Chính suy nghĩ lung tung đâu, cửa mở, Liễu Nam đẩy cửa vào.

	Lạc Diệp trên trán mồ hôi lạnh to như hạt đậu chảy xuống, nhìn xem Liễu Nam không biết nên cười hay nên khóc.

	Sau đó chỉ thấy Liễu Nam đối với hắn mỉm cười, giống nhau bình thường đồng dạng mà nói: "Buổi sáng tốt."

	Lạc Diệp theo bản năng trả lời một câu, buổi sáng tốt.

	Sau đó liền nhìn xem Liễu Nam cầm một quyển sách, đi cái kia thuộc về nàng nơi hẻo lánh bên trong xem sách.

	Giống nhau bình thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lạc Diệp ngu ngơ nhìn xem Liễu Nam, trong lòng tự nhủ: "Chẳng lẽ, nàng không thấy được trong quần áo vấn đề? Chẳng lẽ, nàng cố ý giả bộ như không biết rõ? Chẳng lẽ, nàng đang nổi lên cái gì. . ."

	Lạc Diệp lần không chú ý này, trọn vẹn nhìn chằm chằm Liễu Nam nhìn mười phút đồng hồ.

	Đúng lúc này, Liễu Nam bỗng nhiên xoay người lại, một tay lấy sách trong tay đánh tới hướng Lạc Diệp, mắng: "Ngươi còn nhìn! Ngươi còn nhìn!"

	Lạc Diệp theo bản năng tiếp được bay tới sách, sau đó chỉ thấy Liễu Nam chuyển động xe lăn đến đây, một tay cầm lấy cây chổi đối hắn chính là hành hung một trận!

	Liễu Nam một bên đánh một bên kêu lên: "Ngươi liền không thể giả bộ như cái gì đều không có phát sinh a? Nhất định phải nhìn ta chằm chằm nhìn, nhất định phải nhắc nhở ta đúng hay không? Nhất định để ta tỏ thái độ đúng hay không? Ngươi cái thối vô lại, đồ lưu manh! Ngươi quá phận! A a a!"

	Lạc Diệp có thể nói cái gì đâu?

	Chỉ có thể tội nghiệp bị đánh. . .

	Đúng lúc này, Liễu Nam có lẽ quá kích động một cái vung tay quá mạnh, xe lăn thuận thế liền ngã xuống dưới.

	Lạc Diệp xem xét, tranh thủ thời gian đưa tay đi bắt xe lăn mặt bên bánh xe, dùng sức nâng lên một chút, xe lăn treo tại không trung!

	Mà bởi vì lật nghiêng nguyên nhân, Liễu Nam toàn bộ thân thể đều là mặt bên hướng phía dưới. . .

	Lạc Diệp chỉ cảm thấy chính mình trên cánh tay có hai đoàn mềm mại đồ vật đè ép, rất ấm áp, rất dễ chịu. . .

	Sau đó hai người nhìn nhau về sau, Thư Ba bên trong vang lên lần nữa: "Đồ lưu manh, nhìn đánh! Không được buông tay, dừng lại đừng nhúc nhích, nhìn đánh!"

	. . .

	Lạc Diệp thề, hắn đời này đều không có chủ động đi dính qua nữ nhân tiện nghi, đồng thời cũng đây là đời này lần thứ nhất bị một nữ nhân yêu cầu đứng tại kia không cho phép nhúc nhích, sau đó bị đánh. Càng là đời này lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai có lúc, thật đúng là chỉ có thể bị đánh, còn không thể chạy. . . 