 Chương 48: Lão Hắc thăng cấp 

	Lạc Diệp lúc này mới nhớ tới, sự tình huyên náo quá lớn, cục cảnh sát phong tỏa tin tức, nay Thiên Tân nghe bên trên liền không có báo hôm qua lại người chết sự tình. Hắn cái này nói chuyện, ngược lại là đem lông xanh hù kinh.

	Lông xanh cái này nói chuyện, đem mặt khác hai tên gia hỏa dọa đến chân đều run run... Nhìn Lạc Diệp ánh mắt đã không chỉ là đang nhìn xã hội đại ca, còn nhiều thêm một tầng càng kinh khủng liên hoàn tội phạm giết người hung thủ danh hiệu!

	Nhìn Lạc Diệp ánh mắt, càng thêm sợ hãi.

	Bất quá Lạc Diệp cũng không muốn giải thích, hỏi: "Ngươi tìm ta đến cùng là vì cái gì a?"

	Lông xanh nói: "Đại ca, ta cái kia ngây thơ sai. Ta tuổi nhỏ, ta vô tri, ta cho là ta không tới tuổi tác, pháp luật mặc kệ ta, ta có thể muốn làm gì thì làm. Nhưng là hiện thực nói cho ta, pháp luật TM mặc kệ ta nháo sự, chờ ta xảy ra chuyện, pháp luật cũng mặc kệ a... Ô ô... Ta không muốn chết a, ta biết sai, ô ô..."

	Lạc Diệp nhìn trước mắt khóc nước mũi một thanh nước mắt một thanh lông xanh, hắn có thể nói cái gì? Nói người không phải hắn giết? Đoán chừng lông xanh căn bản không tin.

	Nói buông tha lông xanh?

	Đoán chừng lông xanh nếu là thật buông lỏng, ban đêm không chừng liền nguy hiểm.

	Cho nên Lạc Diệp một mực không có lên tiếng âm thanh, bất quá hắn cũng đã nhìn ra, lần này giết người sự kiện, hoàn toàn chính xác cho lông xanh lên sinh động bài học.

	Đừng tưởng rằng vị thành niên bảo hộ pháp thật có thể để ngươi tứ không kiêng sợ đi đụng vào người khác ranh giới cuối cùng, làm đối phương ranh giới cuối cùng bị đụng vào thời điểm, trời mới biết đối phương sẽ làm ra cái gì. Đến lúc đó pháp luật đồng dạng không bảo vệ được ngươi, mà ngươi muốn gánh chịu hậu quả, có thể sẽ để ngươi hối hận cả một đời, hoặc là ngay cả cơ hội hối hận đều không có.

	Đây chính là xã hội, xã hội ngoại trừ pháp luật, còn có đạo đức, còn có phẫn nộ hạ điên cuồng.

	Chờ lông xanh khóc đủ rồi, Lạc Diệp vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, người không phải ta giết."

	Lông xanh nhìn trừng trừng lấy Lạc Diệp, còn muốn nói gì nữa, Lạc Diệp ngữ trọng tâm trường nói: "Đêm qua ta tại cục cảnh sát vượt qua, cái gì cũng không làm, nhưng là người đã chết. Cho nên, ngươi tìm nhầm người."

	Lông xanh nghe nói như thế, cả người trong nháy mắt liền ngồi liệt tại trên ghế, hai mắt vô thần, một mặt mờ mịt, ngây người như phỗng thầm nói: "Xong... Xong... Ta phải chết... Ta phải chết..."

	Lạc Diệp gặp đây, trong lòng có chút không đành lòng, ai không có tuổi trẻ khinh cuồng qua?

	Lạc Diệp rất rõ ràng, cái gì 8x, 9x, sau 00 không được loại hình ngôn luận, đều là rắm chó.

	Đại gia cái gọi là không được, đều là đang mắng niên đại đó thanh xuân phản nghịch kỳ hài tử, thanh xuân phản nghịch kỳ hài tử, có mấy cái không phải hỗn đản?

	Đương nhiên, trước mắt cái này lông xanh là phá lệ hỗn đản, chết trên đường cái, đại gia vỗ tay cái chủng loại kia.

	Bất quá lông xanh mặc dù học xấu, nhưng là cũng chưa kịp làm cái gì chuyện thương thiên hại lý, sau đó liền bị một trận đại khủng bố dọa đến dừng cương trước bờ vực, muốn làm hảo hài tử.

	Lúc này, Lạc Diệp thật mặc kệ, hắn cũng không chừng bị bị hù thần kinh sắp đứt đoạn lông xanh, cuối cùng sẽ đi về phương nào.

	Lạc Diệp thở dài nói: "Ngươi nếu là sợ hãi, hai ngày này có thể đi theo ta."

	Lông xanh nghe nói như thế, lập tức an vị thẳng thân thể, phảng phất thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng nhìn chằm chằm Lạc Diệp.

	Lạc Diệp nói: "Kỳ thật, ta có thể đề cử ngươi đi trong cục cảnh sát đợi mấy ngày. Nơi đó an toàn hơn."

	Lông xanh con mắt sáng lên, lúc trước hắn là hù mộng, quên đi cái này gốc rạ, thế là dùng sức gật đầu nói: "Ta đi cục cảnh sát."

	Lạc Diệp nói: "Được, ta gọi điện thoại gọi cảnh sát tới."

	Lạc Diệp cầm điện thoại lên cho Nghiêm Minh Tuyết đánh qua, sau đó nói một chút lông xanh tình huống, lúc này lông xanh chủ động báo lên danh tự, hắn tên thật gọi lưu Hâm, cũng đã thôi học.

	Nghe được lưu Hâm tại Lạc Diệp cái này, Nghiêm Minh Tuyết cũng nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai đám cảnh sát cũng cân nhắc đến đối phương tính nhắm vào ra tay, thế là chuẩn bị đem còn sống ba tên côn đồ cùng một chỗ lấy tới cục cảnh sát đi, tránh mấy ngày lại nói.

	Bọn hắn không tin, còn có người dám đi cục cảnh sát giết người.

	Hai bên xem như không mưu mà hợp, không có gì đáng nói,

	Một chút liền quyết định sự tình.

	Bên này quyết định , bên kia truyền đến một tràng thốt lên: "Mẹ, ngươi thế nào?"

	Lạc Diệp vừa quay đầu lại, liền thấy lão thái thái ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở, đầu đầy mồ hôi bộ dáng.

	Lạc Diệp hỏi: "Các ngươi sẽ không thật một mực tại ngồi sâu ngồi xổm a?"

	Mẹ con hai đồng thời gật đầu, sau đó tội nghiệp nhìn xem Lạc Diệp.

	Lạc Diệp bất đắc dĩ nói: "Được rồi, đi, các ngươi có thể... Được rồi, các ngươi đi nhanh lên đi."

	Mẹ con hai như gặp đại xá, lão thái thái đột nhiên một cái đứng dậy, kết quả không có ngồi dậy. Cũng là con trai của nàng một cái ôm công chúa đem lão thái thái ôm, nhanh chân liền chạy.

	Lạc Diệp nhìn xem một màn này, cũng không biết là nên khóc hay nên cười, bất quá bất kể nói thế nào, đây coi như là thiếu một phiền phức, cũng liền theo hắn đi.

	Không bao lâu Nghiêm Minh Tuyết tới, mang đi lưu Hâm.

	Đưa tiễn hai người, Lạc Diệp đem buổi sáng mua đồ ăn làm, giữa trưa ăn kho mõ đậu hũ phối lão mẹ nuôi.

	Buổi chiều thời gian, Lạc Diệp một mực tại luyện chữ, bất quá Lạc Diệp không có điều động Tiên Linh bảo châu linh khí, chỉ là đơn thuần luyện chữ.

	Hắn tính một cái, hiện tại bắt đầu tích lũy linh khí, đến ban đêm nửa đêm 12 điểm, vừa vặn có thể tích lũy đầy linh khí.

	Chạng vạng tối thời điểm, kia tiếp cháu trai lão đầu lại tới, hoàn toàn như trước đây muốn một bình trà ngồi ở kia uống, trước khi đi nhìn một chút Lạc Diệp viết chữ. 

	Chỉ bất quá lần này, hắn lập tức liền ổn định ở Lạc Diệp trước mặt.

	Lạc Diệp sững sờ, nói: "Đại gia, có việc?"

	Lão đầu nói: "Tiểu tử, ngươi là quái vật a?"

	Lạc Diệp không rõ ràng cho lắm.

	Sau đó lão đầu nói: "Ngươi lại viết hai chữ chữ ta xem một chút."

	Lạc Diệp viết bốn chữ: "Thần Sách quân bia."

	Lão đầu sau khi xem xong, một mặt tựa như nhìn quái vật nhìn xem Lạc Diệp nói: "Thật là quái vật a..."

	Sau đó lão đầu liền đi.

	Lạc Diệp bị lão đầu làm không hiểu thấu, bất quá cũng không để ý tới những này, tiếp tục luyện chữ.

	Hôm nay Lạc Diệp không có vội vã về nhà, dù sao hắn phải chờ tới nửa đêm mười hai điểm thăng cấp lão Hắc mới ngủ, dứt khoát, nhiều kinh doanh một hồi, vạn nhất lại đến khách người cái gì đây này?

	Mà lại, Lạc Diệp cũng thật thích trong Thư Ba đợi, hắn thích nơi này không khí.

	An tĩnh luyện chữ, đến 11 giờ tối nhiều, Lạc Diệp buông xuống trong tay bút, không phải không luyện, mà là căn bản không an tĩnh được. Lạc Diệp phát hiện thời gian càng ngày càng tới gần 1 2 điểm, hắn cũng càng ngày càng ngồi không yên, dù sao, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất thăng cấp yêu linh.

	Hơn nữa còn là cấp 2 yêu linh!

	Cấp 1 yêu linh, hắn đã từng gặp qua, lão Hắc vẽ cùng phun mực nước, lão Bạch biến lớn cùng phi thiên, đều là mới lạ đồng thời thực dụng năng lực.

	Như vậy cấp 2 yêu linh, lại sẽ nhiều hơn một chút dạng gì năng lực?

	Chờ mong a!

	Cuối cùng, theo kim giây chỉ hướng 12 điểm, Lạc Diệp lập tức nói: "Bất Chu, thăng cấp lão Hắc!"

	Bất Chu đã sớm chuẩn bị xong , bên kia lão Hắc cũng lập tức lẻn đến nơi hẻo lánh bên trong ngồi xổm.

	Lạc Diệp thì kéo lên cánh cửa xếp, cùng màn cửa.

	Không có cách, nơi này chung quy là tiệm sách, không dám quá lãng, miễn cho bị người khác phát hiện sẽ không tốt. 