 Chương 36: Ngươi biết ta a? 

	Vĩnh Châu không phải cái gì thành phố lớn, cũng không có Bất Dạ thành thuyết pháp, đến sau nửa đêm, đã là xe ngừng, vắng người, lộ diện hao mất.

	Hai người lung la lung lay đi tại đèn đường mờ mờ hạ...

	Lạc Diệp tiếp tục nói: "Chờ ta trở về nhà, gia gia nãi nãi đã bị trong làng cái khác gia gia nãi nãi thu xếp tốt. Táng ở cùng nhau... Thành Nhất Nhị cho nhìn địa phương, hắn nói với ta, kia là hắn nhìn qua tất cả trong phong thủy chỗ tốt nhất, vốn là cho chính hắn giữ lại. Về sau hắn tưởng tượng, hắn người cô đơn, đoán chừng chết về sau đều không ai quản, cho nên liền để cho ta gia gia nãi nãi."

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Ngày đó ta đi, ngươi có lẽ không biết rõ. Gia gia ngươi đi trước, nãi nãi cũng không có đi."

	Lạc Diệp ngạc nhiên.

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Gia gia ngươi trong lúc ngủ mơ rời đi, bà ngươi giúp hắn tắm rửa một cái, đổi một thân sạch sẽ nhất quần áo. Sau đó nàng cũng tắm rửa một cái, đổi một thân xinh đẹp nhất quần áo, còn vẽ lên đạm trang, đây mới gọi là người đi qua hỗ trợ. Đợi mọi người đều đến, nàng liền nằm ở gia gia ngươi bên người. Hai người tay kéo tay này, nàng nhìn xem hắn, sau đó hai mắt có chút khép kín, cứ đi như thế."

	Lạc Diệp trầm mặc...

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Hai người không bị tội, đi rất an tường."

	Lạc Diệp ừ một tiếng về sau, ngửa đầu nhìn lên bầu trời tinh tinh... Nói: "Ta lúc đầu cũng không muốn trở về, nhưng là trong làng cái khác gia gia nãi nãi cửa, cùng ta gia gia nãi nãi tình huống ban đầu là cỡ nào giống a. Bi kịch trình diễn một lần là được rồi, ta không muốn để cho bọn hắn lặp lại xuất hiện."

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Cho nên ngươi liền lưu lại? Cho những lão nhân kia tống chung? Nhưng là ngươi phải hiểu được, bọn hắn đều có con cái, có con cháu, không kém ngươi một cái."

	Lạc Diệp hỏi ngược lại: "Đúng vậy a, đều có, nhưng còn người thì sao?"

	Ngụy Thiên Nguyên trầm mặc một hồi về sau, nói: "Mỗi người đều có lựa chọn của mình, bọn hắn rời đi, phấn đấu chính là tương lai. Cha mẹ điểm cuối cùng là hài tử điểm xuất phát, điểm xuất phát càng cao, mới càng có cơ hội đem gia tộc mang ra cực khổ, đi về phía huy hoàng. Nếu không, cả đám đều lưu lại tận hiếu, như vậy bọn hắn mãi mãi cũng tại tổ tiên điểm xuất phát bên trên đảo quanh, nếu là không có đại cơ duyên, đời đời kiếp kiếp đều là người nghèo. Vĩnh viễn đều phải gặp phải tổ tiên năm đó đối mặt nan đề, ra ngoài xông xáo vẫn là lưu lại tận hiếu."

	Lạc Diệp nói: "Đạo lý kia ta minh bạch... Cho nên, ta không nói bọn hắn sai. Chỉ là, ta muốn làm như vậy, không quan hệ cái khác, chỉ thế thôi."

	Ngụy Thiên Nguyên vỗ vỗ Lạc Diệp bả vai, ý vị thâm trường nói: "Trở về qua điểm an nhàn thời gian rất tốt."

	Lạc Diệp theo bản năng gật đầu...

	Ngụy Thiên Nguyên nói: "Ngươi tin tưởng trên thế giới có quỷ a?"

	Lạc Diệp ngạc nhiên, đây không phải Ngụy Thiên Nguyên lần thứ nhất hỏi hắn cái vấn đề này, bất quá Lạc Diệp vẫn lắc đầu nói: "Hẳn không có a?"

	Ngụy Thiên Nguyên bỗng nhiên lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, sau đó nói: "Có lẽ vậy..."

	"Nói một chút ngươi đi, những năm này đều là làm sao qua được." Lạc Diệp cũng đúng Ngụy Thiên Nguyên mười phần hào khí.

	Ngụy Thiên Nguyên ngáp một cái nói: "Cứ như vậy qua."

	Lạc Diệp: "..."

	Hai người không có đi xa, đi một hồi lại tự nhiên trở về trở về, đây cũng là năm đó hai người thói quen, chỉ là không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, đầu óc không nghĩ tới, thân thể còn nhớ những thứ này.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục đi...

	Đúng lúc này, phía trước truyền đến một trận tiềng ồn ào.

	Lạc Diệp cùng Ngụy Thiên Nguyên nhìn sang, chỉ gặp một chút say khướt nhuộm tóc vàng các tiểu tử tại lão Đường rắn nướng cửa tiệm đại hô tiểu khiếu.

	Những này choai choai hài tử, xem xét chính là sơ trung không có niệm tốt, cao trung không có niệm thành, lưu lạc ở trong xã hội nhàn tản thanh niên, tục xưng, tiểu lưu manh.

	Trong đó một cái mang theo Đại Kim vòng tay, xăm tay, hoàng mao tiểu tử phá lệ phách lối, cầm trong tay một thanh tiểu chủy thủ đối lão Đường huy vũ hai lần hét lên: "Ăn hai ngươi đầu phá cá chạch, ngươi cmn hô cái rắm a! Tin hay không đem ngươi cái này sạp hàng cho ngươi đập?"

	Lão Đường cười theo cho nói: "Tiểu huynh đệ, chúng ta cái này vốn nhỏ mua bán, ngài nhìn có phải hay không đem sổ sách kết rồi?"

	Tiểu hoàng mao nghe xong,

	Xì một tiếng khinh miệt: "Cho ngươi mặt mũi không muốn mặt đúng hay không? Đập cho ta!"

	Tiểu hoàng mao ra lệnh một tiếng, hắn sáu cái tiểu đệ cầm lấy ghế liền muốn nện sạp hàng.

	Lão Đường gặp này cũng gấp, cầm lấy bên cạnh giết rắn đao, mặt đỏ tới mang tai chỉ vào đám kia nện cái bàn tiểu lưu manh nói: "Dừng tay cho ta!"

	Tiểu hoàng mao xem xét, cười nhạo nói: "Ai u ta thao, ngươi còn dám động thủ đúng hay không?"

	Lão Đường mang theo đao liền lên tới, lung tung huy vũ hai lần, hô: "Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đây là phạm pháp! Ta đã báo cảnh sát!"

	Tiểu hoàng mao nghe xong, lập tức vui vẻ, một thanh kéo qua một cái đầu đầy lông xanh tiểu đệ nói: "Biết hắn năm nay bao nhiêu tuổi a? Vị thành niên bảo hộ pháp có biết không? Tin hay không hắn đem ngươi cả nhà giết, tối đa cũng chính là bị mẹ hắn phê bình giáo dục hai câu?"

	Một cái khác hoàng mao cười hắc hắc nói: "Đến lúc đó, ai giáo huấn ai còn hai chuyện đâu."

	Lời này vừa nói ra, lão Đường sắc mặt lập tức liền trợn nhìn, cục diện bây giờ rất đơn giản, hoặc là hắn hù dọa đi những này nhỏ vô lại;

	Hoặc là hắn nhận sợ, không thu số tiền này, nhưng là có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, hắn về sau cũng đừng nghĩ hảo hảo làm ăn;

	Hoặc là cũng chỉ có thể liều mạng đem những này nhỏ vô lại toàn giết chết,  nếu không, trời mới biết những này nhỏ vô lại có thể hay không như bọn hắn nói tới như vậy, thật đi tìm hắn nhà phiền phức.

	Bất quá nói như vậy, tiệm của hắn Tử Toán là triệt để không cần mở, chính hắn tương lai cùng người nhà tương lai cũng mất.

	Lão Đường trong lòng rất xoắn xuýt, bất quá cuối cùng, vẫn là nghĩ dàn xếp ổn thỏa, dù sao, hắn còn muốn tiếp tục buôn bán.

	Đúng lúc này, một cái tay đập vào tiểu hoàng mao sau lưng, nói: "Ha ha, ca môn nhận biết ta a?"

	Tiểu hoàng mao theo bản năng quay đầu, thấy được một tấm cười tủm tỉm lạ lẫm mặt, nhướng mày nói: "Ngươi cmn ai vậy?"

	Người tới chính là Lạc Diệp, Lạc Diệp ha ha cười nói: "Nhận biết ta a?"

	Tiểu hoàng mao nghe nói như thế, lần nữa cẩn thận suy tư một hồi, lắc đầu nói: "Không biết! Ngươi cmn ai vậy?"

	Lạc Diệp khẽ gật đầu nói: "Không biết liền tốt, hiện tại để ngươi nhận thức một chút..."

	Đang khi nói chuyện, Lạc Diệp tiếu dung đột nhiên biến mất, một cục gạch tại mặt vàng trước mặt vô hạn phóng đại, sau đó bộp một tiếng, hoàng mao trực tiếp bị đập bay trên mặt đất!

	Cái này đột nếu như yêu một cục gạch, trực tiếp đem bên trên sáu cái tiểu đệ dọa phát sợ!

	Lạc Diệp cũng mặc kệ những cái kia tiểu đệ thuận thế cưỡi tại hoàng mao trên thân, vung lên cục gạch đã dùng hết khí lực chiếu vào mặt liền hướng hạ đập!

	Kia hoàng mao lúc ấy đều sợ choáng váng, hắn thấy rõ, cưỡi tại trên người gia hỏa không phải dùng cục gạch mặt tự chụp mình, đây là trực tiếp dùng cục gạch góc cạnh đập trở lại! Cái này nếu là đập trúng, sẽ chết người đấy!

	Hoàng mao phản xạ có điều kiện dùng tay đi cản, đầu xoay mở, chỉ nghe bịch một tiếng, cục gạch góc cạnh đập vào bên lỗ tai của hắn bên trên, lỗ tai đau rát, cục gạch góc cạnh đã cắm vào đã sớm lâu năm thiếu tu sửa rách rưới đất xi măng lên!

	Trong nháy mắt đó, Lạc Diệp rõ ràng ngửi thấy một cỗ mùi hôi thối, nhếch miệng nói: "Cái này nước tiểu à nha? Còn không có đập chết ngươi đâu." 