 Chương 63: Không nên tin gian thương lương tâm 

	Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Lạc Diệp nghe nói như thế về sau, theo bản năng nhìn thoáng qua bốn phía, quả nhiên bốn phía gia gia nãi nãi cửa mặc dù tuổi tác cũng không nhỏ, nhưng là giờ này khắc này làm việc đến đều phá lệ nhanh nhẹn.

	Lạc Diệp trong mắt lóe lên một vòng minh ngộ, sau đó cười vui vẻ.

	Giờ này khắc này Bất Chu cũng chui ra, nói: "Đây chính là linh khí mang tới hiệu quả, những lão nhân này còn chưa tới dầu hết đèn tắt thời điểm đâu, nhưng là cái này đáng chết thế giới linh khí thưa thớt, dẫn đến bọn hắn sớm già yếu. Nhưng là thân thể của bọn hắn, liền như là kia sắp khô cạn chết đi cây già, bây giờ có ngươi mang tới linh khí, bọn hắn phảng phất như gặp phải nguồn nước cây già, bắt đầu điên cuồng hấp thu linh khí, sau đó bắt đầu khôi phục."

	Lạc Diệp nói: "Ngươi không phải nói linh khí mỏng manh, không ảnh hưởng tới người a?"

	Bất Chu nói: "Đúng vậy a, tình huống bình thường không ảnh hưởng tới. Nhưng là trên người ngươi mang theo cấp 3 Tiên Linh bảo châu, kia bình thường a? Chờ Tiên Linh bảo châu tiếp tục thăng cấp xuống dưới, nơi này linh khí mật độ sẽ càng ngày càng cao, đến lúc đó biến hóa lớn hơn. Ta cảm thấy, ngươi là thời điểm cái này suy tính một chút, như thế nào giải quyết biến hóa sau khi vấn đề."

	Lạc Diệp cười khổ nói: "Cân nhắc? Ta bây giờ có thể có biện pháp nào?"

	Bất Chu ngẫm lại cũng thế...

	Lạc Diệp nói: "Được rồi, đi một bước nhìn một bước đi. Mà lại, về sau ta tận lực ít rời đi thôn chính là, dạng này cho dù có người hoài nghi trong làng có vấn đề, cũng chỉ sẽ hướng phong thuỷ đi lên cân nhắc. Nếu như ta thường xuyên di động, dẫn đến linh khí hạch tâm điểm di động, vậy liền dễ dàng bị người để mắt tới."

	Bất Chu nói: "Như vậy, ngươi liền không thể đi Thư Ba công tác."

	Lạc Diệp xoa xoa mi tâm: "Lại nghĩ biện pháp đi."

	Đang khi nói chuyện, Lạc Diệp cũng bắt đầu hỗ trợ làm việc.

	Kỳ thật công trình lượng cũng không lớn, nguyên bản đào giếng thời điểm liền cân nhắc qua nước sẽ lao ra, cho nên trong làng cố ý tại bên cạnh giếng bên trên tu một cái súc thủy đường, hồ nước hai bên có hai đầu mương nước đem nước dẫn xuất đi, sau đó thuận thôn từng nhà cổng rãnh thoát nước, bài xuất, cuối cùng chảy vào thôn bốn phía trong lòng sông.

	Đáng tiếc, thiết kế không sai, làm sao năm đó không có nước.

	Hiện tại có nước, hồ nước cùng mương nước lại bởi vì năm tháng quá lâu vô dụng, sớm đã bị gió táp mưa sa hạ bùn đất thêm Lạc Diệp lấp đầy.

	Đại gia cần phải làm là thanh lý hồ nước cùng mương nước.

	Lúc này liền thể hiện ra nhiều người lực lượng lớn, rất nhanh hồ nước cùng mương nước liền bị dọn dẹp ra.

	Lại thêm dòng nước cọ rửa phía dưới, gạch xanh đặt cơ sở mương nước cũng bị xông càng ngày càng sạch sẽ. Nước giếng thuận rãnh thoát nước chảy xuôi mà ra, cuốn đi trong khe nước Lạc Diệp, trong nháy mắt đó Lạc Diệp có loại ảo giác, nước này phảng phất lập tức kích hoạt lên toàn bộ thôn sinh mệnh đồng dạng.

	Nghe nước chảy róc rách thanh âm phá lệ dễ chịu...

	Các lão nhân cũng lộ ra vô cùng hưng phấn, ngồi tại nhà mình cổng cười ha hả nhìn xem dưới chân nước từ cửa nhà chảy qua...

	Mã đại gia lần thứ nhất không sợ chết chủ động yêu cầu cùng Tôn Đại Hải uống rượu, nhưng mà làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Tôn Đại Hải vậy mà cự tuyệt. Sau đó chính hắn mang theo hai bình rượu, loạng chà loạng choạng về nhà, vào cửa liền cửa lớn vừa đóng, cũng không biết trong nhà mân mê cái gì.

	Mã đại gia vốn là muốn theo tới, kết quả bị Mã nãi nãi vặn lấy lỗ tai rút về đi, liền nghe trong phòng truyền ra từng tiếng: "Được a, sẽ chủ động tìm rượu uống, đúng hay không? Lần trước nôn cùng chó chết, quên đi? Ta không phản đối ngươi uống rượu, ta chỉ là phản đối ngươi uống đại tửu, phản đối ngươi cùng Tôn Đại Hải uống rượu..."

	Đám người nghe vậy hiểu ý cười một tiếng.

	Lạc Diệp thì vỗ vỗ viên kia lơ lửng giữa không trung cây đa lớn nói: "Nó đều bốc lên nước, tiếp xuống liền nhìn ngươi, đừng để ta thất vọng a."

	Đáng tiếc cây đa lớn vẫn là nửa chết nửa sống bộ dáng, đối với cái này, Lạc Diệp cũng là không thể làm gì.

	Ăn bữa sáng, Lạc Diệp liền đi đi làm.

	Lạc Diệp hiện tại rất xoắn xuýt, xoắn xuýt tại kiếm tiền vấn đề. Yêu linh mặc dù thần kỳ, nhưng là yêu linh cuối cùng sẽ không kiếm tiền a!

	Thế nhưng là Bất Chu nói cũng đúng thật sự vấn đề, hắn cũng nhất định phải suy tính một chút.

	Đau đầu...

	Ngồi tại trên xe buýt,

	Lạc Diệp liền thấy Vương Khuê cũng ngồi ở bên trong, nhìn thấy Lạc Diệp tới, khổ hề hề bu lại nói: "4S cửa hàng buổi sáng hôm nay gọi điện thoại cho ta, nói là đổi xe không phù hợp công ty quy định, chỉ có thể cho ta đổi động cơ."

	Lạc Diệp nghe xong, cau mày nói: "Này làm sao có thể?"

	Vương Khuê cũng nói: "Ta cũng nói như vậy a... Mẹ, ta tân tân khổ khổ toàn nhiều năm như vậy tiền, mua chiếc xe, còn không có mở ra, liền trực tiếp biến thành xe second-hand. Cái này về sau ta muốn cầm ra ngoài bán, người khác tra một cái, đổi qua động cơ, khẳng định nói là sự cố xe, ta nghĩ giải thích đều không cách nào giải thích, cái này còn thế nào bán?"

	Lạc Diệp nói: "Nói chính là cái này sự tình."

	Vương Khuê nói: "Không muốn cho ta đổi xe, nói sớm a? Mẹ, đây không phải hố người thế này?"

	Lạc Diệp vỗ vỗ Vương Khuê nói: "Ta giúp ngươi nhiều lần a, đầu tiên, ngươi không có mở ra 4S cửa hàng liền phát hiện động cơ rò rỉ dầu. Sau đó bọn hắn nói giúp ngươi trả lại tiền, trả lại tiền đi thủ tục ba ngày, đúng không?"

	Vương Khuê gật đầu.

	Lạc Diệp lại nói: "Ba ngày sau tiền không có lui, khóc nói cho ngươi, không hợp quy củ, chỉ có thể đổi xe, tìm tha thứ, đưa ngươi một lần miễn phí bảo dưỡng, đúng không?"

	Vương Khuê tiếp tục gật đầu. 

	Lạc Diệp lại nói: "Nhưng là đổi xe không có hiện xe, chỉ có thể từ nơi khác điều xe tới, kết quả là đợi một tuần nhiều, chung vào một chỗ nửa tháng, đúng không?"

	Vương Khuê tiếp tục gật đầu.

	Lạc Diệp nói: "Hiện tại thông tri ngươi, đổi xe cũng không được, chỉ có thể đổi động cơ, đúng không?"

	Vương Khuê điểm điểm, bỗng nhiên vỗ cái ghế nói: "Thao, ta bị sáo lộ!"

	Lạc Diệp vỗ bàn tay một cái nói: "Chính là cái này ý tứ, rất rõ ràng, ngươi quá thiện lương, bọn hắn khi dễ chính là của ngươi thiện lương. Nói trắng ra là, bọn hắn từ đầu tới đuôi không có ý định cho ngươi trả lại tiền hoặc là đổi xe. Bọn hắn đánh chủ ý chính là, trước thăm dò ngươi ranh giới cuối cùng, sau đó không ngừng kéo thấp ngươi ranh giới cuối cùng, cuối cùng cho ngươi một kích trí mạng. Tiếp theo, bọn hắn hết thảy dùng mấy cái mánh khoé, đệ nhất mỉm cười kéo dài thời gian, 3 ngày. Thứ hai, khổ nhục kế, khóc tìm ngươi đổi xe, ba ngày. Thứ ba, ngươi đáp ứng đổi xe vậy liền có thể kéo dài càng lâu hơn, mà lại là lý trực khí tráng để ngươi các loại, cái này gọi quy tắc hạ chơi ngươi.

	Cuối cùng, tổng kết một chút, bọn hắn nói đi theo quy trình, tổng cộng đi nửa tháng. Nhưng là như ta thấy, bọn hắn đây là dùng thời gian nửa tháng họp nghiên cứu như thế nào đối phó ngươi đâu.

	Hiện tại bọn hắn nghiên cứu minh bạch, biết ngươi là dễ khi dễ nhuyễn đản, cho nên, bọn hắn quyết định đùa với ngươi cứng rắn, chỉ đổi động cơ."

	Vương Khuê nghe được cái này cả giận nói: "Thật coi ta là dễ khi dễ a?"

	Lạc Diệp thở dài nói: "Được rồi, đừng nói nữa, hôm nay ta đi chung với ngươi."

	"A?" Vương Khuê không nghĩ tới Lạc Diệp như vậy dứt khoát.

	Lạc Diệp cười nói: "Ta cũng không muốn về sau ngồi một cỗ đổi qua động cơ xe second-hand đi làm."

	Vương Khuê trợn nhìn Lạc Diệp một chút, bất quá Lạc Diệp chịu cùng hắn cùng đi, hắn hiển nhiên vui vẻ không ít. Dù sao, gặp được vấn đề, có bằng hữu hỗ trợ, dù là không nói lời nào, đứng tại bên cạnh, cũng có thể cho chính mình tăng lên không ít lực lượng. 