 Chương 17: Đồng tâm hiệp lực kiếm tiền tiền

	Bất Chu: ". . ."

	Một lát sau, một trang giấy chạy ra, đem chính mình gấp thành một cái người giấy bộ dáng, học Lạc Diệp dáng vẻ, hai tay chống cằm ngồi tại cửa ra vào, trên trán ra một hàng chữ: "Nghĩ cái gì đâu?"

	Lạc Diệp không thấy được, Bất Chu thấy được, từng chữ nói ra mà nói: "Tiền, gạo, trứng, mì tôm."

	Lại qua một hồi, bút máy yêu linh cũng ra, nhìn tất cả mọi người ngồi như vậy, hắn cũng tới ngồi xuống, chỉ bất quá hắn là chú định không học được ba người động tác, chỉ có thể dùng cái bút kẹp vặn vẹo lên giả bộ như kéo lấy nắp bút dáng vẻ, sau đó tại giấy yêu linh bên trên viết: "Nghĩ cái gì đâu?"

	Giấy yêu linh bên trên nhiều một hàng chữ: "Tiền, gạo, trứng, mì tôm."

	Sau đó bút máy yêu linh cũng trầm mặc. . .

	Cuối cùng, vẫn là Bất Chu nhảy ra ngoài, kêu lên: "Không phải liền là tiền a?"

	Lạc Diệp liếc qua Bất Chu nói: "Đúng a, không phải liền là tiền a, ngươi có biện pháp a?"

	Bất Chu ưỡn ngực một cái mứt nói: "Có a!"

	Lạc Diệp nhãn tình sáng lên, hỏi: "Thật? Nói một chút."

	Bất Chu nói: "Kiếm tiền không ở ngoài hai cái biện pháp, khai nguyên cùng tiết lưu! Cùng lắm thì, về sau ta ăn ít một chút, tiết kiệm tiền chính là kiếm tiền, đúng không?"

	Lạc Diệp nghe xong, hai mắt khẽ đảo nói: "Cút!"

	Mấy tên lần nữa trở nên trầm mặc. . .

	Lại qua một hồi, Bất Chu lại nhảy ra ngoài: "Ta còn có cái biện pháp!"

	Lần này không cần Lạc Diệp động thủ, giấy yêu linh bay lên trời, đem chính mình biến thành một mét lớn nhỏ hình vuông, sau đó bút máy yêu linh đi lên viết một cái to lớn chữ —— cút!

	Bất Chu gặp đây, lập tức bất mãn kêu lên: "Làm gì? Đều làm gì a? Không phải liền là không có tiền a? Không có tiền thế nào? Chúng ta có thể đi kiếm a!"

	Lạc Diệp nhìn thoáng qua Bất Chu nói: "Ngươi đi vẫn là ta đi?"

	Bất Chu nói: "Đương nhiên ngươi đi."

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Ta có thể kiếm được tiền, còn cần ngươi nói? Thay cái thành phố lớn, ta còn có thể kiếm nhiều một chút, ở chỗ này, công việc càng khó tìm hơn. . . Ai. . ."

	Bất Chu nói: "Kia là trước đó ngươi, hiện tại ngươi không đồng dạng a. Ngươi có Tiên Linh bảo châu, còn có chúng ta a."

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không đồng dạng, trước kia ta là một người ăn no cả nhà không đói bụng, tiết kiệm một chút còn có thể sống. Hiện tại nhiều mấy người các ngươi, chúng ta đoán chừng cách chết đói không xa."

	Bất Chu thở phì phò nói: "Ngươi cũng chớ xem thường chúng ta, ta đã nói với ngươi, yêu linh là tốt nhất lão sư."

	Lạc Diệp hỏi ngược lại: "Sau đó thì sao?"

	Bất Chu tiếp tục nói: "Bọn hắn đều có chính mình tuyệt chiêu, tỷ như chi này bút, hắn am hiểu vẽ, viết chữ đẹp. Ngươi thế giới này cũng có nhà thư pháp, hoạ sĩ a? Ngươi nếu là có hắn năng lực, viết chữ nổi, họa nét ra ngoài, ngươi còn thiếu tiền a?"

	Lạc Diệp nghe xong, con mắt lập tức sáng lên!

	Bất Chu tương đương cho hắn chỉ rõ một đầu đường ra, mà lại con đường này tựa hồ thật có thể thực hiện.

	Lạc Diệp không cầu tùy tiện họa hai cái vòng liền bán cái mấy ngàn vạn loại kia, dù sao kia là cho người chết chuẩn bị, người bất tử không đáng cái kia giá. Nhưng là bán cái mấy trăm khối cũng được a?

	Nghĩ đến chỗ này, Lạc Diệp nhìn về phía bút máy yêu linh, hỏi: "Thật giỏi a?"

	Bút máy yêu linh bá bá bá tại giấy yêu linh bên trên viết: "Ngươi tìm mô bản, ta tiến đến mô, ngươi dùng ta viết chữ, ta dạy cho ngươi, tuyệt đối mỗi ngày đều tại tiến bộ! Chỉ cần ngươi chịu cố gắng, muốn trở thành dạng gì đại sư đều không phải là vấn đề."

	Lạc Diệp có chút không tin, Bất Chu vỗ ngực nói: "Hắn nhưng là yêu linh, đừng nói ngươi thế giới này thư pháp đại gia, liền xem như Tiên gia thư pháp hắn đều có thể cho ngươi dạy dỗ tới. Một chữ một càn khôn, một chữ rơi Tinh Thần, đều không phải là mộng."

	Lạc Diệp nghe được trước mặt thời điểm, vô cùng hướng tới, nghe phía sau thời điểm, cũng chỉ có thể ha ha.

	Hắn không phải người ngu, thế giới này linh khí không đủ là tiên thiên không đủ, tiên thiên không đủ còn muốn thành tiên, còn càn khôn, rơi Tinh Thần? Điển hình bánh vẽ!

	Bất quá nếu là có thể viết ra cái ba trăm năm trăm một bức chữ, vậy cũng được a. . . Lại kém chút, ba mươi năm mươi cũng được a!

	Bây giờ Lạc Diệp là lập nghiệp không có tiền,

	Làm công không có đường, đã như vậy, còn không bằng chính mình giày vò hạ cái này mua bán không vốn đâu, dù sao, giấy bút hắn đều đã có sẵn.

	Thế là Lạc Diệp vỗ bàn tay một cái nói: "Vậy trước tiên làm lấy thử một chút!"

	Thế là, một người hai yêu linh một khí linh. . . Ân, không có khí linh chuyện gì. . . Cứ như vậy vui sướng quyết định.

	Nghĩ đến liền làm, đây chính là Lạc Diệp.

	Hắn lập tức chạy vào trong phòng, cầm lấy bút máy yêu linh, giấy yêu linh đã mười phần tự giác nằm ở trên bàn trà.

	Lạc Diệp nhìn trước mắt trắng noãn giấy, hắn có chút chột dạ, hắn con gián bò kiểu chữ thật có thể tiến bộ a? Vẫn là trực tiếp tiến hóa làm con gián bò vào hóa thể?

	Lắc đầu, đem hỗn loạn suy nghĩ xua tan, Lạc Diệp nghĩ nghĩ về sau, xuất ra điện thoại di động, lục soát một chút Liễu Công Quyền  « Thần Sách quân bia ». . .

	Mặc dù rất nhiều người thích Nhan Chân Khanh chữ, nhưng là Lạc Diệp càng ưa thích Liễu Công Quyền.

	Nhan cân liễu cốt nói chính là hai người bọn họ, Nhan Chân Khanh chữ nở nang hùng hồn cố nhiên đẹp mắt, nhưng là Lạc Diệp chính là thích gầy một điểm. Vừa vặn Liễu Công Quyền chữ là lấy gầy kình lấy xưng, bút lực mạnh mẽ đạo kiện, vừa vặn phù hợp Lạc Diệp yêu thích.

	Trước kia hắn liền thích Liễu Công Quyền chữ, thậm chí còn bắt chước qua, đáng tiếc hắn tại thư pháp bên trên thật sự là không có thiên phú gì, cũng là tại hội họa bên trên có chút bàng môn tà đạo thiên phú, cho nên học được học, cuối cùng tu luyện ra chữ như con gián bò, chữ chữ sinh động như thật hiệu quả tới.

	Lạc Diệp đang suy nghĩ chuyện gì thời điểm , bên kia bút máy yêu linh đã vẽ xong  « Thần Sách quân bia ».

	Lạc Diệp có chút chột dạ mà hỏi: "Thật có thể được sao?"

	Bút máy yêu linh không nói hai lời, tại giấy yêu linh bên trên bá bá bá viết ra một hàng chữ: "Ta quốc gia sinh thụ Thiên mệnh. Yểm trạch khu hạ. Hai trăm hai mươi có thừa chở. . ."

	Lạc Diệp vội vàng cầm lấy điện thoại di động tới một cái chữ một chữ đi so sánh, kinh ngạc phát hiện, hai bên chữ vậy mà giống nhau như đúc! Lạc Diệp không cam lòng, tìm kính lúp, lại đúng rồi một bên, lúc này mới phát hiện một chút khác biệt. Cái này chỗ khác biệt, hay là bởi vì bia đá năm tháng quá lâu, điêu khắc văn tự hơi có hư hao nguyên nhân.

	Mà bút máy yêu linh viết ra chữ thì là hoàn hảo không chút tổn hại, lộ ra càng thêm lớn khí bàng bạc, bút lực mạnh mẽ cứng cáp!

	Nhìn đến đây, Lạc Diệp triệt để yên tâm, cầm lấy bút máy yêu linh nói: "Mở viết!"

	Đặt bút, viết chữ, một mạch mà thành!

	Nhưng mà để Lạc Diệp buồn bực là, bút máy yêu linh chính mình viết thời điểm, viết ra chính là liễu xương, đến hắn nơi này, cũng chỉ còn lại có xương cốt. . .

	Lạc Diệp cười khổ nói: "Cái này. . . Giống như không được a."

	Bên trên Bất Chu khom người chổng mông lên ghé vào trên mặt bàn nhìn một chút, sau đó tiểu đại nhân đồng dạng chắp tay sau lưng lắc lắc đầu nói: "Thỏa mãn đi, chí ít ngươi từ con gián bò vào hóa thành giáp cốt văn, đã có tiến bộ. Bút máy yêu linh chỉ có thể phụ trợ ngươi tăng tốc học tập, cũng không thể để ngươi một lần là xong."

	Lạc Diệp nhìn kỹ một chút, chữ của mình hoàn toàn chính xác có tiến bộ, nhưng mà này còn là vừa mới bắt đầu liền có tiến bộ, tốc độ này hoàn toàn chính xác nhanh đến dọa người.

	Đã có tiến bộ, vậy liền tiếp tục đi! 