 Chương 69: Sáo lộ

	Hôm nay Liễu Nam không đến, Lạc Diệp cũng là thanh nhàn, đóng kỹ cửa, trở về nhà.

	Lạc Diệp nhận được Vương Khuê điện thoại: "Tiểu Vương hôm nay đi ta đơn vị, uy hiếp ta nói, nếu như không đình chỉ video truyền bá, bọn hắn sẽ dùng thủ đoạn phi thường. Thậm chí là để cho ta thất nghiệp. . ."

	Lạc Diệp sờ sờ cái cằm nói: "Cái này đích xác là cái vấn đề, người ta cũng không đánh ngươi, cũng không đánh ngươi, mà là dùng thông thường thủ đoạn lời nói, ngươi thật sự không cứng quá tới. Thế nào? Muốn hay không thu tay lại a?"

	Vương Khuê cắn răng nghiến lợi nói: "Ta là loại kia nhuyễn đản a? Hiện tại trên mạng nhiều người như vậy rất ta, ta nếu là rút lui, ta còn là cá nhân? Mặc dù ta ngay từ đầu đích thật là muốn mượn đại gia lực, nhưng là đại gia phát lực, ta há có thể lui lại? Không phải liền là công việc a? Cùng lắm thì làm xong vụ này, lão tử chính mình mở tư nhân phòng tập thể thao, đại phú đại quý làm không được, kiếm miếng cơm ăn vẫn là không có vấn đề."

	Lạc Diệp nghe nói như thế, trong lòng từ đáy lòng vì chính mình có bằng hữu như vậy cảm thấy kiêu ngạo.

	Nói thật, đối mặt một cái xí nghiệp lớn áp lực, không phải mỗi người đều có thể kháng trụ.

	Mặc dù dư luận tại giúp Vương Khuê, nhưng là dư luận là kiếm hai lưỡi, ép lam quang 4S cửa hàng đồng thời, cũng tại ép Vương Khuê, áp lực cực lớn hạ Vương Khuê còn có thể như thế cứng chắc, quả thực khó được.

	Lạc Diệp nói: "Được rồi, yên tâm đi, sẽ không thảm như vậy. Thực sự không được, cùng đi Thư Ba đi làm đi, hắc hắc."

	Vương Khuê nghe xong, hừ hừ nói: "Không đi! Các ngươi vợ chồng trẻ sinh hoạt, ta đi lẫn vào cái gì. Nói thật, Liễu Nam coi như không tệ, kia tính cách, thích hợp ngươi."

	Lạc Diệp nghe xong, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, có việc nói sự tình, không có việc gì bãi triều."

	Hai người lại nói hai câu không có dinh dưỡng mà nói liền treo.

	Đối với lam quang 4S cửa hàng, Lạc Diệp biết, bọn hắn hẳn là còn không có hoàn toàn coi trọng Vương Khuê chuyện này, nếu không liền sẽ không là vẫn là tiểu Vương tại cùng Vương Khuê tiếp xúc. Cho nên, tiểu Vương nói tới hết thảy, Lạc Diệp cũng làm làm đánh rắm. . . Mà lại, rất có thể thật sự là chính tiểu Vương bện đe dọa hành vi, cùng 4S cửa hàng cùng chạy cũng lông quan hệ đều không có.

	Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

	Tiểu Vương đuổi Vương Khuê hai ngày, điện thoại đánh, người cũng gặp, gặp Vương Khuê vẫn là bộ dáng này, cũng thực nhức đầu không thôi.

	Tiểu Vương không thể không cho phía trên gọi điện thoại: "Lý tổng, sự tình làm lớn chuyện, ngài nhìn, việc này làm sao bây giờ a?"

	Lý tổng nghĩ một lát về sau, nói: "Ta đã cùng chạy cũng bên kia báo cáo, chuyện này chúng ta có lỗi, nhưng là cuối cùng sai căn nguyên là bọn hắn. Lúc trước bọn hắn nếu là nguyện ý cho tiểu tử kia đổi xe, lấy ở đâu hiện tại phiền toái nhiều như vậy. Bọn hắn lúc trước nếu không phải cự tuyệt đổi xe, chúng ta làm cửa hàng làm sao có thể cự tuyệt đổi xe? Đương nhiên chỉ có thể tìm lý do. Chuyện bây giờ làm lớn chuyện, bọn hắn lại rúc về, để chúng ta đến giải quyết. . . Chuyện này ngươi chớ để ý, chờ một chút, nhìn xem chạy cũng bên kia thái độ, trong nước tin tức lên men, cũng nên cho những này nước ngoài đại lão lên lớp. Quay đầu ta đi tìm Vương Khuê bọn hắn tâm sự lại nói. . ."

	Tiểu Vương nghe được cái này, lập tức nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không truy cứu trách nhiệm của hắn là được rồi.

	Nghĩ nghĩ, tiểu Vương lại gọi điện thoại: "Vân tỷ, mẹ ta kiểu gì? Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, yên tâm đi, tháng sau tiền xem bệnh đã đủ rồi, quay đầu ta cho bệnh viện đưa qua, mấy ngày nay phiền phức Vân tỷ phí tâm."

	Cúp điện thoại, tiểu Vương hít sâu một hơi, nhìn một chút trống rỗng 4S cửa hàng, lông mày càng phát gấp, thấp giọng nói: "Tiền, còn kém tiền a. . ."

	Sau đó hai ngày, Lạc Diệp cùng Vương Khuê qua đều rất bình tĩnh.

	Hai ngày này, Lạc Diệp mỗi ngày chính là an tâm đi làm, đến nỗi linh khí, hắn hiện tại đã bắt đầu khống chế linh khí tốc độ khôi phục, linh khí từ đầu tới cuối duy trì lấy sắp đầy cách trạng thái, một khi nhanh đầy, Lạc Diệp liền dùng một chút linh khí đến luyện chữ, tiêu hao hết một bộ phận.

	Về phần tại sao còn không khải linh cấp ba yêu linh, đó là bởi vì, hắn mua phải dùng đến khải linh đồ vật còn tại trên đường.

	Hai ngày này Lạc Diệp cuối cùng đem  « Vĩnh tự bát pháp » triệt để lĩnh ngộ thấu, nhất bút nhất hoạ ở giữa đều vụng trộm  « Tam Sinh Mặc Ý kiếm quyết » kiếm ý, từng chữ đều như là một thanh kiếm,

	Phong mang tất lộ, sát khí tung hoành!

	Mặc dù chữ vẫn là so ra kém các tiền bối, nhưng là Lạc Diệp đã đi ra một đầu thuộc về mình đường.

	"Diệp tử, người ta cổ nhân chữ, đều có chính mình một mạch truyền thừa, có danh tiếng. Cái gì nhan cân liễu cốt nghe liền ngưu bức. . . Ngươi có phải hay không cũng cho chữ của mình thể đặt tên cái gì? Ngươi chữ này kiếm khí bức người, kiếm thể kiểu gì?" Bất Chu tại bên cạnh rung đầu lắc cổ đạo.

	Lạc Diệp lườm hắn một cái, nói: "Người ta cổ nhân là bằng vào bản lĩnh thật sự, suốt đời lĩnh hội thư pháp, viết ra thành tựu. Chúng ta thì xem là cái gì? Đi đường tắt, nào có mặt tự thành một mạch? Thành thành thật thật luyện thư pháp được rồi, mơ tưởng xa vời, không có chim dùng."

	Chạng vạng tối, Lạc Diệp chuẩn bị trở về nhà thời điểm, phát hiện Liễu Nam xe dừng ở cổng, Liễu Nam đối Lạc Diệp phất phất tay.

	Lạc Diệp tiến tới, tò mò hỏi: "Ngươi vừa mới không phải đi rồi sao?"

	Liễu Nam suy nghĩ một chút nói: "Ta hôm nay muốn đi ta mướn trong phòng ở hai ngày, không được a?"

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức cười: "Đương nhiên đi, dạng này ta còn tiết kiệm chen xe buýt."

	Liễu Nam trợn nhìn Lạc Diệp một cái nói: "Ta cũng không có nói để ngươi dựng ta xe a."

	Lạc Diệp mới mặc kệ đâu, trực tiếp mặt dạn mày dày lên ngồi kế bên tay lái.

	Đối với cái này, Liễu Nam hoạt bát mắng một câu: "Da mặt thật dày."

	Lạc Diệp chỉ coi không nghe thấy, đối lái xe sư phó nói: "Đi rải đá thôn."

	Lái xe sư phó là một người có mái tóc có chút hoa râm lão nhân, bất quá tinh thần đầu đặc biệt tốt, chỉ là có chút cứng nhắc.

	Lão đầu nhìn Lạc Diệp ánh mắt tràn đầy xem kỹ ánh mắt, bất quá cuối cùng vẫn gật gật đầu, một cước chân ga xuất phát.

	Liễu Nam gặp đây, hé miệng cười nói: "Cổ bá bá luôn luôn ăn nói có ý tứ, bất quá người đặc biệt tốt."

	Lạc Diệp gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

	Đến rải đá thôn, Lạc Diệp đẩy Liễu Nam tiến vào thôn, mới tiến thôn các lão nhân ánh mắt bá liền quăng tới. Trong nháy mắt đó, nhìn Lạc Diệp cùng Liễu Nam đều có chút toàn thân không được tự nhiên.

	Sau đó các lão nhân lại đều nhịp bá đem ánh mắt dời.

	Lạc Diệp gặp đây, trong lòng kêu rên: "Gia gia nãi nãi cửa, các ngươi diễn kỹ có thể tốt đi một chút a? Đây cũng quá rõ ràng. . ."

	Cũng may Liễu Nam tựa hồ cũng không thèm để ý các lão nhân ánh mắt, mà là hoảng sợ nói: "Nước? Ở đâu ra nước a?"

	Lạc Diệp chỉ vào xa xa giếng cổ nói: "Chiếc kia giếng không biết rõ chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền bắt đầu toát ra nước đây."

	"Có thể uống a?" Liễu Nam con mắt lóe sáng lóe sáng mà hỏi.

	Lạc Diệp gật đầu nói: "Có thể, kia giếng lúc trước vì ra nước, thiết kế là mười mét sâu, kết quả mười mét còn không có nước, liền lại đánh sâu mười mét, sau đó còn không có nước. . . Nghe nói cuối cùng đánh ba mươi mét sâu về sau, đại gia liền từ bỏ. Sâu như vậy nước, nhiều tầng loại bỏ dưới, so trên thị trường nước khoáng thật tốt hơn nhiều, yên tâm uống đi."

	Liễu Nam vui vẻ nâng…lên nước uống một ngụm, kêu lên: "Oa, rất ngọt!"

	Lúc ăn cơm tối, Lạc Diệp đi mấy cái gia gia nãi nãi phía sau nhà vườn rau hái được một ít rau xanh cùng quả ớt, lại đi chuồng gà bên trong rút ba cái trứng gà ta, khí gà mái tại bên cạnh ha ha ha kêu theo Lạc Diệp hồi lâu.

	Lạc Diệp làm đồ ăn rất đơn giản, quả ớt trứng tráng, quả ớt chặt vỡ nát, sau đó trước xuống, dầu nóng xào lăn thẳng đến xốp mới thôi, rải lên muối sau sau đem trứng dịch xối tại dầu nóng cùng quả ớt nát bên trong nhanh chóng quấy. Chiên xào ra quả ớt trứng tráng là trứng dịch bọc lấy xanh biếc quả ớt, mười phần đẹp mắt.

	"Còn có thể như thế xào a?" Liễu Nam ngạc nhiên hỏi.

	Lạc Diệp hỏi ngược lại: "Có vấn đề a?"

	Liễu Nam cười nói: "Ta tại tiệm cơm ăn quả ớt trứng tráng, đều là khối lớn quả ớt, khối lớn trứng gà, sau đó gia vị cũng tương đối nhiều. Ngươi cái này tốt đơn giản a. . ."

	Lạc Diệp cười cười, kẹp một khối thổi thổi về sau, nói: "Không nóng, nếm thử."

	Liễu Nam nhìn Lạc Diệp một chút về sau, mở ra miệng nhỏ đem kia một khối quả ớt trứng tráng ăn vào trong miệng, sau một khắc ánh mắt của nàng liền sáng lên!

	Lạc Diệp nói: "Tại đông bắc thời điểm, chúng ta đó cũng là tiệm cơm xào pháp, trước sắc tốt trứng, sau đó xào lăn Chinjao, cuối cùng cùng một chỗ lật xào. Tới rải đá thôn về sau, gia gia nãi nãi cửa đều là băm xào, lúc ấy ta còn ghét bỏ tới. Bất quá nếm qua về sau, liền yêu cái này một ngụm."

	Liễu Nam híp mắt, khẽ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác ăn ngon, quả ớt băm về sau, có thể đầy đủ phóng thích quả ớt mùi thơm ngát cùng vị cay, tại tăng thêm trứng gà hương khí hoàn mỹ dung hợp về sau, bắt đầu ăn thật sảng khoái! Về sau ta cũng làm như vậy!"

	Lạc Diệp cười nói: "Đây cũng không phải là muốn làm liền làm, quả ớt muốn bản địa nông gia mập nuôi ra ốc vít tiêu, trứng muốn đi gà hạ trứng gà ta mới tốt ăn. Việc đời bên trên chăn nuôi trứng cùng lều lớn quả ớt, căn bản xào không ra cái mùi này tới. Không nói những cái khác, Vĩnh Châu người đối ăn vẫn là rất giảng cứu, nơi này rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, đều là tinh thiêu tế tuyển. Rất nhiều đồ ăn, chỉ có dùng bản địa nguyên liệu nấu ăn mới có thể làm ra địa đạo hương vị tới."

	Liễu Nam nghe say sưa ngon lành, sau đó len lén ăn non nửa bát quả ớt trứng tráng. . .

	Đối với cái này, Lạc Diệp có thể nói cái gì đâu?

	Làm như không nhìn thấy đi.

	Bất quá đối với một cái đầu bếp tới nói, khách nhân thích chính mình ăn chính mình đồ ăn, đích thật là lớn nhất ca ngợi.

	Rau xanh cũng rất đơn giản, trực tiếp dầu nóng thả đồ ăn, xào lăn về sau, thêm muối.

	Đối với cái này, Liễu Nam cười nói: "Ngươi xào rau thực sự là. . . Đơn giản có thể. Xào rau xanh, đều không thả tỏi, bột ngọt, mười ba hương cái gì a?"

	Lạc Diệp không muốn giải thích, trực tiếp kẹp lên một cây đồng hao đưa tới.

	Liễu Nam nếm qua về sau, lập tức nói: "Cơm chín rồi a?"

	Hai mâm đồ ăn, hai bát cơm, hai người ăn tinh quang.

	Cơm nước xong xuôi, Lạc Diệp đẩy Liễu Nam tại thôn bốn phía lại dạo qua một vòng.

	Bởi vì giếng cổ ra nước nguyên nhân, thôn bốn phía trong lòng sông cũng bắt đầu có nước. Bất quá giếng cổ ra lượng nước hiển nhiên không đủ để thỏa mãn như thế một mảng lớn đường sông cùng thôn phía sau một mảng lớn hồ nước nhu cầu, cho nên, trong lòng sông ướt một mảnh về sau, không gặp phong cảnh biến tốt, ngược lại con muỗi nhiều hơn.

	Cho nên hai người không đi nhiều một hồi, liền không thể không về nhà.

	Vào đêm, Lạc Diệp về đến nhà, tiếp tục luyện chữ.

	Hiện tại, Lạc Diệp nắm giữ một cái tiểu kỹ xảo, đó chính là hắn có thể suốt đêm luyện chữ, buổi sáng thời điểm, mở ra linh khí phụ trợ, luyện thêm bên trên hai giờ chữ, liền có thể để cho mình thân thể khôi phục lại trạng thái tốt nhất. Cứ như vậy, hắn liền có thể đầy đủ lợi dụng được tất cả thời gian.

	Giữa trưa ngày thứ hai

	Lạc Diệp nhận được Vương Khuê điện thoại, lam quang 4S cửa hàng đại biểu tới, muốn cùng bọn hắn nói chuyện.

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ, trực tiếp đem đàm phán địa phương ổn định ở Thư Ba, đây cũng là Liễu Nam ý tứ.

	Không bao lâu, Vương Khuê tới trước, sau đó một cỗ xa hoa Mercedes đứng tại cổng.

	Đây cũng là mở Thư Ba lâu như vậy đến nay, dừng ở cổng tất cả xe bên trong, quý nhất một cỗ.

	Chạy cũng trên xe đi xuống một âu phục cà vạt, khôn khéo lão luyện trung niên nữ tử.

	Vương Khuê nhịn không được nói: "Giống như là cái cán sự người, sự tình hẳn là có chỗ dựa rồi."

	Lạc Diệp cau mày nói: "Chưa hẳn."

	Liễu Nam thì thản nhiên nói: "Không cần nói chuyện, điều kiện của nàng các ngươi hẳn là sẽ không tiếp nhận."

	Lời này vừa nói ra, Lạc Diệp cùng Vương Khuê đều là sững sờ, theo bản năng nhìn về phía Liễu Nam.

	Liễu Nam thì tự tin cười một tiếng, chuyển động xe lăn đi hướng đi một bên, đồng thời nói: "Ta nhìn chút sách đi."

	Nhìn xem Liễu Nam nụ cười tự tin, Lạc Diệp cùng Vương Khuê nhìn nhau, Vương Khuê hoàn toàn là không rõ Liễu Nam vì cái gì nói như vậy.

	Người ta còn chưa mở miệng đâu, nàng làm sao lại dám hạ kết luận đâu?

	Lạc Diệp thì có chút minh bạch Liễu Nam ý tứ, nhưng là hắn nhưng không có Liễu Nam tự tin như vậy chính mình đoán là đúng.

	"Hai vị Thượng Đế tốt, ta là lam quang 4S cửa hàng giám đốc, ta gọi Lucy, rất xin lỗi, trước đó bởi vì một chút nhỏ hiểu lầm, cho hai vị mang đến không vui mua thân xe nghiệm." Lucy tự tin cười một tiếng, vươn tay ra.

	Vương Khuê nhìn thoáng qua Lạc Diệp, Lạc Diệp gật gật đầu, Vương Khuê cùng Lucy bắt tay nói: "Ta gọi cái gì cũng không cần nói a?"

	Lucy gật đầu nói: "Vẫn là tự giới thiệu mình một chút đi."

	Vương Khuê nói: "Ta, Vương Khuê. Hắn là huynh đệ của ta, Lạc Diệp."

	Lucy đối Lạc Diệp gật gật đầu, cũng không có nắm tay ý tứ.

	Lạc Diệp cười nói: "Vị nữ sĩ này , bên kia tán gẫu đi."

	Lucy nhướng mày nói: "Ngươi có thể gọi ta Lucy."

	Lạc Diệp cười nói: "Cái gì?"

	Lucy: "Lucy. "

	Lạc Diệp: "Cái gì?"

	Lucy y nguyên nghiêm nghị nói: "Tên ta là Lucy, phiên dịch thành Hán ngữ gọi Lucy." Sau khi nói xong, Lucy bổ sung một câu: "Lạc tiên sinh tựa hồ không hiểu tiếng Anh."

	Lúc nói lời này, Lucy cái cằm có chút giương lên, mang theo vài phần trào phúng cùng miệt thị.

	Lạc Diệp cũng là hào phóng gật đầu nói: "Không hiểu, ta một cái người Hoa, sinh hoạt cùng công việc đều tại Hoa Hạ thổ địa bên trên, đối mặt lại là một cái người Hoa, nói cái gì điểu ngữ a? Đây không phải là ném tổ tông mặt a?"

	Lucy nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nói: "Tiếng Anh là công cụ."

	Lạc Diệp mười phần nhận đồng gật đầu nói: "Nói rất hay, tiếng Anh chính là cái công cụ, cho nên, công cụ a, ở nơi nào, dùng cái gì công cụ. Để ngươi xuống nước sờ cái cá, ngươi xuyên cái du hành vũ trụ phục tới, đây không phải là trang bức a?"

	Lucy sắc mặt lập tức chính là một mảnh xanh xám, lúc này Lạc Diệp giương lên bút trong tay, Lý quản lý sắc mặt đột biến, nói: "Các ngươi có thể gọi ta lý lộ, hoặc là Lý quản lý."

	Lạc Diệp cười nói: "Lý quản lý tốt."

	Nói xong, Lạc Diệp thoải mái dùng bút lông trên giấy viết mấy chữ: "Không phải ghi âm bút."

	Lý quản lý mặt càng khó coi hơn. . .

	Lý quản lý cố nén phẫn nộ, ngồi xuống, nói: "Vị này Thượng Đế, của ngài sự tình công ty của chúng ta cũng đã biết. Rất xin lỗi, lâu như vậy mới liên hệ ngài.

	Thật sự là bởi vì ta cá nhân nguyên nhân, ta trước đó ở nước ngoài họp, hôm qua trở lại kinh thành sau mới từ tin tức bên trên nhìn thấy tin tức liên quan tới ngài.

	Nói thật, nhìn thấy cái kia video, ta chấn kinh hỏng.

	Ta không cách nào tưởng tượng, loại chuyện này sẽ phát sinh tại chúng ta lam quang 4S cửa hàng. 