 Chương 105: Sớm muộn cần phải trả 

	Nghe nói như thế, xà ca sợ run cả người.

	Ba người vốn chính là lưu manh, hàng năm đều muốn tiến mấy lần cục cảnh sát, ngồi xổm một hồi.

	Cho nên đối với cảnh sát bọn hắn vẫn là rất quen thuộc.

	Trong trí nhớ của bọn hắn, ngoại trừ cực kỳ trọng đại vụ án bên ngoài, cảnh sát rất ít đeo thương xuất cảnh.

	Coi như mang thương, nổ súng cũng là có mười phần nghiêm khắc hạn chế.

	Không hề giống nước ngoài như thế, quản ngươi là tự sát, vẫn là chơi đùa cỗ súng ngắn, một phát súng giết chết lại nói.

	Mà nghe Nghiêm Minh Tuyết ý tứ, bọn hắn không chỉ có súng lục, mà lại nổ súng quyền hạn cũng buông lỏng! Cái này nói rõ, bọn hắn lại nháo đằng, thật là có có thể muốn chịu súng.

	Xà ca đầu óc cũng không đần, cùng cảnh sát liên hệ nhiều năm như vậy, minh bạch một vài vấn đề. Cảnh sát bên này bỗng nhiên có biến hóa như thế, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, nơi này tuyệt đối phát sinh một chút cần cảnh sát dùng thương mới có thể xử lý đặc biệt lớn vụ án!

	Lúc này, thần kinh của tất cả mọi người đều là căng thẳng, cho chính phủ, cảnh sát thêm phiền phức, đó chẳng khác nào tự tìm đường chết.

	Thế là xà ca vội vàng nói: "Nghiêm cảnh sát, ngài yên tâm, chúng ta tuyệt đối thành thành thật thật. Mà lại, ngài xem chúng ta chân này đều đoạn mất, thương cân động cốt còn một trăm ngày đâu, chúng ta cái này không có nửa năm không xuống giường được, cam đoan không có cách nào cho ngài gây chuyện thị phi."

	Nghiêm Minh Tuyết gật gật đầu, xoay người rời đi.

	Nguyên lai là có người nghe đến bên này tiếng kêu rên liên hồi, báo cảnh sát.

	Nghiêm Minh Tuyết tiếp cảnh về sau, liền đến nhìn xem tình huống.

	Xác định không sao, tự nhiên cũng liền đi.

	Lạc Diệp gặp không có việc gì làm, một cái thọc sâu nhảy xuống đại thụ, quay người rời đi.

	Đang muốn đi xa, Lạc Diệp chợt nghe sau lưng trên lầu chót vang lên một tiếng: "Ngao ngao!"

	Tiếng chó sủa?

	Lạc Diệp nhướng mày, hắn mười phần vững tin, đây là một cái chó con tiếng kêu! Không giống với Lạc Diệp tiếng kêu, thanh âm này càng thêm chân thực!

	"Trong bệnh viện có chó?" Lạc Diệp không hiểu nhìn về phía nóc nhà, đồng thời theo bản năng sờ về phía sau lưng, nơi đó treo biến thành chướng đao lão Đường.

	Chướng đao, dài 15 centimet, lưỡi rộng, lợi nhọn, cùng loại với chủy thủ.

	Chướng đao đặt ở cổ đại, mặc khôi giáp hoặc là trường bào thời điểm, có thể nhẹ nhõm giấu ở trong tay áo, trong ngực chờ nhiều chỗ.

	Nhưng đã đến hiện tại, cái đồ chơi này cũng không tốt giấu...

	Nhất là xuất nhập một chút siêu thị cái gì địa phương, những cái kia máy móc quét qua, đích đích loạn hưởng, tất cả đều là phiền phức.

	Cho nên Lạc Diệp là có thể không tùy thân mang tốt nhất, nếu là mang theo, liền kiên quyết không đi chỗ đó chút phiền phức địa phương.

	Tỷ như lần trước cùng với Nghiêm Minh Tuyết, đối mặt một đám làm thật nhiều năm cảnh sát hình sự cảnh sát thâm niên, từng cái ánh mắt rất độc ác, Lạc Diệp cũng không dám đem chướng đao giấu ở trên thân. Sợ một chút mất tập trung bị bọn hắn phát hiện, đến lúc đó truy vấn, cũng là phiền phức, mới khiến cho lão Bạch mang theo.

	Hiện tại không giống, một mình hắn len lén đến, toàn thân có lão Bạch bọc lấy, không ai nhận được hắn, tự nhiên có thể tùy thân mang theo lão Đường.

	Kia một tiếng chó sủa, để Lạc Diệp có loại dự cảm không tốt.

	Cùng lúc đó, chính đi ra ngoài Nghiêm Minh Tuyết cũng nghe đến tiếng chó sủa, thanh âm kia lại không giống như là từ nóc phòng truyền đến, mà là giống như là từ ngoài cửa sổ truyền đến.

	Nghiêm Minh Tuyết buồn bực, trong bệnh viện cũng có chó?

	Thế là Nghiêm Minh Tuyết thuận cửa sổ nhìn ra phía ngoài, kết quả đen như mực, cũng không thấy được gì đồ vật.

	Đứng đắn Nghiêm Minh Tuyết buồn bực thời điểm, một y tá đi tới.

	Nghiêm Minh Tuyết cười nói: "Y tá, bệnh viện các ngươi có chó a?"

	Y tá nghe xong, liền vui vẻ: "Ngươi làm sao cũng hỏi cùng ba cái kia đồ đần đồng dạng vấn đề a? Bệnh viện chúng ta làm sao có thể có chó? Trước đó ta đều điều tra, không có."

	Nghiêm Minh Tuyết gật gật đầu, cười nói: "Có thể là quá khẩn trương đi, cám ơn."

	Nói xong, Nghiêm Minh Tuyết đi ra ngoài.

	Đúng lúc này, xà ca trong phòng bệnh của bọn họ vang lên tiếng kêu thảm thiết thê lương: "Cứu mạng a!"

	"Chó! Có chó!"

	"Cứu ta!"

	...

	Nghiêm Minh Tuyết nghe xong,

	Lập tức một tay đặt ở súng ngắn bên trên.

	Y tá lại xem thường mà nói: "Cái này ba cái kẻ ngu lại bắt đầu nháo đằng, buổi tối hôm nay đều làm ầm ĩ nhiều lần." Sau đó mắng: "Thật sự là quá phận, tại trong bệnh viện như thế đùa ác, cũng không sợ ảnh hưởng người khác nghỉ ngơi!"

	Nghiêm Minh Tuyết sững sờ, nói: "Bọn hắn một mực dạng này?"

	Y tá gật đầu nói: "Ân, đêm nay nhiều lần."

	Nghiêm Minh Tuyết nhẹ nhàng thở ra, đang muốn nói cái gì, chỉ nghe bịch một tiếng!

	Phảng phất pha lê vỡ vụn như vậy to lớn tiếng vang vang lên!

	Nghiêm Minh Tuyết nghe xong, toàn thân run lên, nàng có loại cảm giác, xảy ra chuyện!

	Thời gian rút lui đến Lạc Diệp cùng Nghiêm Minh Tuyết rời đi xà ca ba người phòng bệnh thời điểm.

	"Xà ca, ngươi nói, cái kia... Chó, còn sẽ tới a?" Mập mạp run rẩy đạo.

	Xà ca không nói chuyện.

	Kính mắt nói: "Xà ca, ta về sau không muốn lăn lộn."

	Xà ca sững sờ, ánh mắt mang theo vài phần hung ác, vừa muốn nói gì, liền nghe mập mạp nói: "Xà ca, ta cũng không muốn lăn lộn... Nói thật, hôm nay dọa ta. Ta nói là, nếu như con chó kia trở lại làm sao xử lý?"

	Xà ca há hốc mồm, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói thế nào.

	Hắn là tên hỗn đản, mà lại là siêu cấp hỗn đản, nhưng là đời này còn không có giết qua người. Tiểu động vật giết qua, cũng không nhiều...

	Thế nhưng là đã lớn như vậy, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ.

	Muốn nói không sợ, là không thể nào.

	Hắn cũng sợ hãi, thậm chí hiện tại cũng sợ hãi hắn năm đó giết con kiến a, con gián a, gà mái loại hình đồ vật trở về tìm hắn.

	Suy nghĩ lại một chút tự mình làm nghiệt.

	Xà ca thở dài nói: "Thôi,  không muốn hỗn cũng đừng lăn lộn. Quay đầu tìm công việc, an phận điểm, cũng rất tốt."

	Mập mạp cùng kính mắt dùng sức gật đầu, buổi tối hôm nay chuyện quỷ dị nhiều lắm, bọn hắn thật bị hù dọa.

	Ngay tại ba người lúc nói chuyện, một tiếng chó sủa vang lên.

	Ngao ngao.

	"Lại tới!" Mập mạp mang theo tiếng khóc nức nở kêu lên, đồng thời ba người ngẩng đầu nhìn về phía đầu tường, đầu tường họa không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lại nhìn lều đỉnh, không có cái gì đồ vật.

	Lại nhìn ngoài cửa sổ, ba người lập tức rùng mình!

	Chỉ gặp một cái nhỏ chó đất chính ghé vào ngoài cửa sổ, đối ba người cười đâu!

	Một con chó, sẽ cười?

	Có lẽ không phải đặc biệt đáng sợ, nhưng là ánh mắt của hắn lóe ra quỷ dị hồng quang, phía sau còn có hai con như là nhân thủ đồng dạng móng vuốt tại vung vẩy, vậy liền kinh khủng!

	"A!"

	Ba người cơ hồ theo bản năng hét rầm lên.

	Làm sao trên đùi băng thạch cao, căn bản không đứng dậy được, chỉ có thể cố gắng dùng cái mông về sau cọ...

	Sau một khắc!

	Bịch!

	Pha lê vỡ vụn, con chó kia vọt vào, sau đó miệng rộng mở ra, kia miệng vậy mà càng lúc càng lớn, một miệng đem mập mạp nửa thân thể cắn đi vào!

	Miệng rộng khép kín!

	Mập mạp còn lại nửa thân thể tại co rúm, máu tươi tóe đầy tường đều là!

	Kính mắt cùng xà ca tại chỗ sợ choáng váng.

	Bọn hắn chỉ là ba cái bất học vô thuật lưu manh, đánh nhau ẩu đả thường xuyên đánh, nhưng là từ không có đánh chết hơn người, coi như trên TV gặp qua người chết, cũng chưa từng thấy qua chết thảm như vậy!

	Hai người theo bản năng sờ sờ mặt bên trên máu tươi.

	Máu, vẫn là nóng!

	"Ngao ngao!"

	Chó con đối hai người lại kêu một tiếng, một bộ ta rất hung ác bộ dáng, cùng lúc trước bảo hộ Tần Tiểu Vũ thời điểm giống nhau như đúc. 