 Chương 7: Lão đạo sĩ OR lão già lừa đảo?

	Lão thái thái thuần thục tay tại nước lạnh trong chậu dính chút nước, sau đó đưa tay nhập trong nồi chọc hai cái rõ ràng cùng cái khác yêu diễm mặt hàng không giống loại cực lớn màn thầu ra, nhanh chóng sắp xếp gọn trong túi, sau đó la hét: "Tiểu tử thúi, nhân lúc còn nóng hồ ăn!"

	Lạc Diệp cầm lên ngửi ngửi, cười nói: "Nãi nãi tay nghề chính là tốt, thật thơm!"

	Nói xong, Lạc Diệp liền chạy.

	Lão thái thái nghe xong, nếp nhăn trên mặt cười sâu hơn. Cười mắng: "Liền ngươi biết nói chuyện! Chạy chậm một chút! Ngươi cái thằng ranh con, ngươi chạy nhanh như vậy làm gì? Bên ngoài hảo hảo đại học đọc xong không ở lại thành phố lớn, về đến nơi này ổ. . ."

	Nghe lão thái thái quở trách thanh âm, Lạc Diệp mảy may cũng không tức giận, cười ha hả chạy về phía trước, đi ngang qua một chỗ bữa sáng sạp hàng thời điểm, tiện tay cầm lấy trên bàn một cái phích nước nóng, la hét: "Ngựa ỏn ẻn ỏn ẻn, sữa đậu nành cầm đi a!"

	Sau một khắc, trong phòng xông ra một mặt ngựa lão đầu đến, chỉ vào Lạc Diệp bóng lưng liền mắng: "Chạy trốn chạy! Liền biết chạy, cũng không sợ một ngụm sữa đậu nành sặc chết ngươi! Ngươi cmn chạy chậm chút! Để ngươi ở thành khu, đi làm gần, ngươi không làm, nhất định phải trở về. . ."

	Lạc Diệp y nguyên cười ha hả chạy về phía trước, một ngụm sữa đậu nành uống miệng đầy phiêu bọt mép, đồng thời một đường chạy một đường hỏi tốt: "Tràn đầy buổi sáng tốt!"

	Một ngay tại phơi hèm rượu trung lão niên phụ nữ ngẩng đầu lên, cười lên một chút nếp may, sau đó nổi giận mắng: "Sớm cái rắm a! Toàn thôn liền ngươi một cái quỷ lười!"

	"Ỏn ẻn ỏn ẻn rèn sắt a?" Lạc Diệp thật xa nhìn thấy trong làng duy nhất một cái tiệm thợ rèn ngay tại nhóm lửa, một lão đầu một bên nắm kéo ống bễ, một bên đong đưa cây quạt.

	Thấy đối phương không có phản ứng chính mình, Lạc Diệp lại hô một tiếng: "Ỏn ẻn ỏn ẻn, rèn sắt a?"

	Lão đầu kia hừ hừ một tiếng, ngẩng đầu lên, trừng Lạc Diệp một chút, ngữ khí bất thiện nói: "Mù?"

	Lạc Diệp cười khan một tiếng, xoa xoa mũi, tranh thủ thời gian quay đầu nhìn về phía Tôn Đại Hải cửa nhà còn có chút tức giận Hoa nãi nãi, mặt dạn mày dày đụng lên đi, cười hắc hắc nói: "Hoa nãi nãi, ta quần jean mở ngăn á!"

	Hoa nãi nãi liếc qua Lạc Diệp, tức giận: "Mặc kệ!"

	Lạc Diệp lập tức đụng lên đi, lôi kéo Hoa nãi nãi cánh tay nói: "Nãi nãi. . . Nãi nãi. . . Tôn Đại Hải chọc giận ngươi, ta lại không chọc giận ngươi. . . Lại nói, cứ như vậy sáng cái quần, mở ngăn về sau không có mặc vào."

	Hoa nãi nãi ngoài miệng nói sinh khí, nhưng lại che không được đối tên tiểu tử khốn kiếp này yêu thích, bất đắc dĩ nói: "Tốt, tốt. . . 20 lộ đầu người, còn cùng đứa bé giống như! Ngươi đi đi, một hồi ta để tiểu Hoa đi nhà ngươi cầm, vẫn là vị trí cũ a?"

	Lạc Diệp biết, tiểu Hoa chính là bên cạnh đầu kia mặt sưng phù cùng màn thầu giống như chó vàng, cái này chó rất thông minh, có thể giúp Hoa nãi nãi làm không ít chuyện. Thậm chí sẽ đem Lạc Diệp đặt ở trên ghế quần áo điêu đến Hoa nãi nãi nhà, đối với cái này, Lạc Diệp vẫn là rất thích con chó này.

	Nói đến đây không thể không xách một câu, rải đá thôn thôn gió một mực rất thuần phác, lại thêm là có tiếng nghèo thôn, cho nên cũng không có tặc đến chiếu cố. Bởi vậy, rải đá thôn cơ hồ là đêm không cần đóng cửa, Lạc Diệp mỗi ngày ra ngoài, đại môn cũng không cần khóa, mỗi ngày ngồi tại cửa ra vào nói chuyện phiếm đánh bài các lão nhân, liền sẽ giúp đỡ lẫn nhau giữ nhà. Cho nên, tiểu Hoa đi Lạc Diệp nhà, tự nhiên là không cần học được mở khóa cái này kỹ năng.

	Lạc Diệp lên tiếng: "Đúng vậy, kia không có việc gì ta đi trước a!"

	Hoa nãi nãi kêu lên: "Chờ một chút! Ta đo một cái ngươi quần dài."

	Lạc Diệp buồn bực nhìn xem Hoa nãi nãi dùng cây thước đo đạc lấy hắn chân dài, hỏi: "Thế nào?"

	Hoa nãi nãi nói: "Trong nhà có một chút vải rách, làm cho ngươi kiện quần, miễn cho mỗi ngày xuyên kia hai đầu quần ra ngoài cho chúng ta thôn mất mặt."

	Lạc Diệp lập tức mặt mo đỏ ửng, nói liên tục: "Tạ ơn nãi nãi ha. . ."

	"Đi nhanh lên đi, nhìn xem ngươi liền phiền." Hoa nãi nãi phất phất tay, đuổi người.

	Lạc Diệp hắc hắc cười khúc khích chạy.

	Thôn cuối cùng là một tòa cổ cầu, nghe nói là Minh Thanh thời kỳ lão vật, đáng tiếc cầu không dài, cũng liền chừng hai mươi mét, lại thêm lâu năm thiếu tu sửa, phía trên treo đầy thật dày bụi đất đã sớm nhìn không ra trên tảng đá hoa văn,

	Hai bên thì bò đầy dây thường xuân cùng rêu xanh. Dưới cầu đường sông cũng sớm đã không còn nước, chính là một bãi làm đường sông, đến mùa hè, gió thổi qua, còn có bụi đất đi lên bay.

	Đã từng có người muốn phá hủy nó tu mới, bất quá lão nhân trong thôn không đồng ý, cũng liền thôi.

	Theo trong làng người trẻ tuổi đều ra ngoài làm việc, cùng lão nhân một nhóm một nhóm qua đời, thôn càng ngày càng hoang vu, càng ngày càng khuyết thiếu nhân khí.

	Đến giờ này ngày này, rải đá cơ hồ là sắp bị người quên lãng.

	Lên cổ cầu, Lạc Diệp liền thấy một cái lão đầu mặc vào một thân vàng óng đạo bào, đạo bào vạt áo trên mở rộng ra, lộ ra bên trong thật dày quần áo, sau đó cứ như vậy mười phần bất nhã hướng cầu trên lan can khẽ nghiêng, trên ánh mắt mang theo một đôi kính râm lớn, cũng không nhìn thấy hắn là ngủ vẫn là tỉnh dậy.

	Lão đầu trước người đặt vào một cái quẻ bày, quẻ bày ra vẽ lấy Thái Cực bát quái, viết một đống lớn cái gì Thái Thượng lão quân, Nguyên Thủy Thiên Tôn loại hình chữ như gà bới, còn ném đi mấy đồng tiền ở phía trên, đồng tiền bên cạnh, còn nằm sấp một cái lớn chừng bàn tay con rùa xác.

	Tóm lại, lão nhân này cho người cảm giác, chỉ có một cái, vô cùng không chuyên nghiệp.

	Bất quá liền trên Lạc Diệp cầu trong nháy mắt, lão đầu như là giống như bị chạm điện, sưu an vị lên, ngồi xếp bằng tốt, ngồi nghiêm chỉnh, đồng thời tiện thể lấy đem vạt áo kéo khép lại, há mồm liền nói: "Người trẻ tuổi, nghe ngươi bước chân phù phiếm, khí huyết có thua thiệt, sát khí thấu xương, gần nhất sợ là đi vận rủi a?"

	Lạc Diệp nghe xong, hai mắt lật một cái, trực tiếp mắng: "Lão gia hỏa, ngươi có thể đừng giả bộ, không có khách nhân, là ta!"

	"Thao, tiểu tử ngươi a." Lão đạo sĩ mắng một câu, lại tà tà oai oai tựa vào cầu trên lan can, sau đó duỗi bàn tay nói: "Ta phải lớn."

	Lạc Diệp trợn nhìn lão đạo sĩ một cái nói: "Kính râm hái được, ngày này cũng không hoàn toàn sáng đâu, ngươi mang cái hai khối tiền bôi nước sơn đen kính râm có thể nhìn thấy cái gì?"

	Lão đạo sĩ xem thường mà nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, nhìn thấy người khác đều là ỏn ẻn ỏn ẻn, ỏn ẻn ỏn ẻn hô hào, ngoài miệng cùng treo mật ong, làm sao đến ta cái này, ngươi liền thúi cùng Trường Sa chao giống như đây này?"

	Lạc Diệp hỏi ngược lại: "Ngươi cứ nói đi?"

	Đang khi nói chuyện, Lạc Diệp từ trong bao vải xuất ra một cái bánh bao ném cho lão đầu, sau đó đem còn lại nửa ấm sữa đậu nành đặt ở lão đạo sĩ quẻ bày ra.

	Lão đạo sĩ tranh thủ thời gian kêu lên: "Lấy ra, lấy ra! Làm bẩn, lộ ra không chuyên nghiệp!"

	Lạc Diệp lườm hắn một cái, hỏi: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy? Uống hay không? Không uống ta cầm đi a!"

	Lão đạo sĩ như thiểm điện đem giữ ấm chén đoạt mất, đối với trong này thổi thổi khí, nói: "Tiểu tử ngươi, cũng không biết tôn trọng ta một chút. Ta nói với ngươi nếu không phải mạt pháp thời đại, lão nhân gia ta tối thiểu nhất cũng là Trương Tam Phong cấp bậc kia. Ngươi bây giờ tốt với ta điểm, chờ ngày nào linh khí khôi phục, ta còn có thể chiếu ứng ngươi một phen." 