 Chương 78: Người nhặt rác vs cự thú

	Nhìn thấy một màn này, Trần Khoan nhịn không được mắng một câu: "Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?"

	Trần Khoan làm cảnh sát mấy chục năm, nhưng là hắn phát hiện, trước mặt hắn mấy chục năm, đều không có gần nhất nửa tháng này tao ngộ sự tình quỷ dị.

	"Chạy a! Chạy mau a! Ha ha ha. . ." Vương Vẫn đối ba người một trận la lên, sau đó một phát bắt được một cái rơi xuống bánh xe đối đám người liền ném tới.

	Ba người theo bản năng nằm xuống, tiếp lấy liền nghe bịch một tiếng, sau lưng vang lên pha lê vỡ vụn thanh âm!

	Ba người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp lốp xe đã nện vào hài hòa tiệm cơm một cái ghế lô ở trong!

	"Đã nghiền, ha ha ha. . . Muốn chính là loại cảm giác này, vô địch cảm giác! Ha ha. . ." Vương Vẫn tùy ý cuồng tiếu đi hướng Trần Khoan, Vương Khuê cùng La thúc ba người.

	Ba người cũng là một trận bất đắc dĩ, cho tới bây giờ ba người đều hiểu một cái đạo lý, bọn hắn vô luận như thế nào, cũng không có khả năng tại cái này trống trải khu vực chạy qua trước mặt cái quái vật này.

	Vương Khuê chua xót mà nói: "Hai vị cảnh sát huynh đệ, mặc dù bình thường ta cũng mắng qua các ngươi không phải thứ gì, nhưng là chân kinh lịch sinh tử thời điểm, chỉ có các ngươi tại che chở ta. Cho tới bây giờ, quên đi thôi, các ngươi hướng đông chạy, ta hướng tây chạy, ta dẫn ra hắn, các ngươi hẳn là có chạy mất cơ hội. Dù sao, mục tiêu của hắn là ta, không phải là các ngươi."

	Kết quả lời này vừa nói ra, La thúc cùng Trần Khoan trăm miệng một lời mà nói: "Ngậm miệng! Về sau lại truy cứu ngươi vũ nhục cảnh sát sự tình, hiện tại, ngươi là chúng ta bảo hộ đối tượng. Chúng ta không trước khi chết, ngươi chỉ có thể đứng sau lưng chúng ta! Chúng ta chết rồi, ngươi suy nghĩ thêm như thế nào chạy."

	Vương Khuê nghe nói như thế, chỉ cảm thấy trong lòng một trận mỏi nhừ.

	Chính như hắn nói tới, hắn bình thường nghiền internet, lên mạng thấy được một chút cảnh sát mặt trái tin tức, sau đó hắn cũng đi theo đại gia ồn ào chửi mẹ.

	Lúc ấy hắn cảm thấy hắn chính là chính nghĩa hóa thân, đạo đức Điển Phạm, chỉ điểm giang sơn không có chút nào mập mờ.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được, chính mình lúc trước chính là cái ngu xuẩn!

	Hoa Hạ như thế lớn, cảnh sát sao mà nhiều? Rừng lớn, ngẫu nhiên xuất hiện một hai con làm phá hư chim, có cái gì kỳ quái?

	Nhưng là trực tiếp liền vơ đũa cả nắm, phạm vi lớn địa đồ pháo công kích, đó mới là thật ngu xuẩn.

	Suy nghĩ kỹ một chút, lần nào xuất hiện thiên tai nhân họa thời điểm, không phải bọn hắn đè vào phía trước?

	Xảy ra sự tình thời điểm, trước tiên nghĩ tới không phải gọi cha mẹ, không đều là đánh 110 báo cảnh a?

	Nghĩ đến chỗ này, Vương Khuê áy náy cúi đầu, đầu óc thật nhanh vận chuyển, nghĩ đến như thế nào thoát khỏi đối diện quái vật.

	Đúng lúc này, Trần Khoan hỏi: "Tên kia nhận biết ngươi, ngươi biết hắn a?"

	Vương Khuê cười khổ nói: "Ta ngay cả hắn là cái thứ gì cũng không biết, làm sao có thể biết hắn?"

	La thúc cầm trong tay môt cây chủy thủ, thấp giọng nói: "Hắn vừa mới quản ngươi gọi Thượng Đế, ai thích xưng hô như vậy ngươi?"

	Lời này vừa nói ra, Vương Khuê trong lòng run lên, Thượng Đế?

	Vương Khuê theo bản năng nói: "Lam quang 4S cửa hàng người gọi ta như vậy."

	Trần Khoan nhíu mày, lại không nói cái gì.

	Vương Khuê cung cấp tin tức, chỉ có thể để hắn đem hung thủ thu nhỏ đến lam quang 4S trong tiệm, nhưng là cửa hàng lớn như vậy, nhân viên cũng không ít, đêm nay mặc dù chết một số người, nhưng vẫn có một vài người sớm tan tầm. Cho nên, hắn cũng vô pháp từ nhiều người như vậy bên trong, lập tức phân tích ra cụ thể là ai tại nhằm vào Vương Khuê.

	Đứng đắn Trần Khoan thất thần thời điểm, Vương Vẫn đã đi tới, cười nói: "Không chạy? Thật không có thú a."

	Vương Khuê tiến lên một bước nói: "Ngươi muốn giết người là ta, đừng làm khó bọn hắn!"

	Vương Vẫn khinh miệt nhìn thoáng qua Vương Khuê nói: "Một thân khối cơ thịt, bắt đầu ăn hẳn là có thể không sai."

	Vương Khuê vừa nghe đến ăn cái này chữ, toàn thân liền sợ run cả người. Chết, hắn đã rất sợ, chết về sau còn muốn bị ăn, đổi ai không sợ?

	"Đây là ai ném?" Đúng lúc này, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ, lại còn có người dám đứng ra?

	Đám người theo bản năng quay đầu nhìn lại,

	Chỉ gặp kia bị lốp xe đạp nát bao sương chỗ cửa sổ, một người một tay cắm ở trong túi, một cái tay khác xách lấy cái kia lốp xe, nhìn xem bên này.

	Dù cho là đêm tối, đám người cũng theo bản năng nhìn thoáng qua ánh mắt của hắn, bởi vì hắn con mắt tại thả lục quang!

	Bất quá Trần Khoan vẫn là mở lời nhắc nhở: "Cảnh sát phá án, làm phiền ngươi lui xuống trước đi."

	Đáng tiếc đối phương nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

	Vương Vẫn cắt một tiếng sau chỉ mình nói: "Ta!"

	Sưu!

	Lốp xe như là sao băng, trong nháy mắt đập tới!

	Vương Vẫn cũng không nghĩ tới đối phương lại có như vậy khí lực, nhất thời không có kịp phản ứng, chỉ nghe bịch một tiếng, lốp xe hô tại hắn trên mặt!

	Vương Vẫn cả người đều bị đập bay ra ngoài!

	"Nện ta bàn ăn, đáng chết." Đối phương thản nhiên nói.

	Vương Khuê, Trần Khoan, La thúc ba người nhìn nhau, chỉ thấy đối phương trong mắt tất cả đều là mộng bức cùng vẻ chấn động!

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này vắng vẻ trong tiệm cơm, lại còn có như thế một tôn mãnh nhân!

	Chẳng lẽ, được cứu rồi?

	"Rống!" Gầm lên giận dữ, bị nện té xuống đất Vương Vẫn xoay người mà lên, giờ này khắc này hắn đã không còn thong dong, bởi vì hắn đầu nửa bên bị nện huyết nhục mơ hồ, đau hắn gầm thét liên tục.

	"Còn chưa có chết?" Lầu hai chỗ người thấp giọng nói một câu.

	"Ta muốn ngươi chết!" Vương Vẫn giậm chân một cái, đằng không mà lên, trực tiếp nhào tới!

	Lầu hai chỗ người cũng không né tránh, mà là thấp giọng nói: "Nguyên lai là cái rác rưởi, đã như vậy, ta thu."

	Nói xong, hắn xoay người một cái, đã biến thành một cái đen nhánh người không mặt!

	Thấy cảnh này, Trần Khoan tròng mắt trừng đến cực lớn, theo bản năng kêu lên: "Người nhặt rác? !"

	Người nhặt rác nghe được hắn, theo bản năng liếc mắt nhìn hắn.

	Chính là như thế một cái phân thần thời điểm, Vương Vẫn đã nhảy lên lầu hai, một quyền đánh vào người nhặt rác trước mặt!

	Bất quá người nhặt rác thân thể quỷ dị một trận vặn vẹo, tránh đi một quyền này, sau đó thân thể như là như một con rắn từ Vương Vẫn dưới nách chui quá khứ, chỉ nghe xùy một tiếng!

	Vương Vẫn hét thảm một tiếng, lại là dưới xương sườn bị người nhặt rác một đao cắt ra một đường vết rách, máu tươi cốt cốt chảy ra!

	"Đi chết!" Vương Vẫn một phát bắt được bàn tròn mặt bàn, trở lại liền đập!

	Người nhặt rác đã tung người một cái vọt ra ngoài, Vương Vẫn vỗ đập cái không!

	Người nhặt rác lăng không xoay người một cái rơi vào trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem Vương Vẫn, ngoắc ngoắc tay nói: "Đến, phía dưới rộng rãi."

	Vương Vẫn phẫn nộ phát ra rít lên một tiếng, từ lầu hai lại nhảy ra ngoài, cùng người nhặt rác đong đưa giằng co.

	Đơn giản giao thủ, Vương Vẫn cũng đã nhìn ra, trước mắt người này như là cá chạch đồng dạng trơn trượt, mà lại khí lực rất lớn, đao cũng có thể phá vỡ da của hắn, đối hắn uy hiếp không nhỏ. Cho nên, hắn cũng thu hồi lòng khinh thị, híp mắt nhìn chằm chằm người nhặt rác nói: "Ngươi liền chút bản lãnh này a?"

	Người nhặt rác xắn cái đao hoa, lười biếng nói: "Ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

	Vương Vẫn cười hắc hắc nói: "Ngươi thử trước một chút ta cái này lại nói."

	Nói xong, Vương Vẫn dưới chân bùn đất bắt đầu dâng lên, sau đó bao trùm Vương Vẫn toàn thân, tiếp lấy bùn đất cứng lại, như là một tầng đất thạch khôi giáp! 