 Chương 19: Liễu Nam

	Bất Chu nghe xong bữa sáng hai chữ này, ôm lấy Lạc Diệp cổ, tội nghiệp nhìn xem Lạc Diệp, con mắt đều nhanh toác ra tinh tinh.

	Lạc Diệp nhìn xem gia hỏa này dáng vẻ, bất đắc dĩ nói: "Một người một cái bánh bao, nhiều, nuôi không nổi ngươi."

	Bất Chu liền vội vàng gật đầu nói: "Được, ta trước đem liền, kiếm tiền lại thêm lượng."

	Lạc Diệp: ". . ."

	Đi Phương nãi nãi kia cầm màn thầu, đi Mã lão gia tử kia cầm sữa đậu nành, cho lão đạo sĩ Thành Nhất Nhị điểm nửa chén sữa đậu nành, một cái bánh bao về sau, Lạc Diệp lúc này mới trở về nhà, cùng Bất Chu ngồi tại trước cửa sổ, ăn lên bữa sáng.

	Ăn điểm tâm xong, Lạc Diệp phát hiện chính mình vậy mà không có chút nào buồn ngủ.

	Bất Chu giải thích là, hắn luyện chữ thời điểm, linh khí nhập thể du tẩu toàn thân, so với hắn đi ngủ còn giải lao, cho nên không khốn là bình thường.

	Tất nhiên không khốn, Lạc Diệp dứt khoát liền tiếp tục dựa bàn luyện chữ được rồi, bây giờ, hắn phát hiện hắn bắt đầu thích luyện chữ, nhất là luyện chữ thời điểm tập trung tinh thần cảm giác, cùng luyện chữ sau nhìn xem chính mình chữ tiến bộ cảm giác, đơn giản không nên quá thoải mái.

	Buổi trưa, Lạc Diệp chữ đã bắt đầu có một chút thể chữ Liễu dáng vẻ, xuất ra đi, chí ít cũng có thể cho người nhìn một chút, sẽ không lộ ra quá mất mặt.

	Nếu như không phải túi Không Không, Lạc Diệp thật muốn đời này ngay tại viết chữ trung độ qua được rồi.

	Đúng lúc này, Lạc Diệp điện thoại vang lên.

	"Uy? Ngươi tốt, vị kia?" Lạc Diệp mơ mơ màng màng cầm lấy điện thoại di động.

	Điện thoại di động một chỗ khác vang lên một cái mang theo vài phần nhát gan giọng nữ: "Là. . . Là Lạc Diệp tiên sinh a?"

	Lạc Diệp nhướng mày, theo bản năng liếc qua số điện thoại di động, không biết lạ lẫm hào, vẫn là máy riêng, hắn ý niệm đầu tiên chính là, lừa đảo? !

	Bất quá Lạc Diệp trái phải vô sự vẫn lễ phép trả lời một câu: "Là ta, xin hỏi ngươi là. . ."

	Lạc Diệp rõ ràng nghe được đối phương nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên đối phương áp lực cũng không nhỏ, Lạc Diệp thầm nghĩ: "Khẩn trương như vậy, xem ra là trong lòng có quỷ."

	Nữ tử sau khi bình tĩnh lại, thanh âm càng thêm ôn hòa: "Lạc Diệp tiên sinh, ta tại cùng thành trên mạng nhìn thấy ngươi đang cầu xin chức, ta chỗ này có một phần công việc, không biết rõ ngươi có nguyện ý hay không đến giúp đỡ."

	Lạc Diệp nghe xong, con mắt lập tức sáng lên!

	Hắn bây giờ tại trong làng có thể nói là thực sự sống bằng tiền dành dụm, sinh hoạt liền dựa vào lúc trước làm công những cái kia tiền tiết kiệm.

	Cũng may các thôn dân đều là quen thuộc gia gia nãi nãi, Lạc Diệp tại bọn hắn kia ăn cái gì, đều là cho một cái giá thấp nhất, cuối tháng cùng một chỗ kết toán.

	Nhưng là lại nhỏ chi tiêu, cũng là chi tiêu, có ra không về, cuối cùng muốn miệng ăn núi lở.

	Huống chi, bây giờ còn thêm một cái đại dạ dày vương, Bất Chu.

	Cho nên Lạc Diệp là thật có chút gấp, thế là cũng bất chấp tất cả, chỉ cần nhìn thấy chiêu công, hắn liền ném sơ yếu lý lịch.

	Tiện thể, Lạc Diệp còn phát ra ngoài một cái công khai tìm việc tin tức, chỉ bất quá nửa tháng trôi qua, đây là cái thứ nhất chủ động liên hệ hắn.

	Lạc Diệp nhịn không được cười nói: "Đương nhiên nguyện ý, cái kia. . . Xin hỏi các ngươi đây là cái gì đơn vị, cần ta làm cái gì?"

	Đối diện nữ tử nói: "Cái này. . ."

	"Thế nào?" Lạc Diệp thấy đối phương do dự, tò mò hỏi.

	"Ta nghĩ mở một nhà sách đi. . ." Nữ tử do dự một hồi, cuối cùng nói chuyện.

	Lạc Diệp nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, nghĩ? Nàng nghĩ? Nàng nghĩ mở một nhà sách a?

	Lạc Diệp hỏi dò: "Nói cách khác, ngươi còn không có mở đâu, đúng không?"

	Nữ tử nhẹ nhàng ừ một tiếng.

	Lạc Diệp lập tức trợn tròn mắt, còn không có mở đâu? Còn không có mở đâu ngươi chiêu người nào? Giữa ban ngày ngươi khôi hài làm trò cười đâu?

	Lạc Diệp rất muốn cúp điện thoại, nhưng là hiện tại hắn là thật nghèo a, đầu nhiều như vậy phần sơ yếu lý lịch, đây là một cái duy nhất liên hệ hắn, cho nên hắn nhịn.

	"Ta biết cái này nghe rất buồn cười, chúng ta có thể gặp mặt đàm a?" Nữ tử rụt rè hỏi.

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ, vừa vặn linh khí còn kém một chút mới có thể đem Tiên Linh bảo châu tràn ngập. Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi,

	Vậy liền đi xem một cái đi.

	Thế là Lạc Diệp đồng ý, để Lạc Diệp ngoài ý muốn chính là, đối phương vậy mà để hắn an bài gặp mặt địa phương.

	Lạc Diệp lập tức vui vẻ, không chút do dự lựa chọn trong làng nhà mình cửa chính!

	Đối phương hiển nhiên là chưa từng nghe qua rải đá thôn, rõ ràng sững sờ, bất quá vẫn là đồng ý.

	Ước thời gian là một giờ rưỡi, Lạc Diệp dứt khoát thừa dịp thời gian này, rửa mặt một chút, dù sao cùng nữ hài tử gặp mặt, có chút giảng cứu hay là muốn giảng cứu.

	Rửa mặt xong, Lạc Diệp cũng không có việc gì làm, luyện tập thư pháp lời nói, sẽ tiêu hao linh khí, mắt thấy Tiên Linh bảo châu nhanh đầy, hắn không kém cái này một hồi.

	Thế là Lạc Diệp dứt khoát ở trong thôn đi vòng vo, cuối cùng đi tới cầu đá vòm bên trên ngồi xổm ở Thành Nhất Nhị trước mặt, cùng Thành Nhất Nhị cãi cọ.

	"Khai trương a?" Lạc Diệp hỏi.

	Thành Nhất Nhị hai mắt khẽ đảo nói: "Mở cái rắm! Người tuổi trẻ bây giờ a, từng cái thật cmn lười, chúng ta thôn cây này tốt như vậy, cũng không thừa dịp thời tiết tốt ra nhìn xem. Tiếp qua mấy năm, muốn nhìn đều không nhìn thấy đi. . ."

	Lão hòe thụ sắp chết sự tình, thôn dân đều rõ ràng. Thậm chí có lão nhân thường xuyên ngồi tại lão hòe thụ dưới, nói một chút thỏ tử hồ bi bi thương nói. . .

	Đối với cái này, Lạc Diệp xem ở trong lòng, nhưng cũng không có gì biện pháp, hắn có thể làm chính là tận lực nhiều bồi bồi những lão nhân này.

	Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, Thành Nhất Nhị con mắt đột nhiên sáng lên, sau đó ngồi nghiêm chỉnh, hô: "Trời giá rét sương, mặt như kiều ương, trong lòng có gấp, ấn đường sinh hoảng, vị tiểu hữu này, ngươi gần nhất vận khí không tốt a!"

	Lạc Diệp xem xét Thành Nhất Nhị cái này đức hạnh, liền biết hắn đây là bắt đầu làm việc.

	Lạc Diệp vừa nghiêng đầu, liền thấy một ngồi tại trên xe lăn nữ hài tử chính chậm rãi đi về phía bên này, Lạc Diệp gặp đây, trực tiếp vỗ Thành Nhất Nhị nói: "Số tiền này ngươi cũng kiếm? Quá đen a?"

	Thành Nhất Nhị đem kính râm hướng xuống xê dịch, chọn cái con mắt đi lên nhìn, xem hết về sau nói: "Nhìn lầm. . . Cái này không tính."

	Nói xong, Thành Nhất Nhị đem trong tay đồng tệ ném vào bày quầy bên trên, kết quả cái này quăng ra về sau, lão già lừa đảo một thanh giật xuống kính râm nói: "Không đúng! Cô bé này thật muốn đi vận rủi a."

	Lạc Diệp gặp đây, hai mắt khẽ đảo nói: "Đừng nói bậy."

	"Không có nói bậy, ta nói chính là thật. Ta trước kia tính không được, đó là bởi vì mỗi lần tính toán thời điểm, ném ra đều là cổ quái kỳ lạ quẻ tượng, dù sao ta là xem không hiểu. Nhưng là lần này ta có thể xem hiểu. . . Liền cùng lần trước ta nhìn ra Tôn Đại Hải phải ngã nấm mốc, cái loại cảm giác này giống nhau như đúc." Thành Nhất Nhị đạo.

	Lạc Diệp không có phản ứng hắn, mà là nhìn về phía kia xe lăn nữ hài, bởi vì đối phương ngay tại trên dưới dò xét hắn.

	Kia là một cái rất giữ lại một đầu rất dài rất dài tóc, đâm hai cái bánh quẩy biện, mang theo một bộ đen khung mắt kiếng to nữ hài, con mắt của nàng tựa hồ là thiên nhiên mặt trăng cong, nhìn phảng phất vẫn luôn đang cười, cho người ta một loại rất rực rỡ lãng mạn cảm giác. Bất quá nàng cũng sẽ không để cho người ta có loại kinh diễm hương vị, ngược lại loại kia nhà bên muội tử cảm giác càng đậm một chút, nhìn mười phần nhận người thích.

	Chỉ là nhìn thấy đối phương ngồi tại trên xe lăn dáng vẻ, Lạc Diệp nhịn không được đau lòng đối phương một chút.

	"Là Lạc Diệp Lạc tiên sinh a?" Nữ hài đột nhiên hỏi. 