 Chương 9: Con gián

	Lạc Diệp nhìn về phía thợ rèn Đoạn Võ Hà, bất thiện ngôn từ Đoạn Võ Hà ừ một tiếng về sau, chỉ lắc đầu.

	Lạc Diệp minh bạch, chữ là hắn, nhưng không phải hắn viết.

	Một bên khác, Thành Nhất Nhị lão đạo sĩ thảm nhất, toàn thân đều là hạt cơm tử, trên dưới ẩm ướt rối tinh rối mù, liền cùng bị người ném vào trong chum nước giống như. Một trận gió thổi tới, một cỗ nồng đậm mùi rượu thổi qua đến, huân Lạc Diệp liền lùi lại ba bước!

	Thành Nhất Nhị khổ cáp cáp mà nói: "Tiểu tử, ngươi nhưng phải cho ta làm chủ a, ta chính là tính toán mệnh mà thôi, miệng nát điểm, nhưng là ta đều là len lén mù nói thầm, ta lúc nào viết linh tinh qua đồ vật a? Hành tẩu giang hồ, nói ra, tùy thời có thể nuốt trở về, nhưng là viết ra đi chữ, bị người làm chứng cứ nhưng là muốn ngồi xổm cục. Lão nhân gia ta hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, một mực an an ổn ổn, bằng chính là cẩn thận."

	Lạc Diệp đi theo gật đầu, Thành Nhất Nhị mặc dù có chút hỗn đản, còn có chút không đáng tin cậy, nhưng là làm việc vẫn rất có chính mình một bộ quy củ, nếu không chỉ bằng cái kia trăm tính không được thần toán, sớm đã bị người đưa vào đi.

	Lạc Diệp nghĩ nghĩ, hỏi: "Vậy ngươi đây là tình huống gì a?"

	Thành Nhất Nhị không nói chuyện, trong làng duy nhất một cái hơn bốn mươi tuổi gần năm mươi phụ nữ, Trần Mị Trần đại nương đỏ bừng mặt nói: "Lão hỗn đản kia, vậy mà viết thư nói ta tướng mạo không tốt, đáng đời cả một đời thủ tiết! Tức giận đến ta một chậu hèm rượu đều giội trên người hắn."

	Lạc Diệp nhìn xem Trần đại nương trong tay giấy, phía trên quả nhiên viết những lời kia.

	Người trong thôn cứ như vậy nhiều, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ai chữ dạng gì đại gia trong lòng đều nắm chắc. Cho nên, nhìn thấy trên thư chữ, đều không cần tìm người phá án, chính bọn hắn liền có thể phá án.

	Nhìn xem phía trên chữ, Lạc Diệp nhìn về phía Thành Nhất Nhị.

	Thành Nhất Nhị buông tay nói: "Ta oan uổng a."

	Lạc Diệp hỏi: "Vậy ngươi liền không có nàng ít đồ?"

	Thành Nhất Nhị lắc đầu nói: "Không có a. . ."

	Lạc Diệp sờ sờ cái cằm, theo bản năng nhìn về phía Thành Nhất Nhị bày quầy, đúng lúc này, hắn nhìn thấy một cái bút máy trên mặt đất như là giòi đồng dạng ủi a ủi a phủ phục tiến lên, đồng thời một tấm xếp xong giấy cũng đừng tại kia bút máy bút kẹp lên!

	Kia bút máy động tác rất nhanh, đi vào bày quầy bên cạnh, đem tờ giấy kia nhét vào bày quầy phía dưới, sau đó lại như cùng một con giòi, ủi a ủi a muốn chạy!

	Lạc Diệp đột nhiên lấy lại tinh thần, quát to một tiếng nói: "Ta đã biết! Đừng chạy!"

	Nói xong, Lạc Diệp nhanh chân liền hướng thạch củng kiều phương hướng chạy, kia bút máy yêu linh tựa hồ biết kêu là hắn, hắn vụt luồn lên, tung người một cái liền từ trên cầu nhảy xuống.

	Chờ các lão nhân nhìn qua thời điểm, đã cái gì đều không thấy được.

	Lạc Diệp đứng tại trên cầu hướng dưới cầu nhìn, khô cạn đường sông bên trên không có cái gì. . .

	Lạc Diệp chạy đến gầm cầu hạ dạo qua một vòng, y nguyên không hề phát hiện thứ gì.

	Lạc Diệp cũng biết, bút máy yêu linh mục tiêu thật sự là quá nhỏ, thực tình nghĩ giấu đi, tùy tiện tìm hố đất một chôn, hoặc là tảng đá khe hở vừa chui là được rồi, Lạc Diệp thật đúng là tìm không thấy.

	Tìm một vòng không có kết quả về sau, Lạc Diệp trong lòng đã toàn hiểu được, tình cảm những cái kia tin đều không phải là các lão nhân viết, toàn cmn là kia bút máy yêu linh viết!

	Khó trách hắn nhìn phía trên kia bút tích thế nào quen thuộc như vậy đâu, đều là hắn mua mực bút máy!

	Trở lại các lão nhân ở trong về sau, Lạc Diệp cười khổ nói: "Đà đà nãi nãi, tràn đầy, việc này các ngươi trước đừng có gấp. Trong lòng các ngươi đều rõ ràng, kia tin đều không phải là các ngươi viết, nơi này khẳng định có cổ quái. Việc này đâu, chúng ta chậm rãi tra, ở giữa lại phát hiện cái gì tin, đều đừng coi là thật, được không?"

	Các lão nhân cũng không ngốc, tỉnh táo lại sau suy nghĩ kỹ một chút, việc này hoàn toàn chính xác cổ quái, thế là nhao nhao gật đầu ứng hòa, biểu thị đồng ý, lúc này mới ai đi đường nấy.

	Chỉ có Thành Nhất Nhị vẻ mặt cầu xin tìm địa phương tắm rửa giặt quần áo đi, vừa đi vừa phàn nàn nói: "Ta liền một bộ này đạo phục, xong, hôm nay xem như làm sha không được làm ăn, ai. . ."

	Không bao lâu Lạc Diệp liền thấy Thành Nhất Nhị mặc một thân Đại Hoàng giấy quần áo liền ra, kia giấy vàng là vẽ bùa dùng, phía trên còn bị hắn vẽ lên một chút Thái Cực bát quái cái gì,

	Nhìn có chút buồn cười, nhưng là không thể không nói, cự ly xa nhìn, thật đúng là không có gì, sơ hở.

	Đối với cái này, Lạc Diệp chỉ có thể lắc đầu, quan tâm hỏi một câu: "Không lạnh a?"

	Thành Nhất Nhị xốc lên đạo phục, lộ ra bên trong áo bông, sau đó đắc ý khẽ hát đi.

	Sau đó thời gian Lạc Diệp liền cùng kia kiếm thức ăn con chuột, chuyên môn hướng kia địa phương không đáng chú ý nhìn, chỉ hi vọng có thể tìm tới con kia bút máy yêu linh dấu vết để lại, đồng thời cũng yên lặng cầu nguyện, các lão nhân không có phát hiện gia hỏa này, cùng tên kia không có chạy xa chỗ đi làm loạn sự tình.

	Đáng tiếc, Lạc Diệp tìm một ngày cũng không tìm được bút máy yêu linh hạ lạc.

	Tìm không thấy bút máy yêu linh, Lạc Diệp ăn cơm cũng ăn không có tư vị, dứt khoát không ăn, an vị tại bàn trước mặt ngẩn người, chờ Bất Chu tin tức.

	Đến gần nửa đêm thời điểm, Bất Chu cuối cùng có động tĩnh.

	"Diệp tử, ta tra được!"

	Đang khi nói chuyện, một cái tiểu mập mạp phù một tiếng xuất hiện trước mặt Lạc Diệp, một mặt hưng phấn kêu lên.

	Lạc Diệp lập tức hỏi: "Làm sao làm?"

	Bất Chu nói: "Ngươi biết văn phòng tứ bảo a?"

	Lạc Diệp gật đầu.

	Bất Chu nói: "Phụ thân ngươi chiếc bút kia yêu linh, nguyên bản là một chi bút lông. Gia hỏa này vốn là một thần tiên dùng bút, nhưng là gia hỏa này phẩm hạnh không đoan, luôn yêu thích đem người khác bí mật gia công sau viết ra. Hắn đời trước chủ nhân cũng là bởi vì uống say mắng một câu đương kim Hoàng Thượng, bị hắn viết tại trên tường sau đó bị chém đầu cả nhà. Hắn tốt nhất đảm nhiệm chủ nhân là bởi vì mắng một câu nơi đó một vị đại năng, hắn cho viết xuống dưới, sau đó kia đại năng đem bọn hắn tông môn tiêu diệt. . ."

	Lạc Diệp càng nghe trên trán mồ hôi lạnh càng nhiều, vội vàng nói: "Ngừng ngừng ngừng! Đừng nói nữa, ngươi liền nói cho ta, sao có thể tìm tới hắn, sau đó sao có thể giết hắn! Ta cảm thấy, cùng để hắn diệt ta, không bằng ta sớm làm hạ thủ tốt."

	Bất Chu hai mắt khẽ đảo nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, người ta là yêu linh, ngươi bây giờ chính là một người bình thường, ngươi nghĩ diệt hắn? Ngươi cảm thấy ngươi được sao?"

	Lạc Diệp há hốc mồm, hắn khổ cực phát hiện, thật đúng là không được: "Vậy ta về sau chẳng phải là chỉ có thể ngậm miệng rồi? Vạn nhất nói sai, hạ tràng chẳng phải là rất thảm?"

	Bất Chu cười hắc hắc nói: "Ngươi biết hắn đức hạnh gì, ngươi đề phòng điểm không được sao a? Lại nói, ta có biện pháp đối phó hắn, ngươi yên tâm đi."

	Lạc Diệp lúc này mới yên lòng lại, hỏi: "Nói tiếp đi."

	Bất Chu nói: "Muốn tìm tới hắn, có hai cái biện pháp, cái thứ nhất, ngươi viết ra đại gia phong phạm chữ đến, hoàn mỹ thư pháp đối với hắn loại này bút linh tới nói có trí mạng dụ hoặc, thật giống như một cái ăn hàng nghe được thức ăn ngon hương vị, hắn tự nhiên mà vậy chạy tới ăn, lúc này ngươi liền có thể hạ thủ. Nếu như ngươi là một cái ngưu bức đầu bếp, tự nhiên là có thể bắt được hắn dạ dày, từ đó để hắn nghe lời đi vào khuôn khổ."

	Lạc Diệp hai mắt khẽ đảo nói: "Tại con gián bò thể bên trong, ta xem như đại gia, không biết rõ được hay không."

	Bất Chu nói: "Ngươi viết hai chữ ta xem một chút."

	Lạc Diệp tiện tay viết một hàng chữ, Bất Chu tiến tới sau khi xem, lại không nói chuyện.

	Đợi một hồi, Bất Chu mới hỏi: "Để ngươi viết chữ, ngươi họa con gián làm gì?"

	Lạc Diệp: ". . ." 