 Chương 61: Rò rỉ dầu cái chủng loại kia

	Sau đó chính là mỗi ngày đại lượng lượng vận động, huấn luyện học viên đồng thời, hắn cũng phải cam đoan thân thể của mình từ đầu đến cuối tráng như trâu vẻ ngoài, cho nên mỗi ngày cũng muốn lột sắt lột đến tinh bì lực tẫn mới thôi.

	Cho nên, Vương Khuê số tiền này kiếm, Lạc Diệp nhất minh bạch, mặt ngoài phong quang, sau lưng nỗ lực thống khổ cùng mồ hôi.

	Đối với bọn hắn loại này không có cha mẹ có thể ăn bám người trẻ tuổi, mua một cỗ xe của mình, đây tuyệt đối là nhân sinh một kiện đại sự!

	Thậm chí là toàn gia đại sự!

	Mà lại hạ chiếc xe lúc nào mua, còn hai chuyện đâu.

	Trọng điểm là, một chiếc xe xuống dưới, trên cơ bản liền đập nát trong túi tiền.

	Đây chính là làm công tộc, chỉ cần một mực có tiền đến, mua xe đương nhiên là chiếu vào túi cực hạn mua, tận khả năng mua mình thích.

	Đập nồi bán sắt mua chiếc xe, kết quả xe xảy ra vấn đề, cái này không khác lợp nhà phòng ở sập.

	Lạc Diệp nói: "Chuyện gì xảy ra? Nói chi tiết một chút."

	Vương Khuê thở dài, nhìn xem ngoài cửa sổ, đường về nhà còn rất xa, dứt khoát liền nói.

	Nguyên lai Vương Khuê nửa tháng trước liền kích động chạy tới trông xe.

	Vương Khuê tính cách tùy tiện, hắn làm việc thích đi thẳng về thẳng, sảng khoái lưu loát.

	Cho nên hắn mua xe, cũng chỉ thích mua lớn xe, dùng hắn lại nói, xe con ngồi vào đến liền như là rơi trong hố giống như. Hơn nữa nhìn cái này bốn phía xe đều cao hơn chính mình, trong lòng không thoải mái.

	Cho nên hắn muốn mua lớn xe!

	Mà lại xe cần đại khí một chút, không thể nhỏ gia đình khí, cùng cái nương môn giống như.

	Tốt nhất có thể chống lên mặt mũi, tán gái cưới lão bà dùng.

	Cuối cùng hắn tại lam quang 4S cửa hàng coi trọng một cái chạy cũng SUV, sau khi nghe ngóng giá cả, 66 vạn.

	Hắn tính một cái, đưa trong tay tiền đến một chút, lại mượn một điểm liền có thể trực tiếp đề xe người chạy.

	4S cửa hàng cũng vừa tốt có xe mới, thế là Vương Khuê trở về vay tiền, ngày thứ hai liền đi đề xe.

	Vương Khuê giao tiền , bên kia giao xe, mười phần vui sướng.

	Nhưng khi Vương Khuê khởi động xe thời điểm, hắn phát hiện tình huống không thích hợp, xe đồng hồ đo bên trên vậy mà nhắc nhở cần bổ sung dầu máy!

	Vương Khuê bản thân liền là cái xe yêu người, đối xe vẫn là có hiểu biết, lập tức liền xuống xe tìm tiêu thụ cố vấn hỏi thăm tình huống.

	Đối phương cũng tìm đến sư phụ kiểm tra, kết quả phát hiện động cơ rò rỉ dầu!

	Vương Khuê xem xét lập tức làm cho đối phương trả lại tiền.

	Đối phương cũng đáp ứng, bất quá muốn đi thủ tục, làm xin cái gì, cần ba ngày tả hữu thời gian.

	Vương Khuê bất đắc dĩ, tất nhiên đối phương đáp ứng, mà lại thái độ rất không tệ, hắn cũng không muốn ép buộc, dứt khoát đáp ứng.

	Ba ngày sau, Vương Khuê lại tới, kết quả tiêu thụ cố vấn nói cho hắn biết, trả lại tiền khả năng lui không được nữa, công ty bên này không đồng ý.

	Nhưng là có thể giúp Vương Khuê đổi một cái xe mới.

	Vương Khuê tại chỗ liền phát hỏa, tiêu thụ cố vấn tại chỗ liền khóc nói với hắn, hắn cũng tận lực. Mà lại cái này đích xác là công ty quy củ, đồng thời cam đoan có thể thay mới, các phương diện đều không có vấn đề, còn đưa hắn một lần miễn phí bảo dưỡng.

	Vương Khuê gặp tiêu thụ cố vấn khóc, tâm cũng mềm nhũn, dùng hắn lại nói, làm gì cũng không dễ dàng, suy bụng ta ra bụng người, thế là đồng ý đổi xe.

	Kết quả đi thủ tục lại là ba ngày thời gian.

	Ba ngày sau Vương Khuê lần nữa nhìn thấy tiêu thụ cố vấn thời điểm, tiêu thụ cố vấn còn vỗ bộ ngực nói không có vấn đề, có thể đổi.

	Vương Khuê lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Bất quá tiêu thụ cố vấn lập tức liền nói: "Đổi không có vấn đề, bất quá, hiện tại không có hiện hàng, cần từ nơi khác điều một chiếc xe tới cho ngươi. Ngươi ở nhà kiên nhẫn chờ, xe đến, trước tiên thông tri ngươi."

	Đều đến mức này, Vương Khuê có thể nói cái gì?

	Đành phải đợi. . .

	Cái này nhất đẳng, liền chờ đến hôm nay, đứng đắn hắn muốn chủ động tìm 4S cửa hàng thời điểm, 4S cửa hàng cuối cùng liên hệ hắn, thông tri hắn ngày mai quá khứ.

	Lạc Diệp cười nói: "Ta còn tưởng rằng chuyện gì chứ, đối phương không phải đồng ý thay mới xe a? Chính là muộn mấy ngày sự tình, đi, đừng không vui. Muốn ta nói, đây là chuyện tốt.

	"

	Vương Khuê hừ hừ hai tiếng: "Chuyện tốt? Ta cũng không có nhìn ra cái nào tốt tới."

	Lạc Diệp nói: "Ngươi tại 4S trong tiệm phát hiện rò rỉ dầu, dù sao cũng so ngươi mở mấy ngày sau phát hiện rò rỉ dầu mạnh a?"

	Nghe nói như thế, Vương Khuê sững sờ. . .

	Lạc Diệp tiếp tục nói: "Ngươi tại cửa hàng bên trong không có mở ra, liền cho bọn hắn kéo trở về kiểm tra, lại thế nào có vấn đề, cũng lại không đến trên người ngươi. Nhưng là nếu như ngươi mở ra trượt hai ngày, này làm sao tính? Ngươi cũng không thể chỉ vào trên mặt đất dầu máy ấn ký nói với bọn hắn sự tình a?"

	Vương Khuê yên lặng. . .

	Nghĩ đến cái này, Vương Khuê cũng cười: "Cũng là ha. . ."

	"Được rồi, đừng suy nghĩ. Ta đến nhà, ngươi cũng về nhà sớm ngủ đi. Đằng sau có cái gì tiến triển, chúng ta trò chuyện tiếp." Lạc Diệp vẫy tay từ biệt xuống xe.

	Trở về nhà, Lạc Diệp nhìn một chút linh khí của mình giá trị, kết quả để Lạc Diệp thất vọng: "Bất Chu, tựa hồ Tiên Linh bảo châu thăng cấp sau linh khí khôi phục tốc độ cũng không có nhanh bao nhiêu a."

	Ngủ một ngày Bất Chu chui ra ngoài, ngáp một cái nói: "Rất bình thường a, ngươi thế giới này linh khí quá mỏng manh, không phải Bảo Châu không cố gắng, mà là nội tình quá mỏng. Căn cứ tốc độ bây giờ, Tiên Linh bảo châu một ngày có thể khôi phục đầy 200 linh khí, hai ngày vừa vặn khôi phục max trị số. Còn có việc a? Không có chuyện ta ngủ tiếp hội. . ."

	Lạc Diệp nhìn xem ỉu xìu bẹp Bất Chu nói: "Lần trước thăng cấp ngươi cũng là ngủ, lần này cũng thế, mà lại tựa hồ càng có thể ngủ."

	Bất Chu lắc đầu nói: "Linh khí nhiều lắm, ta đi ngủ tiêu hóa nhanh một chút, mà lại ăn no rồi liền khốn, không có cách nào. Mí mắt không mở ra được, a. . . Ha. . ."

	Lạc Diệp lập tức nói: "Hỏi ngươi một vấn đề, lão Bạch thật không thể lại tăng cấp a?"

	Bất Chu cộp cộp miệng nói: "Có thể a."

	Lạc Diệp nhãn tình sáng lên: "Thật?"

	Không Chu Cường đánh lấy tinh thần nói: "Trên lý luận là không thể, nhưng là ngươi không phải có Tiên Linh bảo châu a?

	Bình thường Tiên Linh bảo châu thăng cấp yêu linh cấp bậc là cùng tự thân đẳng cấp ngang hàng, tiêu hao năng lượng đối ứng yêu linh thăng cấp đẳng cấp mà tiêu hao.

	Nói cách khác cấp 3 Tiên Linh bảo châu cao nhất có thể lấy đem yêu linh thăng cấp đến cấp 3, nhưng là tiêu hao linh khí lại bởi vì yêu linh đẳng cấp khác biệt mà khác biệt.

	Cấp 1 thăng cấp 2, chỉ cần tiêu hao 200 linh khí; nhưng là cấp 2 thăng cấp 3 liền cần 400 linh khí.

	Nhưng là có chút yêu linh tiềm lực là có hạn, tỷ như lão Bạch, hắn chỉ có cấp 1 tiềm lực, bình thường đường tắt là không thể nào thăng cấp.

	Nhưng là nếu như ngươi chịu dùng nhiều tiền, liền có thể làm được."

	Lạc Diệp nói: "Nói một chút."

	Bất Chu nói: "Điều kiện có ba cái.

	Thứ nhất, Tiên Linh bảo châu so muốn thăng cấp tiên linh cao hơn hai cấp, đầu này hiện tại thỏa mãn.

	Thứ hai, mặc kệ ngươi thăng cấp chính là mấy cấp yêu linh, thăng cấp thời điểm tiêu hao linh khí đều là đầy cách linh khí! Ngươi bây giờ linh khí không đủ, cần đợi thêm một ngày mới được.

	Thứ ba, độ thân mật, ngươi cùng yêu linh ở giữa độ thân mật nhất định phải đạt tới lẫn nhau hoàn toàn tín nhiệm tình huống dưới, mới có thể đi vào đi thăng cấp. Đầu này, thỏa mãn."

	Lạc Diệp vỗ bàn tay một cái, cười nói: "Nói như vậy, ta hiện tại chỉ cần linh khí đủ rồi, sẽ có thể giúp lão Bạch thăng cấp đến cấp 2 đúng không?"

	Bất Chu phảng phất nhìn đồ đần giống như nhìn xem Lạc Diệp nói: "Ngươi xác định ngươi phải dùng 400 linh khí giá trị đi thăng cấp một cái cấp 2 yêu linh a? Ngươi những linh khí này đã đầy đủ khải linh một cái cấp 3 yêu linh hoặc là hai con cấp 2 yêu linh, 4 con cấp 1 yêu linh. Ngụy Thiên Nguyên cấp 2 chiến đấu yêu linh ngươi cũng nhìn thấy, ngươi liền thấy không thèm?" 