 Chương 102: Trả thù 

	Nữ bác sĩ cười: "Tốt, ta hiện tại vừa vặn có thời gian, cùng đi xem xem đi?"

	Tần Tiểu Vũ dùng sức gật đầu, xem như đồng ý.

	Sau đó hai người nhìn về phía Lạc Diệp, Lạc Diệp lau lau mũi nói: "Cùng một chỗ a?"

	Thế là, hai người đi biến thành ba người đi.

	Lần nữa đi vào Tần Tiểu Vũ nhà, cổng thiếu đi con kia tiểu hoàng cẩu về sau, Lạc Diệp tâm không khỏi một trận chắn đến hoảng.

	Lạc Diệp không tiến vào, mà là nhìn xem Tần Tiểu Vũ mang theo nữ bác sĩ tiến vào, không bao lâu, nữ bác sĩ ra, chân mày nhíu rất căng, bất quá nói chuyện với Tần Tiểu Vũ thời điểm, lại cười rất vui vẻ. Nhưng là y nguyên không che giấu được nàng ánh mắt chỗ sâu lo lắng...

	Trên đường trở về, chỉ có Lạc Diệp cùng nữ bác sĩ, Lạc Diệp đuổi xe buýt, vừa vặn cùng nữ bác sĩ tiện đường.

	"Tình huống không lạc quan?" Lạc Diệp đột nhiên hỏi.

	Nữ bác sĩ gật đầu nói: "Rất nghiêm trọng."

	"Có thể trị a?" Tần thọ hỏi.

	Nữ bác sĩ thở dài nói: "Lão gia tử không chỉ là hen suyễn vấn đề, trên thân chí ít mười mấy loại bệnh. Bình thường tới nói, nặng như vậy bệnh, người sớm đã đi. Hắn còn sống, đã là một cái kỳ tích. Nếu như đi đỉnh cấp bệnh viện, tìm đỉnh cấp bác sĩ, chịu dùng tiền đập lời nói, vẫn là có hi vọng."

	Lạc Diệp nghe được cái này, một trận trầm mặc.

	Nữ bác sĩ nói bên ngoài ý tứ chính là, không đùa...

	Nghĩ đến Tần Tiểu Vũ lúc nào cũng có thể mất đi một cái khác chí thân, Lạc Diệp tâm càng thêm khó chịu, hắn không cách nào tưởng tượng, một cái tiểu nữ hài như thế nào đối mặt cảnh tượng như vậy...

	"Tiểu Vũ đến cùng kinh lịch cái gì?" Nữ bác sĩ hỏi.

	Lạc Diệp cũng biết, cô gái này bác sĩ không phải người xấu, mà lại cũng không có gì giấu diếm. Tình huống hiện tại là, nếu như đối phương ba cái kẻ ngu báo cảnh, như vậy mọi người cùng một chỗ lộ ra ánh sáng. Coi như không báo cảnh, Tần Tiểu Vũ cùng nữ bác sĩ cách gần như vậy, về sau khó tránh khỏi đi lại, vạn nhất nói lộ ra miệng làm sao bây giờ?

	Cho nên, Lạc Diệp dứt khoát nói thẳng ra.

	Nghe xong, Lạc Diệp lời nói, nữ bác sĩ cắn răng nghiến lợi nói: "Mấy tên khốn kiếp này! Nếu để cho ta bắt được bọn hắn, ta không phải đem bọn hắn gân tay gân chân đánh gãy không thể..."

	Đang khi nói chuyện, cô gái này bác sĩ trong tay còn nhiều thêm một thanh dao giải phẫu!

	Lạc Diệp xem xét, trên trán đều là mồ hôi lạnh, tình cảm nữ nhân này không chỉ có tinh thông Trung y, còn am hiểu Tây y a!

	Nữ bác sĩ sững sờ, sau đó tranh thủ thời gian thu hồi dao giải phẫu, ha ha cười nói: "Cái kia, cha ta là học Tây y, cho ta cái này dùng để phòng thân, phòng sắc lang."

	"Phòng sắc lang?" Lạc Diệp nhìn chung quanh một chút, trống rỗng thôn trong hẻm nhỏ, chỉ có hắn cùng nàng!

	Giữa hai người bầu không khí trong nháy mắt lúng túng...

	Nữ bác sĩ vội ho một tiếng, đánh vỡ lúng túng nói: "Ngươi gọi Lạc Diệp, không sai a?"

	Lạc Diệp gật đầu.

	Nữ bác sĩ nói: "Ta gọi chu gấm."

	Lạc Diệp tiếp tục gật đầu.

	Nữ bác sĩ bỗng nhiên lại gần hỏi: "Hỏi ngươi cái vấn đề."

	Lạc Diệp nói: "Hỏi đi."

	Nữ bác sĩ mang theo vài phần cổ quái hỏi: "Ngươi thật sự là nam đồng tính a?"

	Lạc Diệp: "@# $#... &amp; "

	Lạc Diệp lười nhác trả lời, xoay người rời đi! Đối với loại này bát quái nữ nhân, nàng tại bát quái ngươi thời điểm, trong lòng liền đã có đáp án, lúc này trả lời, vô luận nói như thế nào, đều là vô dụng, còn không bằng không nói.

	"Ha ha... Nguyên lai ngươi thật sự là a! Ngươi là công vẫn là thụ a? Yên tâm, ta là bác sĩ, không kỳ thị ngươi!" Chu gấm cười to nói.

	Lạc Diệp triệt để bó tay rồi...

	Vào đêm, Lạc Diệp lại lần nữa mất ngủ, một đêm này đều đang luyện chữ, nhưng là chữ có chút loạn...

	Để cây viết trong tay xuống, Lạc Diệp giậm chân một cái mắng: "Thao, quả nhiên, cứ như vậy buông tha mấy cái kia súc sinh vẫn là không cam tâm a!"

	Nói xong, Lạc Diệp đẩy ra cửa sổ liền nhảy ra ngoài.

	Có lẽ là thượng du trời mưa nguyên nhân, đến ban đêm, Tương giang nước lên rất nhanh, đồng thời gió cũng có vẻ hơi lạnh, bờ sông tản bộ người thật sớm tán đi.

	Đi xuôi dòng, ra Vĩnh Châu thị Tương giang lần nữa trở về tự nhiên bộ dáng,

	Không có sạn đạo, không có vùng ven sông đèn đuốc.

	Bóng đêm đen kịt dưới, nước sông cũng là màu đen.

	Càng quỷ dị chính là, dã ngoại Tương giang bên cạnh, thậm chí ngay cả một tiếng côn trùng kêu vang, con ếch gọi đều không có.

	Xa xa, một cái cú mèo bỗng nhiên chuyển xuống đầu, nhìn về phía Tương giang bên trên, chỉ gặp một cái nho nhỏ bè gỗ tử thuận nước sông trôi xuống, phía trên kia tựa hồ có đồ vật gì đưa tới chú ý của hắn.

	Mặt trăng từ tầng mây đằng sau lượn quanh ra, ánh trăng chiếu xuống kia bè gỗ phía trên, cuối cùng thấy rõ ràng phía trên đồ vật, kia là một cái tiểu hoàng cẩu...

	Một trận gió thổi qua, tiểu hoàng cẩu thân thể vậy mà có chút bỗng nhúc nhích.

	Đúng lúc này, Tương giang phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một đoàn bóng đen to lớn!

	Sau một khắc, nước sông bốc lên, một đoàn bóng đen to lớn phóng lên tận trời, sau đó xoay người một cái đâm vào nước sông bên trong, biến mất không thấy. Đồng thời biến mất không thấy gì nữa còn có kia nho nhỏ bè gỗ...

	Sau một tiếng, bệnh viện trong phòng bệnh.

	"Xà ca, chúng ta thật không báo cảnh a?" Mập mạp nhe răng liệt miệng nhìn xem chính mình băng thạch cao chân, hỏi.

	Xà ca u ám mà nói: "Báo cảnh? Ngươi cmn có phải hay không ngốc?"

	Mắt kính nam kính mắt đã nát, híp cái con mắt cố gắng đi xem rõ ràng bốn phía.

	Trong phòng bệnh liền ba người bọn hắn, cũng không sợ bị người nghe qua, giảm thấp thanh âm nói: "Mập mạp, chúng ta là cướp bóc, đánh người phía trước, thật muốn báo cảnh, thua thiệt vẫn là chúng ta.  lại nói, coi như tiểu tử kia cũng bị bắt vào đi, đến lúc đó nhốt một chỗ làm sao xử lý?"

	Nghe được câu này, mập mạp dọa khẽ run rẩy, mắng một câu: "Thao, ta chán ghét người luyện võ!"

	Xà ca xoa ngực, âm trầm nói: "Luyện công phu ta cũng nhận biết mấy cái, chờ TM chân tốt, chúng ta lại tìm hắn tính sổ sách. Đến lúc đó, ta muốn tự tay đánh gãy hắn năm đầu chân!"

	Nghe nói như thế, kính mắt cùng mập mạp đồng thời cười.

	Ba người trò chuyện, nói chuyện, phát ra hung ác, thời gian rất nhanh liền đến nửa đêm.

	Ngay tại ba người chuẩn bị ngủ thời điểm...

	"Ngao ngao..."

	Mập mạp sững sờ, hỏi: "Xà ca, kính mắt, các ngươi nghe được chó sủa rồi sao?"

	"Cái gì chó sủa?" Kính mắt trợn nhìn mập mạp một chút.

	Xà ca cũng đắp kín mền nằm xuống, nói: "Trong bệnh viện ở đâu ra chó? Đừng cmn nói hươu nói vượn, đi ngủ!"

	Mập mạp ồ một tiếng, nằm xuống.

	Tắt đèn, mập mạp đang muốn chìm vào giấc ngủ, lại là một tiếng chó sủa vang lên.

	Mập mạp nhướng mày, nói: "Xà ca, kính mắt, các ngươi thật không có nghe thấy chó sủa? Chính là loại kia, chó con tiếng kêu."

	Xà ca không nhịn được nói: "Ngươi cmn có hết hay không? Cho dù có lại thế nào? Một đầu chó con ngươi cũng sợ?"

	Mập mạp vừa muốn nói cái gì, kính mắt bỗng nhiên ngồi dậy, nói: "Ta cũng nghe đến."

	Xà ca cả giận nói: "Đừng cmn, đi ngủ!"

	Mập mạp hạ giọng nói: "Xà ca, ta... Ta thế nào cảm giác, cái này tiếng chó sủa, cùng ban ngày cái kia giống nhau như đúc a?"

	Lời này vừa nói ra, xà ca cũng nằm không được, bất quá vẫn là cau mày cả giận nói: "Mù J8 nói cái gì đó? Một con chó mà thôi, còn có thể phục sinh, xác chết vùng dậy hay sao? Nếu thật là dạng này, lão tử giết chó coi như nhiều, cũng không gặp con nào trở về a? 