 Chương 5: Hưng sư vấn tội

	Lạc Diệp nghe xong, cọ liền từ trên giường nhảy dựng lên, một thanh nắm chặt Bất Chu nói: "Cái này cmn có quan hệ gì với ta? Còn có, ta đem bọn hắn khải linh ra, ta cho bọn hắn tân sinh, sau đó bọn hắn vắt chân lên cổ chạy, ra ngoài lêu lổng còn chưa tính. Ta đây? Chỗ tốt gì đều không có, xảy ra chuyện còn phải ta chịu trách nhiệm? Ta thế nào cảm thấy ta chính là một miễn phí khổ lực đâu?"

	Bất Chu ôm cánh tay hắc hắc nói: "Không muốn nói như vậy a. . . Ngươi nhìn a, thuyền ngươi cũng lên, ngươi bây giờ nhảy xuống biển chính là chết đuối, còn không bằng ngẫm lại như thế nào đem cái này thuyền hỏng động bổ sung đâu."

	Lạc Diệp một tay lấy Bất Chu bắt lại, sau đó sờ qua một cái trái bóng bàn đập nói: "Ta đầu óc quá loạn, đập chút cầu an tĩnh một chút."

	Bất Chu gặp đây, tranh thủ thời gian kêu lên: "Đừng đừng đừng. . . Ngươi vẫn là có chỗ tốt!"

	Lạc Diệp hừ hừ nói: "Đừng nói ngươi gả cho ta a, nếu không ta giết chết ngươi."

	Bất Chu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chỉ mình chim nhỏ nói: "Cái này đều bị ngươi thấy được, muốn gả ngươi khẳng định là không đùa. Nếu không ta cưới ngươi?"

	Lạc Diệp buông xuống vợt bóng bàn cầm lên một thanh dao gọt trái cây nói: "Ta cảm thấy, chúng ta vẫn là đồng quy vu tận đi."

	Bất Chu tranh thủ thời gian kêu lên: "Nói chính sự! Nói chính sự! Trước ngươi không phải nói phi thăng a? Ta cho ngươi một bộ công pháp tu hành kiểu gì?"

	Lạc Diệp nghe xong, con mắt lập tức sáng lên, nói: "Thật? Ngươi không phải nói ngươi mặc kệ việc này a?"

	Bất Chu gật đầu nói: "Ta đương nhiên mặc kệ việc này, bất quá Bảo Châu bên trong có một cái tháp sách, tháp sách bên trong có rất nhiều bí tịch. Bất quá bây giờ Tiên Linh bảo châu chỉ có cấp 1, cho nên chỉ có thể mở ra tầng thứ nhất cửa, cầm tới cơ sở nhất công pháp, nhưng là ta không bảo đảm ngươi có thể tu luyện, bởi vì các ngươi nơi này linh khí thật quá rác rưởi! Hiện tại ngươi còn muốn a?"

	Lạc Diệp không nói hai lời, căn cứ không kiếm ngu sao mà không kiếm nguyên tắc gật đầu nói: "Muốn!"

	Lạc Diệp nói: "Vậy được, chờ Bảo Châu linh khí tụ tập đầy, ta mượn nhờ Bảo Châu lực lượng mang ngươi vào xem, ngươi muốn học cái gì, chính ngươi chọn tốt. Bất quá bây giờ a, ngươi vẫn là trước làm việc đi, tìm tới con kia yêu linh quan trọng."

	Lạc Diệp: ". . ."

	Đối với Bất Chu lời nói, Lạc Diệp biết không thể tin hoàn toàn, nhưng là hắn vô cùng rõ ràng, lấy cái này thao đản thế giới nước tiểu tính, nếu như bút máy yêu linh thật bắt hắn cho khai ra, hơn phân nửa hai người bọn họ cùng một chỗ bị cắt miếng!

	Thuyền hải tặc đã lên, không kiếm sống là không được.

	Nghĩ đến chỗ này, Lạc Diệp thở dài nói: "Coi như ta phục ngươi, bất quá cái này sơn đen mà đen, ngươi để cho ta đi cái nào tìm lớn chừng bàn tay một cây bút đi a? Hắn coi như tại trong phòng này cùng ta bịt mắt trốn tìm, ta đều chưa hẳn tìm được hắn."

	Bất Chu cũng có chút sầu muộn ngồi trên bàn, một tay nâng cằm lên, nói: "Cái này đích xác là phiền phức."

	Lạc Diệp ngồi ở kia run lấy chân, trong lòng là càng nghĩ càng nóng lòng, đúng lúc này, bụng hắn lộc cộc lộc cộc kêu lên, là đói bụng.

	Lạc Diệp sờ lên bụng, sau đó con mắt một chút liền sáng lên, hỏi: "Bất Chu, tên kia ăn cơm không? Sẽ đói a? Đói bụng ăn cái gì? Còn có, hắn có cái gì yêu thích a?"

	Bất Chu ánh mắt sáng lên nói: "Bọn hắn đương nhiên ăn cơm, bất quá đại đa số thời điểm chủ động hấp thu thiên địa linh khí là được rồi. Bất quá các ngươi thế giới này linh khí mỏng manh, chính bọn hắn hấp thu coi như không chết đói cũng tuyệt đối sẽ không dễ chịu. Cho nên bọn hắn sẽ chủ động hướng linh khí nồng đậm địa phương góp. Mà ở trong đó, linh khí nhất sung túc địa phương. . ."

	Lạc Diệp cùng Bất Chu đều cười.

	Lạc Diệp nói: "Xem ra chúng ta muốn ôm cây đợi thỏ."

	Bất Chu nói: "Đúng là như thế, bất quá đây cũng không phải là vạn toàn chi pháp. Hắn quá nhỏ, coi như len lén lại gần, nếu như ở nơi nào đào cái động, giấu vào đi, chúng ta cũng tìm không thấy hắn. Ngươi chờ ta một chút, ta đi dò tra tư liệu của hắn, quay đầu nói cho ngươi."

	"Phải bao lâu?" Lạc Diệp là thật lo lắng trời vừa sáng, bút máy yêu linh bị người phát hiện, sau đó hắn bị kéo đi cắt miếng.

	Bất Chu nói: "Tất cả yêu linh tin tức, Tiên Linh bảo châu bên trong đều có ghi chép, chính là tra được đến đặc biệt tốn sức. Bất quá ta là khí linh, tìm ra được tương đối nhanh hơn nhiều. Nhiều nhất thời gian một ngày,

	Cam đoan tra rõ rõ ràng ràng!"

	Lạc Diệp nói: "Quá chậm, có thể nhanh lên a? Ta nói cho ngươi, cái này có thể quan hệ đến ta hai sinh tử."

	Bất Chu lập tức nói: "Không thể mau hơn nữa, yêu linh chủng loại và số lượng nhiều, khả năng so ngươi nếm qua gạo đều nhiều, ta cần thời gian."

	Lạc Diệp tranh thủ thời gian khua tay nói: "Vậy ngươi còn dông dài cái gì? Nhanh đi a!"

	Bất Chu phù một tiếng hóa thành một đạo bạch quang chui vào Lạc Diệp tim, biến mất không thấy.

	Lạc Diệp gặp đây, trong lòng phát lạnh, thấp giọng nói: "Ta dựa vào, hắn ở ta chỗ này, vậy sau này ta nếu là có lão bà, tạo tiểu hài thời điểm, kia được nhiều xấu hổ a. Chính lúc cao hứng, nếu là hắn đụng tới. . ."

	Bất Chu tựa hồ cũng không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cũng không có giải đáp nghi vấn của hắn.

	Bất quá ở đều vào ở tới, Lạc Diệp cũng đuổi không đi không chu toàn, dứt khoát cũng nên nhận.

	Chính như Bất Chu nói, Lạc Diệp là thật không ngủ được.

	Đổi ai, đầu kẹp ở dây lưng quần bên trên, đoán chừng cũng ngủ không được.

	Lạc Diệp cứ làm như vậy trừng mắt nhìn xem bầu trời bên ngoài thời gian dần trôi qua phát sáng lên, đường phố đối diện Phương nãi nãi đã chuyển ra lồng chưng, đốt miếng lửa, từng đạo bạch sắc sương mù nương theo lấy trong làng gà trống lớn tiếng kêu, chậm rãi dâng lên, toàn bộ thôn cũng bắt đầu có sức sống.

	Mã Hưng Quốc Mã lão gia tử cổng mài bắt đầu mài sữa đậu nành. . .

	Thành Nhất Nhị cái kia danh xưng Mao Sơn chính tông đạo sĩ cũng mặc quần áo xong, loạng chà loạng choạng ra, chính hướng cửa thôn thạch củng kiều đi đến, vừa đi trong tay còn bóp bấm đốt ngón tay tính toán, giống như hắn thực sẽ tính, chí ít Lạc Diệp liền không gặp hắn đoán ra qua.

	Ngay tại Thành Nhất Nhị đi ngang qua Tôn Đại Hải lầu dưới thời điểm, lão nhân này cũng không biết nghĩ như thế nào, bỗng nhiên ngửa đầu đối Tôn Đại Hải nhà hô đến: "Tôn Đại Hải, bản tiên bấm ngón tay tính toán, ngươi hôm nay có tai a!"

	Kết quả là nghe Tôn Đại Hải trong phòng truyền ra một tiếng: "Cút!"

	Thành Nhất Nhị lúc này mới ngượng ngùng rời đi, trong miệng nói nhỏ mà nói: "Ta thật tính ra đến hắn có tai a. . ."

	Cửa thôn thợ rèn Đoạn Võ Hà lão gia tử cũng bắt đầu kéo hắn ống bễ. . .

	Hết thảy đều như là thường ngày, nhìn xem những này quen thuộc người, quen thuộc cảnh, Lạc Diệp tâm hơi bình tĩnh không ít, thầm nói: "Xem ra, chiếc bút kia còn chưa bắt đầu làm yêu đâu."

	Tiếng nói mới rơi chỉ thấy Hoa nãi nãi mang theo lớn loa liền từ trong nhà ra, sau đó đứng tại trên đường phố, cầm lấy loa quơ trong tay một phong thư, đối Tôn Đại Hải nhà liền bắt đầu rống lên: "Tôn Đại Hải, ngươi cái lão bất tử, lão lưu manh, ngươi đi ra cho ta!"

	Lạc Diệp xem xét, lông mày hơi nhíu lên, không làm rõ ràng được luôn luôn tính tình rất tốt Hoa nãi nãi làm sao lại đột nhiên bạo phát.

	Lão nhân gia cãi nhau, Lạc Diệp không thể làm nhìn xem, đến đi xuống xem một chút, không được còn phải khuyên hai câu.

	Dù sao người tuổi tác cao, sinh khí chung quy là thương thân.

	Đi xuống lầu, Lạc Diệp liền thấy Tôn Đại Hải một mặt mộng bức, mơ mơ hồ hồ đi ra, vuốt mắt kêu lên: "Hoa lão thái bà, ngươi sáng sớm bên trên hô cái gì đâu? Ta lại không đắc tội ngươi. . ." 