 Chương 94: Đồng nhân không đồng mệnh

	Cái này mấy cuống họng đem bốn phía mua thức ăn bán món ăn đều hấp dẫn tới, Lạc Diệp đem heo đầu lưỡi buông xuống, mang theo một cái túi quả ớt đi tới, đệm lên chân hướng bên trong nhìn, chỉ gặp một cái tiểu nữ hài bị chắn tại nơi hẻo lánh bên trong.

	Đây là chợ bán thức ăn bán gà khu vực, phiến khu vực này chia hai cái khu, một người bán chim sống, một người bán đã giết tốt, đi lông hoá đơn tạm gà.

	Nơi đây chính là bán hoá đơn tạm gà địa phương, tiểu nữ hài núp ở nơi hẻo lánh bên trong, cúi đầu, không dám ngẩng đầu, hai tay gắt gao vác tại sau lưng.

	Một dáng người gầy còm, làn da khô héo, rõ ràng mới hơn bốn mươi tuổi, đã già nua như là năm sáu mươi tuổi giống như trung niên nữ tử phẫn nộ chỉ vào tiểu nữ hài nói: "Đều cho ta phân xử thử, ta bắt tiểu thâu có lỗi a? Ta mỗi ngày đi sớm về tối mệt mỏi, lời ít tiền dễ dàng a? Kết quả vật nhỏ này thừa dịp ta không chú ý, trộm nhà chúng ta đùi gà, tình cảm ta là cho ngươi làm công chính là không phải? Ta nói hai ngày này làm sao luôn động một chút lại thiếu một khối thịt gà đâu. Nguyên lai là bị tiểu tặc này theo dõi!"

	Nghe nói như thế, lại có có người nói: "Ai, đừng nói, ta gần nhất cũng ném thịt gà, rớt không nhiều, chính là một con gà cắt thành khối về sau, ít như vậy một hai khối. Các ngươi có phát hiện a?"

	"Ta cũng có, gà lá gan, gà tâm đều có ném qua. Chỉ là không để ý, tưởng rằng dựng cái cân dựng đi ra."

	. . .

	Đám người kiểu nói này mới phát hiện, gần nhất nửa tháng này, hoàn toàn chính xác một mực có ném đồ vật, chỉ là lượng rất nhỏ mà thôi.

	Thế là tất cả mọi người nhìn về phía tiểu nữ hài, tiểu nữ hài thì ngồi xổm xuống, co lại thành một đoàn nhỏ.

	Cao gầy nữ tử gặp đây, đi tới, một tay lấy nữ hài dẫn theo cổ áo kéo lên, cả giận nói: "Có việc nói sự tình, đừng ngồi xổm ở kia không lên tiếng! Là ngươi trộm, ngươi dám trộm cũng không dám thừa nhận a? Không phải ngươi trộm, ngươi liền giải thích một chút a!"

	Cái này kéo một phát ngồi dậy, Lạc Diệp liếc mắt một cái liền nhận ra cô bé này, đây chính là hôm qua vào cửa hàng tử hỏi hắn có hay không  « Andersen truyện cổ tích » tiểu nữ hài!

	Lạc Diệp nhướng mày, nguyên bản nhìn xem tiểu nữ hài rất vừa mắt, làm sao lại là cái kẻ cắp chuyên nghiệp đâu?

	Có thể nói như vậy, thế nhân đối cường đạo hận đều không có đối tiểu thâu hận nhiều, bởi vì giặc cướp chí ít để ngươi bị cướp rõ ràng, sau đó ngươi lần sau sẽ chú ý, liền sẽ không cho giặc cướp lại đoạt cơ hội của ngươi.

	Nhưng là tiểu thâu không giống, hắn bất động tiếng vang trộm ngươi đồ vật, có lẽ đối với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng là đối với rất nhiều người mà nói, thường thường đều là trí mạng.

	Tỷ như xe lửa muốn về nhà người bị trộm túi tiền, thẻ căn cước không có, không thể quay về nhà.

	Tỷ như bệnh viện lấy tiền cứu mạng, tiền không có, người cũng không cứu sống nổi.

	Trọng yếu nhất chính là, bị trộm về sau, ngươi hoàn toàn không biết là ai trộm, ngay cả cái phát tiết đối tượng đều không có, loại kia biệt khuất, ủy khuất, mới là nhất làm cho người phát điên.

	Cho nên, Lạc Diệp có thể hiểu được nữ chủ quán phẫn nộ.

	Cô gái này chủ quán bộ dáng, vừa nhìn liền biết cũng là dựa vào chịu khổ cố gắng qua sống yên ổn thời gian người, dạng này người, kiếm mỗi một phân tiền đều là đi sớm về tối vất vả tiền.

	Đối với trên người mỗi một phân tiền cũng làm làm tự thân lưu máu đồng dạng coi trọng, bây giờ bị người đánh cắp, không tức giận mới là lạ.

	Đúng lúc này, Lạc Diệp nhìn thấy tiểu nữ hài con mắt, kia là một đôi tràn đầy quật cường cùng sỉ nhục con mắt.

	Lạc Diệp trong lòng cảm thán một tiếng: "Biết sỉ nhục, vậy liền còn có thể cứu."

	Nghĩ đến chỗ này, Lạc Diệp gạt ra chúng nhân nói: "Ai nha, không có ý tứ, ta đây nhà muội muội, quá tinh nghịch, cho đại gia thêm phiền toái."

	Nói xong, Lạc Diệp vỗ vỗ tiểu nữ hài đầu, đối lão bản nương nói: "Thực xin lỗi, hôm qua nàng liền hô hào muốn ăn đùi gà, mua thức ăn vừa không chú ý, vậy mà chạy tới chính mình cầm. Bao nhiêu tiền, ta cho chính là."

	Bà chủ nghe xong, hồ nghi nhìn xem Lạc Diệp.

	Tiểu nữ hài cũng là thân thể cứng đờ, theo bản năng muốn ngẩng đầu, Lạc Diệp một tay lấy nàng ngăn tại sau lưng.

	Cái này tại rất nhiều trong mắt người là che chở tiểu nha đầu, nhưng là chỉ có Lạc Diệp trong lòng rõ ràng, tiểu nha đầu quá đơn thuần, thật ngẩng đầu nói chuyện, không chừng liền bại lộ.

	Bà chủ gặp Lạc Diệp không giống cái người xấu,

	Mà lại tuổi tác cũng không lớn, cũng liền tin Lạc Diệp.

	Bà chủ nghe xong, cũng có chút không có ý tứ, nói: "Cái kia. . . Xưng một cái đi."

	Lạc Diệp đồng ý , lên xưng, giao tiền, Lạc Diệp mang theo tiểu nữ hài đi.

	Đám người gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng giải tán, sau đó tiếp tục nói thầm lấy: "Thật chẳng lẽ là ta dựng cái cân dựng sai rồi? Vẫn là bị mèo trộm đâu?"

	Đi trên đường, Lạc Diệp cùng tiểu nữ hài đều không nói chuyện, qua ngã tư đường thời điểm, hai người bỗng nhiên trăm miệng một lời mà hỏi:

	"Vì cái gì làm như thế?"

	Lạc Diệp cùng tiểu nữ hài đồng thời sửng sốt một chút.

	Lạc Diệp cười nói: "Ngươi trả lời trước ta."

	Tiểu nữ hài quật cường nói: "Không, ngươi trả lời trước ta!"

	Lạc Diệp gặp cô bé này như vậy, cười nói: "Không có vì cái gì, ta tin tưởng ngươi đúng không đến đã phía dưới mới đi cầm."

	Tiểu nữ hài nghe nói như thế, ngơ ngác nhìn Lạc Diệp, sau đó nghiêng đầu đi, mắng một câu: "Đồ đần."

	Lạc Diệp yên lặng. . .

	Lạc Diệp lau lau mũi nói: "Ta tình nguyện làm cái tâm tình không tệ đồ đần, ngươi đây? Đến cùng vì cái gì. . . Ai, đi cái nào a? Chạy thế nào rồi?"

	Lạc Diệp còn chưa nói xong đâu, tiểu nữ hài bỗng nhiên vung ra chân liền chạy, trong tay còn chăm chú nắm chặt cái kia đùi gà.

	Chỉ là chạy xa về sau, tiểu nữ hài quay đầu về đường cũng hô: "Tạ ơn! Đùi gà tính mượn, chờ ta có tiền, trả lại ngươi!"

	Sau đó tiểu nữ hài triệt để chạy mất dạng.

	Chỉ là tiểu nữ hài không thấy được, từng con có to bằng móng tay bút trên không trung vừa bay mà qua, đi theo.

	Lạc Diệp thở dài, nhìn xem trong tay đồ ăn, lắc đầu, trở về đi làm.

	Hắn dù sao cũng là làm công, ném công việc đuổi theo tiểu nữ hài không khỏi không ổn.

	Huống chi, tiểu nữ hài nguy cơ cũng đã giải trừ, nghĩ muốn hiểu rõ tiểu nha đầu này khó xử, cũng không vội cái này một hồi.

	Trở về Thư Ba, Lạc Diệp an tĩnh luyện chữ, hôm nay là chủ nhật, y nguyên không có gì sinh ý.

	Chạng vạng tối đóng cửa, tại lão Hắc dẫn đầu dưới, hướng nội thành vùng ngoại thành đi đến.

	Tiểu nữ hài chỗ ở, là một cái bên cạnh thành thôn nhỏ, cửa thôn chất đống rác rưởi, một cái thân ảnh kiều tiểu ngồi xổm ở kia bươi đống rác lay lấy cái gì.

	Lạc Diệp nhìn kỹ, đúng là hắn muốn tìm nữ hài.

	Đứng ở đằng xa, Lạc Diệp bỗng nhiên không biết nên làm sao đi tới cùng tiểu nữ hài chào hỏi.

	Dù sao, người đều là có lòng tự trọng, bọn hắn có thể chính mình trốn ở trong góc thút thít, lại không nguyện ý bị người quen nhìn thấy chính mình dáng vẻ quẫn bách.

	Lạc Diệp mặc dù không tính là tiểu nữ hài người quen, nhưng cũng gặp mấy lần mặt, có nhiều thứ hay là muốn chú ý một chút.

	Đúng lúc này, một cỗ xe con đứng tại thôn một bên, tiếp lấy một nữ tử mang theo một tiểu nữ hài xuống xe, cùng lái xe nam tử phất phất tay tạm biệt sau liền hướng trong làng đi đến.

	Cô bé kia xuyên rất tinh xảo, đỏ vàng phối hợp, chải lấy hai cái bím tóc sừng dê, rất trắng nõn, lôi kéo nữ tử tay nhún nhảy một cái đi tới, lộ ra rất vui vẻ.

	Ngay tại hai người đi ngang qua ngồi xổm ở kia nhặt đồ bỏ đi tiểu nữ hài thời điểm, kia tinh xảo tiểu nữ hài theo bản năng dừng bước, một đôi hai mắt thật to tò mò nhìn lôi thôi tiểu nữ hài.

	Sau đó từ ngực nàng trong bao nhỏ móc ra một bao đồ ăn vặt, liền muốn đi hướng lôi thôi nữ hài. 