 Chương 60: Mua xe a?

	Bất Chu cười ha hả nói: "Đừng xem, ngươi cái này phá thân thể, Tiên Linh bảo châu nhập thể, đến bây giờ thăng cấp đến cấp 3, tổng cộng giúp cho ngươi thân thể dịch cân tẩy tủy ba lần! Ba lần mới từ phế vật biến thành bình thường, ngươi có thể tưởng tượng thân thể tố chất của ngươi có bao nhiêu kém."

	Lạc Diệp nghe xong, tranh thủ thời gian xem xét Tiên Linh bảo châu thuộc tính biểu.

	Túc chủ: Lạc Diệp.

	Tuổi tác 21 tuổi.

	Giới tính: Nam.

	Chủng tộc: Nhân loại

	Năng lực đẳng cấp: Cấp 1 bình thường

	Khải linh đẳng cấp: Cấp 3

	Linh khí: 0 ╱ 400

	Khải linh số lượng: 2

	Có được yêu linh: Bút máy yêu linh, giấy yêu linh.

	Bút máy yêu linh.

	Danh tự: Hắc Kim Cương.

	Đẳng cấp: Cấp 3

	Thuộc loại: Hệ phụ trợ, không phải chiến đấu loại.

	Yêu linh kỹ:

	Phi hành: Cao nhất có thể phi hành cao 3 mét, tốc độ nhanh nhất 100m mỗi giây.

	Vẽ: Thông qua vẽ có thể trong nháy mắt nắm giữ đối phương thư pháp quen thuộc cùng kỹ xảo, đồng thời có thể tự hành cân nhắc đưa ra hắn chữ hình tượng. Những người khác sử dụng bút máy yêu linh thời điểm, có thể thu hoạch được thư pháp tốc độ học tập tăng thêm.

	Biến hóa: Có thể biến thành bất luận cái gì loại hình bút.

	Giấy yêu linh.

	Tính danh: Bạch Liên Hoa.

	Đẳng cấp: Cấp 1.

	Thuộc loại: Hệ phụ trợ, không phải chiến đấu loại.

	Yêu linh kỹ:

	Phi hành: Cao nhất có thể bay 1 20 m, tốc độ nhanh nhất 200m mỗi giây, lớn nhất tải trọng 200 kg.

	Lớn nhỏ tùy tâm: Có thể tùy tâm sở dục biến hóa tự thân lớn nhỏ cùng dài ngắn.

	Vỡ vụn trùng sinh: Chỉ cần không ngay ngắn thể bị đốt thành tro bụi, liền có thể vô hạn trùng sinh phục hồi như cũ.

	Khải linh năng lượng không đủ, không cách nào mở ra khải linh nghi thức.

	Lạc Diệp kinh ngạc nói: "Làm sao nhiều nhiều như vậy nội dung?"

	Bất Chu ngáp một cái nói: "Rất bình thường a, Tiên Linh bảo châu đẳng cấp tăng lên, hắn các hạng năng lực cũng đang khôi phục. Cái này không có gì thật là kỳ quái. . . Diệp tử, ta ăn quá no, phải ngủ sẽ. Còn có vấn đề gì tranh thủ thời gian hỏi a."

	Lạc Diệp theo bản năng nghĩ đến được không hai xem bói bản sự, liền hỏi: "Được không hai thật sẽ xem bói? Xem bói thật có hiệu quả?"

	Bất Chu nói: "Xem bói đương nhiên hữu dụng! Kỳ thật đạo lý rất đơn giản, được không hai bản đến liền sẽ xem bói, nhưng là xem bói giảng cứu cái gì a? Thiên thời địa lợi a!"

	Lạc Diệp vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Ý gì?"

	Bất Chu nói: "Ngươi không có phát hiện a? Hắn mỗi lần đoán ra thời điểm, ngươi cũng tại bên cạnh."

	Lạc Diệp suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như đúng là như thế!

	Dù là sớm nhất một lần Tôn Đại Hải sự tình, cũng là được không hai đi ngang qua hắn dưới lầu, hắn đứng tại trên ban công xem náo nhiệt thời điểm tính toán, giữa hai người khoảng cách không có vượt qua mười mét.

	Bất Chu nói: "Thiên thời chính là ngươi tại, địa lợi chính là trên người ngươi Tiên Linh bảo châu tụ tập tới linh khí. Hắn coi bói thời điểm ta đi theo nhìn, sách của hắn bên trên viết đồ vật mặc dù là đông bính tây thấu, nhưng là hoàn toàn chính xác đều là thật đồ vật. Nếu như thế giới này linh khí đầy đủ, hắn dựa theo phía trên thao tác, hoàn toàn chính xác có thể điều động nhất định linh khí vận chuyển vậy coi như mệnh chi pháp, sau đó tính ra một vài thứ.

	Nhưng là ở cái thế giới này, linh khí mỏng manh, cho nên hắn bình thường coi không ra.

	Nhưng là ngươi ở bên cạnh hắn thời điểm, Tiên Linh bảo châu tụ tập tới linh khí, vừa vặn thỏa mãn đầu này yêu cầu.

	Cho nên hắn đoán mệnh mới có thể tính ra một chút chính xác đồ vật tới.

	Bất quá linh khí chung quy là quá mỏng manh, cho nên hắn tính ra chỉ có một ít lẻ tẻ tin tức, cũng không thể làm được chu đáo."

	Lạc Diệp trước kia liền nghe Bất Chu nói qua, linh khí nhiều, sẽ sinh ra một chút biến hóa, nhưng là hắn thật không có quá để ý cái này.

	Dù sao, hắn nhìn thấy biến hóa, chính là hoa quế sớm mở, lại có không có.

	Cho tới bây giờ, Lạc Diệp mới hiểu được linh khí đáng ngưỡng mộ chỗ!

	Linh khí này có thể để cho được không hai đoán mệnh biến chuẩn xác, như vậy là không phải đối những người khác cũng có chỗ tốt đâu?

	Bất Chu lắc đầu nói: "Không biết, bất quá khẳng định là có biến hóa,

	Ngươi bình thường có thể nhiều quan sát quan sát, nhất là những cái kia thường xuyên tại ngươi phụ cận người. Không chỉ là thôn, Thư Ba phụ cận cũng là như thế, ngươi không có phát hiện Liễu Nam làn da càng ngày càng tốt rồi sao?"

	Lạc Diệp hai mắt lật một cái, hắn không có việc gì chú ý người ta tiểu cô nương làn da làm gì?

	Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút , có vẻ như, đúng là như thế a. . .

	Để Bất Chu đi ngủ tiêu cơm đi, Lạc Diệp thì tranh thủ thời gian đi ra ngoài đuổi xe buýt, đi làm.

	Cùng lúc đó, khoảng cách Lạc Diệp chỗ thôn 33 dặm chỗ Vĩnh Châu thị Đông An huyện Tử Khê thị trấn lục bến tàu thôn chỗ Tương giang đệ nhất vịnh chỗ, một cái cự đại bong bóng từ nước sông chỗ sâu bốc lên mà lên, đánh phía trên một chiếc thuyền đánh cá kém chút lật ra. Dọa đến ngư dân nhanh lên đem thuyền hướng trên bờ mở.

	Đúng lúc này, thôn dân nhìn thấy một cái cự đại bóng đen từ Tương giang ngọn nguồn dâng lên, bóng đen kia so với hắn thuyền lớn hơn nhiều lắm, bất quá cuối cùng cũng không có nổi lên mặt nước, mà là hướng về hạ du phương hướng bơi đi, không bao lâu liền biến mất.

	Thôn dân dọa đến mặt không có chút máu, tranh thủ thời gian chèo thuyền hướng trong làng đuổi, tiến vào thôn hắn tìm thôn trưởng đi nói chuyện này, đáng tiếc, trong làng không ai tin lời hắn nói.

	Thôn trưởng cũng chính là tượng trưng cùng đồn công an nói một tiếng, đồn công an ghi chép về sau, cũng mang tính tượng trưng lập hồ sơ sau liền để một bên.

	Thư Ba giống nhau bình bình thường quạnh quẽ.

	Liễu Nam vẫn là đúng giờ chín giờ đến Thư Ba, sau đó an vị trong góc đọc sách.

	Lạc Diệp phụ trách mua thức ăn, trở về làm cơm trưa cùng cơm tối.

	Lúc chiều lão đầu lại tới, nhìn Lạc Diệp lần nữa có chỗ tiến bộ chữ về sau, nói cái gì đều muốn thêm Lạc Diệp Wechat.

	Đưa tiễn lão đầu, ăn cơm tối, Lạc Diệp liền bắt đầu đóng cửa.

	Lên xe buýt, Lạc Diệp kinh ngạc phát hiện, Vương Khuê vậy mà cũng ngồi trên xe.

	Chỉ bất quá hôm nay Vương Khuê sắc mặt rõ ràng hết sức khó coi, tựa hồ gặp phiền toái gì, cau mày, ánh mắt đăm đăm, thậm chí cũng không có chú ý đến Lạc Diệp lên xe.

	Lạc Diệp lần thứ nhất chủ động ngồi quá khứ, vỗ vỗ bả vai nói: "Ai, thế nào?"

	Vương Khuê khẽ run rẩy, thấy là Lạc Diệp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó hừ hừ hai tiếng, xem như đáp lại.

	Lạc Diệp nói: "Có phải hay không xảy ra chuyện gì rồi? Nói một chút thôi?"

	Vương Khuê lắc đầu nói: "Không có việc gì."

	Lạc Diệp nói: "Không muốn như vậy a, nói một chút. . ."

	Vương Khuê vốn là miệng rộng tính cách, bị Lạc Diệp nhiều lần truy vấn, cũng không cất, nói: "Kỳ thật, ta nửa tháng trước liền mua xe rồi. Hôm trước ta kỳ thật không muốn nói, muốn đợi đề xe ra, bắn tới ở trước mặt ngươi trang cái bức, đắc ý hạ. Sau đó lái xe đi tán gái. . ."

	Lạc Diệp nói: "Chuyện tốt a, thế nào? Một bộ mặt như ăn mướp đắng, sợ ta để ngươi mời khách ăn cơm?"

	Vương Khuê hai mắt khẽ đảo nói: "Ta còn có thể kém tiền cơm của ngươi? Mấu chốt là, ta mua xe xảy ra vấn đề."

	Lạc Diệp lông mày cũng nhíu lại, mặc dù Vương Khuê một tháng không ít kiếm tiền, nhưng là đều là tiền mồ hôi nước mắt. Có lẽ có người sẽ nói hắn mỗi ngày gió thổi không đến, dầm mưa không đến, còn có xinh đẹp muội tử tại trước mặt lắc lư công việc rất tốt, rất dễ chịu.

	Vậy liền mười phần sai.

	Khỏi cần phải nói, từng ngày liền ăn nước sôi để nguội nấu ngực, trứng gà ủng hộ protein không ăn lòng đỏ trứng, một bữa cơm ăn mười cái;

	Ngẫu nhiên thêm cái bữa ăn đến hầm thịt bò, cũng là nước nấu, không có bất kỳ cái gì gia vị, đây cũng không phải là người bình thường có thể chịu được. 