 Chương 86: Người giấy

	Lạc Diệp đương nhiên là không thành vấn đề, hắn hận không thể tại nhà mình trên giường mở Thư Ba, lấy hậu thiên trời nằm ở trên giường đi làm cho phải đây.

	Bất quá hắn cùng Liễu Nam dù sao quan hệ không tệ, cho nên hắn vẫn là nói một câu: "Đi vậy, vậy nhưng chính là ba tháng không khai trương nha."

	Liễu Nam không quan trọng mà nói: "Khác nhau lớn a? Nơi này phí điện nước so bên kia tiền thuê nhà còn đắt hơn, bên này ngẫu nhiên mấy khối thu nhập, cùng ở bên kia mấy khối thu nhập, có cái gì khác nhau a? Lại nói, con đường này tiền thuê cũng không thấp, ta nếu là thuê, đó chính là ổn kiếm lời."

	Lạc Diệp ngẫm lại, cái này đích xác là cái ý đồ không tồi.

	Tất nhiên Liễu Nam quyết định, mà lại thái độ rất kiên quyết, Lạc Diệp cũng không có gì có thể nói.

	Sau đó hai người liền thương lượng dọn nhà sự tình.

	Liễu Nam làm việc liền như là nàng ăn cơm, sấm rền gió cuốn, thế là lập tức bắt đầu gọi người chuẩn bị dọn nhà.

	Bất quá lại sốt ruột, cũng không phải cái này một hai ngày có thể giải quyết, dù sao như thế tên lớn Thư Ba, dọn nhà cũng muốn kế hoạch một chút. Huống chi, rải đá thôn tử bên kia phòng ở cũng muốn một lần nữa hoạch định một chút mới được. . .

	Thương lượng thỏa đáng, Lạc Diệp liền đi một bên bận bịu hồ đi.

	Nói là bận bịu hồ, kỳ thật chính là lật ra điện thoại di động, nhìn lung tung nhìn.

	Để Lạc Diệp ngoài ý muốn chính là, hắn cũng không có tại tin tức bên trên nhìn thấy đêm qua kia một trận đại chiến nội dung, tin tức bên trên vẫn là một mảnh truyền thống sắc điệu.

	Sau đó Lạc Diệp tại trên mạng lục soát một chút liên quan tới gấp giấy thư tịch, kết quả vừa tìm một đống lớn, tất cả đều là thiếu nhi gấp giấy.

	Lạc Diệp căn cứ hết thảy từ cơ sở bắt đầu, tại trên mạng mua một bộ điện tử bản thiếu nhi, tiến giai, chuyên nghiệp bản các một bộ.

	Tận lực bồi tiếp bắt đầu dùng điện thoại di động học gấp giấy. . .

	Từ đơn giản nhất gấp thuyền nhỏ, máy bay giấy, thiên chỉ hạc bắt đầu, Lạc Diệp từng bước một đi theo học. Sau đó Lạc Diệp kinh ngạc phát hiện, hắn học đồ vật tốc độ vậy mà vô cùng vô cùng nhanh!

	Mặc dù so ra kém nhìn tháp sách xuất phẩm thư tịch nhanh như vậy, nhưng cũng so bình thường học tập nhanh không chỉ gấp mười lần!

	Trọng điểm là đã gặp qua là không quên được, năng lực phân tích cực mạnh, trên cơ bản nhìn một hai cái gấp giấy liền có thể suy một ra ba, đẩy ra các loại khả năng biến hình tới.

	Đương nhiên không chỉ là Lạc Diệp đang nhìn, lão Bạch cũng đang nhìn, hai tên gia hỏa ngay tại kia không ngừng lật xem các loại gấp giấy phương pháp cùng lý luận, thời gian trôi qua nhanh chóng.

	Đến khi chạng vạng tối, Lạc Diệp đã đem tiến giai bản xem hết.

	Chạng vạng tối, Lạc Diệp lần nữa ngồi lên Liễu Nam xe riêng về tới rải đá thôn, cơm tối y nguyên đơn giản, Lạc Diệp tiện tay xào rau xanh, Liễu Nam ăn quên cả trời đất.

	Sau đó Lạc Diệp liền về nhà tiếp tục nghiên cứu gấp giấy đi. . .

	Đến nửa đêm thời điểm, Lạc Diệp cuối cùng đem chuyên nghiệp bản xem hết, đồng thời có nhất định kinh nghiệm tâm đắc.

	Nhưng là chân chính để Lạc Diệp kinh ngạc chính là, lão Bạch tại gấp giấy bên trên lĩnh ngộ mạnh hơn Lạc Diệp gấp mười, gấp trăm lần cũng không chỉ!

	Lạc Diệp xem hết chuyên nghiệp bản, chỉ là có thể làm được, có cái mục tiêu, hắn cẩn thận nghiên cứu về sau, từ từ suy nghĩ dưới, liền có thể dùng giấy gãy ra cái đại khái đến, sau đó tinh tế sửa chữa, mấy ngày liền có thể làm ra thành phẩm tới.

	Nhưng là lão Bạch khác biệt, lão Bạch trực tiếp tại Lạc Diệp trước mặt chồng mấy chữ: "Tùy tâm sở dục! Ngươi não động lớn bao nhiêu, ta đều có thể thỏa mãn ngươi."

	Lạc Diệp xem xét, lập tức vui vẻ, thuận miệng trêu ghẹo nói: "Được a, ngươi cho ta gãy ra cái Liễu Nam đến ta xem một chút."

	Lạc Diệp chỉ là thuận miệng nói, cũng không có trông cậy vào lão Bạch có thể làm được.

	Nhưng là sau một khắc, hắn liền thấy bay đầy trời giấy, trang giấy trên không trung không ngừng đan xen, gấp, biến hình, sau đó phần phật lập tức tổ hợp lại với nhau!

	Lạc Diệp lập tức trợn tròn mắt!

	Chỉ gặp một cái thanh tú động lòng người Liễu Nam ngồi ở bên giường của nó!

	Ngũ quan, quần áo, thậm chí ngay cả cọng tóc đều có!

	Nếu như không phải là bởi vì lão Bạch còn duy trì giấy trắng sắc thái, Lạc Diệp thật sự cho rằng đây chính là một cái sống sờ sờ Liễu Nam.

	"Sờ một chút thử một chút." Bất Chu đạo.

	Lạc Diệp theo bản năng gật đầu, đưa thay sờ sờ Liễu Nam tóc, hắn chủ yếu là hiếu kì tóc này đến cùng là cắt ra tới,

	Hay là thật có chất cảm giác, kết quả sờ một cái, hắn mới phát hiện, đây là phi thường mỏng cuộn giấy ra, mặc dù là quyển ra, nhưng là xúc cảm cũng rất chân thực!

	Đúng lúc này, trước mắt Liễu Nam bắt đầu xuất hiện biến hóa, hiện thực con mắt biến thành con ngươi màu đen, sau đó lông mi đen, tóc đen, làn da bạch bên trong mang theo hoàng, màu đỏ bờ môi hiện ra quang trạch, nhìn mười phần mê người.

	Sau đó là quần áo, váy, tất cả đều biến sắc.

	Cuối cùng, toàn bộ giấy Liễu Nam liền cùng chân chính Liễu Nam giống nhau như đúc!

	Lạc Diệp triệt để trợn tròn mắt, nhìn trước mắt lão Bạch nói: "Ta. . . Tào, ngưu bức!"

	Bất Chu nói: "Lại sờ một chút thử một chút."

	Lạc Diệp nuốt ngụm nước miếng, nói: "Quên đi thôi, cảm giác quá bẩn thỉu."

	Bất Chu cười hắc hắc nói: "Lại không để ngươi kiểm tra ngực mềm mại độ, ngươi nghĩ gì thế?"

	Lạc Diệp cười khan một tiếng, lần này sờ lên Liễu Nam quần áo, không biết là cái gì giấy làm, mặc dù cố gắng đang bắt chước quần áo cảm nhận, bất quá cuối cùng vẫn là kém một chút.

	Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên mở, Liễu Nam ló đầu vào hỏi: "Diệp tử, ngươi cái này có. . . Ách. . ."

	Lạc Diệp nghe xong, như là mèo bị dẫm đuôi, trực tiếp xông lên, vội vàng ngăn tại lão Bạch trước người, một mặt lúng túng nói: "A? Cái kia. . . Không phải. . . Ta. . . Ngươi có chuyện gì a?"

	Liễu Nam nghiêng đầu nhìn xem Lạc Diệp sau lưng, sau đó nói: "Ngươi tránh ra."

	Lạc Diệp mặt lập tức thành màu mướp đắng, mặc dù hắn không có làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, nhưng là ngươi cái đại lão gia làm cá nhân nhà muội tử hình tượng trong phòng, thấy thế nào đều bẩn thỉu a!

	Thế nhưng là Lạc Diệp cũng không biết làm như thế nào giải thích. . . Chỉ có thể cười khổ tránh ra.

	Liễu Nam đẩy xe lăn nhích lại gần, nhìn trước mắt cùng mình giống nhau như đúc người giấy, cau mày lấy hỏi: "Hiện tại thực thể búp bê đều như thế chân thật a?"

	Lạc Diệp nghe xong, tranh thủ thời gian giải thích nói: "Đây không phải thực thể búp bê, ta không có xấu xa như vậy."

	Liễu Nam hồ nghi nhìn về phía Lạc Diệp, sắc mặt rõ ràng khó coi.

	Đổi cô bé nào, phát hiện có nam hài tử chiếu vào tiêu chuẩn của mình mua một bộ thực thể búp bê về nhà, dù là không hề làm gì, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu a?

	Lạc Diệp cười khổ nói: "Ta nói đây là giấy làm, ngươi tin không?"

	Bịch!

	Lạc Diệp nhìn xem trống rỗng phòng, cùng phòng ngoại truyền tới Liễu Nam thanh âm: "Làm không tệ, thuộc về ta!"

	Lạc Diệp đứng tại cửa sổ miệng nhìn xem kia người giấy cứ như vậy bị Liễu Nam đặt nằm ngang trên đùi dùng xe lăn mang về nhà, thở dài một tiếng nói: "Lão Bạch, lại đến một cái."

	Lão Bạch không có động tĩnh, mà là yên lặng bay đến Lạc Diệp trước mặt, cho thấy một hàng chữ: "Con rối kia thân thể cùng quần áo là tách rời."

	Lạc Diệp ngay từ đầu không có hiểu, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, một phát bắt được lão Bạch nói: "Ta tào. . . Ngươi tranh thủ thời gian cho ta đem các nàng biến thành một thể!"

	Lão Bạch: "Thu được!"

	Sau đó lão Bạch Phi đi, một lát sau lão Bạch trở về: "Nàng nhanh hơn ta một bước, ta muốn hỏi hỏi, còn muốn đổi a?" 