         	Chương 304: Đạn Chỉ Thần Công?
 
 	Nghĩ lại, Lăng Dật liền biết hai người lo lắng, bọn hắn mặc dù đều là Tiên Thiên đại viên mãn, có thể xưng trên đời địch, có năng lực ngăn cản hết thảy những thứ này, nhưng một khi nhúng tay ngăn cản, người nổi tiếng nhà hòa thuận Quân gia thế tất liền sẽ trở thành mục tiêu công kích, gây nên đếm được cừu hận.
 
 	Hai người ở thời điểm còn dễ nói, có khả năng chấn nhiếp đạo chích, nhưng người cuối cùng cũng có vừa chết, một khi bọn hắn không ở, những cái kia âm thầm người ghi hận, có lẽ liền sẽ trong bóng tối đối với hai nhà hợp nhau tấn công.
 
 	Kết quả như vậy, là bọn hắn không nguyện ý nhìn thấy.
 
 	Trừ phi, thật sự đã xác nhận Thức Tàng cùng Thánh Xá Lợi tồn tại, bọn hắn có lẽ mới có thể cân nhắc lợi ích được mất, quyết định phải chăng ra tay cướp đoạt.
 
 	Dù là Văn Nhân Long Đồ đã từng khiêu chiến thiên hạ, cuồng ngạo một bên, nhưng kia dù sao cũng là lúc còn trẻ, hắn hôm nay gia đại nghiệp đại, con cháu cả sảnh đường, tự nhiên sẽ so chân trần thời điểm suy tính được nhiều.
 
 	Nghĩ rõ ràng những này, Lăng Dật nhìn phía dưới chém giết, chết người càng ngày càng nhiều, trong lòng của hắn càng ngày càng lo lắng.
 
 	Kỳ thật cũng là không phải là hoàn toàn không có cách nào, Lăng Dật nghĩ đến, trong tay mình Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ, chỉ cần phóng xuất ra Thần Khí khí tức, liền có thể cầm cố ở đây tất cả mọi người thân thể cùng nguyên lực, tinh thần lực vận chuyển, tự nhiên là có thể trừ khử chém giết.
 
 	Nhưng mà cứ như vậy, hắn Lăng Dật tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành rất nhiều người mơ ước mục tiêu.
 
 	Hắn có thể không vì mình cân nhắc, nhưng lại không thể không vì thân ở Ẩn Long thành phố người nhà cân nhắc.
 
 	Người đều là ích kỷ, hắn không thể là vì rõ ràng cứu mặt người, mà đem người nhà của mình góp đi vào.
 
 	Cho nên, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ tồn tại, là tuyệt đối không thể lộ ra ánh sáng, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác nữa.
 
 	Lăng Dật lại quan sát, phát giác đáng giá nhất chú ý vẫn là mấy cái thế lực lớn tạo thành Tiên Thiên đội ngũ, ít thì bảy tám người, nhiều thì mười mấy người, những đội ngũ này mỗi một cái thành viên đều là Tiên Thiên, bão đoàn tiến lên, không thể tránh khỏi ở hang động phụ cận đối lập, công kích lẫn nhau chém giết.
 
 	Chính là bởi vì có những này Tiên Thiên đội ngũ ngăn ở hang động phụ cận. Giống như xây lên một đạo sắt tường, khiến cho bất luận kẻ nào đều không có cách nào tới gần huyệt động kia năm mét trong vòng, ai muốn tới gần, ai liền sẽ bị cùng công kích chi.
 
 	Tại loại này công kích mật độ dưới, cho dù là Tiên Thiên trung kỳ cường giả đều muốn bỗng chốc bị miểu sát.
 
 	Bất quá, hiện tại không có người bước vào, không có nghĩa là vừa mới bắt đầu thời điểm không có người bước vào.
 
 	Bỗng nhiên. Một đạo thân hình từ trong huyệt động xông ra, xem bộ dáng là chuẩn bị chạy trốn, kết quả bị một Thần Ân Nhiếp gia cung phụng bắt quả tang, lập tức ép hỏi: "Nói! Bên trong có cái gì!"
 
 	Người kia vẻn vẹn Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới,
 
 	Dọa đến hai chân phát run, sợ người khác hiểu lầm. Vội vàng cao giọng thét lên lấy tốc độ nói: "Sơn động vẫn hướng xuống rất sâu địa phương có một cái cỡ lớn hang động nhưng bên trong không có cái gì —— "
 
 	Đụng!
 
 	Kia Nhiếp gia cung phụng một chưởng đem người này đập đến toàn thân xương cốt vỡ vụn, chết đến mức không thể lại chết, đồng thời y phục nổ tung, không có bất kỳ cái gì tương tự Thánh Xá Lợi đồ vật xuất hiện, lúc này mới vững tin người này xác thực không có đạt được Thức Tàng cùng Thánh Xá Lợi.
 
 	Mà giờ khắc này, vẫn ở trên không trung ngắm nhìn Tông Phóng, Nhiếp Bất Bình bọn người, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang. Cuối cùng quyết định ra tay.
 
 	Sưu sưu sưu. . .
 
 	Từ khác nhau Thái Không Hạm bên trong, nguyên bản sống chết mặc bây rất nhiều người bay lượn mà ra.
 
 	Những cái này mới là cao thủ chân chính, ít nhất đều là Tiên Thiên trung kỳ, có giống như Chu Tử Huyên, Quân Phàm như vậy Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ.
 
 	Ầm!
 
 	Vài luồng Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới "Vương khí" gần như đồng thời bộc phát, lập tức chấn nhiếp tại chỗ, rất nhiều ở trong không giao thủ Tiên Thiên võ giả giống như không có dầu máy bay đồng dạng thẳng tắp rớt xuống, đụng chút âm thanh bên trong tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Còn chưa rơi xuống đất, Chu Tử Huyên cùng Quân Phàm liền ở trên không trung cách xa nhau một mét hư giao một chưởng. Kình khí bạo tán, lập tức trời sầu thảm, bầu trời mây đen tẫn tán, bông tuyết đầy trời tăm hơi, kình khí từ trên cao xung kích mặt đất, phía dưới rất nhiều Tiên Thiên võ giả đều bị tung bay.
 
 	"Tộc thúc!" Tông gia gia chủ Tông Phóng trong mắt tinh quang lóe lên, cất giọng hét to.
 
 	Thoáng chốc. Từ Tông gia Tiên Thiên trận doanh bên trong, đột nhiên xông ra một đạo bóng xám, tốc độ chi, so với Chu Tử Huyên cùng Quân Phàm đều là không kém. Cũng là một Tiên Thiên hậu kỳ siêu cấp cường giả!
 
 	Nhưng mà đúng vào lúc này, từ Nhiếp gia trận doanh bên trong, khẽ động màu vàng thân hình cũng là xông ra, trong nháy mắt chặn đường, vung chém ra một đạo đao quang tấm lụa, đao ý chi tuyệt nhiên, giống như muốn đem thiên địa đều cho cắt ra, ngăn đến người áo xám kia không thể không thân hình dừng lại, huy sái kiếm quang, lập tức kiếm khí đao khí không trung chạm vào nhau, hóa thành số vụn vặt đao kiếm chi khí vung hướng về bốn phương tám hướng, cũng không biết để nhiều ít cô người bỏ mình tại chỗ.
 
 	Lăng Dật một cái liền nhận ra, Nhiếp gia tên này người áo vàng, chính là lần trước hắn đi Mặt Trăng trộm lấy thần thú huyết nhục thời điểm bị Lý Kim Trụ từ Nhiếp gia dẫn đi tên kia ngụy trang thành thợ tỉa hoa Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, về sau nghe Lý Kim Trụ đã từng nói, người này tên là Nhiếp Uyên, chính là Nhiếp Bất Bình bá bá!
 
 	Chỉ có Tông gia để Lăng Dật cảm thấy có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tông gia bên trong còn ẩn dấu có bực này cao thủ.
 
 	"Nhiếp Bất Bình. . ."
 
 	Lăng Dật lực chú ý rơi vào Nhiếp Bất Bình trên thân, ánh mắt hơi băng hàn.
 
 	Hắn từ đầu đến cuối nhớ được, muội muội của mình Lăng Nhu sở dĩ sẽ hôn mê hai năm, cũng là bởi vì đã nhận Nhiếp Bất Bình cưỡng ép, Kỳ Lân Minh Hỏa Kình xâm nhập nhập thể.
 
 	Trận này ân oán, từ đầu đến cuối không có cơ hội thanh toán.
 
 	Mà bây giờ, thừa dịp cục diện hỗn loạn này, có lẽ có thể nói trận này ân oán hoàn toàn kết rồi.
 
 	Nói làm liền làm, Lăng Dật tâm niệm vừa động, dốc vốn đưa vào tinh thần lực, điều khiển tiểu thạch đầu hóa thành một đạo hư ảnh, hướng phía ở vào số gã Tiên Thiên cường giả thủ hộ trong vòng Nhiếp Bất Bình bắn nhanh đã qua.
 
 	Ở bốn tên Tiên Thiên hậu kỳ cường giả giao thủ chỗ tạo thành trong hỗn loạn, không có người chú ý tới như thế một đạo hư ảnh nho nhỏ.
 
 	! Thực sự quá, so với lúc trước ở trong vũ trụ dùng Jesus đinh mảnh vỡ tuần tự đâm chết năm danh Hải Đạo Vương còn phải!
 
 	Vẻn vẹn một sát na, một phần ngàn nháy mắt cũng chưa tới, tiểu thạch đầu xuyên qua giữa đám người khe hở, từ Nhiếp Bất Bình cái trán xuyên thấu mà qua.
 
 	Nhiếp Bất Bình cái trán xuất hiện một cái lỗ nhỏ, không có một chút huyết dịch chảy ra, ken két âm thanh bên trong, cả người hắn bỗng nhiên bành trướng, từng đạo đỏ như máu băng thứ từ thể nội từng tầng từng tầng thoát ra, khiến cho hắn giống như biến thành một cái băng thứ vị, cả người chết đến mức không thể lại chết!
 
 	Đây là Lăng Dật ở xuyên thấu đầu lâu sát na, thông qua tiểu thạch đầu phóng xuất ra cực âm Thái Nhất nguyên lực!
 
 	Này máy động nếu như tới biến cố, khiến cho xung quanh lập tức một tịch, bảo vệ ở quanh người bốn gã Tiên Thiên cường giả đồng thời lộ ra thần sắc kinh khủng, không thể tin được chính mình nhìn thấy hình ảnh.
 
 	"Gia chủ!" Tràn đầy kinh sợ bi thiết trong nháy mắt vang lên.
 
 	Những người còn lại cũng lúc này mới nhao nhao phát giác, Thần Ân Nhiếp gia gia chủ Nhiếp Bất Bình, vậy mà quỷ dị chết rồi, trong lúc nhất thời đều là con ngươi đột nhiên rụt lại, lại có thể nhao nhao ngừng tay đến, không tại bề ngoài giết.
 
 	Mà kia Nhiếp Uyên, trông thấy Nhiếp Bất Bình thảm trạng. Cũng là phát ra một tiếng giống như nộ sư giống như cuồng hống, một chiêu đem Tông gia tên kia Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới lão giả bức lui, rơi vào Nhiếp Bất Bình bên người, ánh mắt sung huyết, trên người tản mát ra khủng bố sát khí.
 
 	"Là ai! Là ai dám can đảm giết ta Nhiếp gia gia chủ!" Nhiếp Uyên cuồng hống, nhìn về phía xung quanh mỗi người.
 
 	Mọi người nhao nhao sợ hãi, lần này sự tình đại phát rồi!
 
 	Phương xa. Một chiếc Thái Không Hạm trong, Lôi Thiên Quân mấy người cũng là đổi sắc mặt.
 
 	Trận này Thức Tàng chi tranh, tranh đấu về tranh đấu, đều bằng bản sự, nhưng cho dù là đến cuối cùng thời khắc, bọn hắn cũng không dám hướng về Nhiếp Bất Bình đám ba người hạ tử thủ.
 
 	Nói đến mặc dù biệt khuất. Nhưng đây chính là hiện thực, bỏ qua một bên Tiên Thiên đại viên mãn đứng đầu chiến lực không nói, Mặt Trăng thực lực tổng hợp hiện tại kỳ thật mơ hồ áp đảo Trái Đất, sơ sót một cái, liền rất có thể gây nên Trái Đất - Mặt Trăng gian chiến tranh toàn diện, vì đại cục suy nghĩ, Nhiếp Bất Bình mấy cái ba tên Thần Ân gia tộc gia chủ có thể bại. Nhưng tuyệt đối không thể chết!
 
 	Trên thực tế , người bình thường không biết là, cùng với tam đại Thần Ân gia tộc lực lượng tinh nhuệ dốc toàn bộ lực lượng, một nhóm lớn Mặt Trăng quá không quân kỳ thật liền theo sát ở phía sau, ở công cộng quá không vực trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong đó uy hiếp ỵ́ rất rõ ràng —— nếu như ba vị gia chủ ở Trái Đất có chuyện gì, vậy chỉ dùng hỏa lực tới trút xuống phẫn nộ!
 
 	Hiện tại, Nhiếp Bất Bình không giải thích được liền chết, hơn nữa chết được khổ hình dáng vạn phần. Thần Ân Nhiếp gia lửa giận, nên do ai tới chịu đựng?
 
 	Lăng Dật cũng không biết trong này lợi hại quan hệ, bằng không mà nói hẳn là sẽ nhiều mấy phần suy nghĩ, có thể sẽ ngoài ra tìm một cơ hội đem Nhiếp Bất Bình xử lý, mà sẽ không là trước mắt bao người.
 
 	Bất quá, đã làm, vậy cũng không có gì tốt hối hận.
 
 	Chính là ngay cả ẩn nấp ở trong mây Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu hai người. Cũng là trong mắt lộ ra vẻ kinh nghi.
 
 	Vừa mới bề ngoài thực sự có chút hỗn loạn, bọn hắn đại bộ phận lực chú ý cũng đều tập trung ở mấy tên Tiên Thiên đại viên mãn cường giả so chiêu lên, cho nên hai người đều không có thấy rõ ràng Nhiếp Bất Bình đến cùng là thế nào chết.
 
 	Chính vì vậy, bọn hắn mới tăng thêm kinh nghi kiêng kị. Bởi vì bình thường công kích căn bản không có khả năng đào thoát pháp nhãn của bọn họ.
 
 	Kia âm thầm ra tay người, quá ác, cũng quá!
 
 	Chẳng lẽ, đương thời còn có không muốn người biết Tiên Thiên đại viên mãn cường giả ẩn nấp từ một nơi bí mật gần đó?
 
 	Vừa nghĩ đến đây, hai người cũng không khỏi ở trong não đem tự mình biết Tiên Thiên hậu kỳ cường giả ở trong não loại bỏ một lần, phỏng đoán trong này đến cùng có ai có lẽ bước ra một bước kia?
 
 	Bọn hắn đều căn bản không có nghĩ đến, hung thủ thật sự sẽ là Lăng Dật.
 
 	Cùng với Nhiếp Uyên gầm thét, toàn bộ chiến trường nhanh chóng trở nên yên tĩnh, nguyên bản ở lẫn nhau chém giết người, nhao nhao có ăn ý ngừng tay đến, kéo dài khoảng cách, hướng Nhiếp Bất Bình địa phương sở tại nhìn lại, tối rút khí lạnh.
 
 	Nhiếp Bất Bình bản thân chính là Tiên Thiên trung kỳ tu vi, có khả năng trong nháy mắt thần không biết quỷ không hay đem hắn giết chết, ít nhất đều nên Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, thậm chí. . . Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 	Chẳng lẽ nói, vừa mới là Văn Nhân Long Đồ hoặc là Quân Phong Tiếu động thủ? Vẫn là Thánh Võ đường vị kia?
 
 	Một chút đầu óc xoay chuyển người đột nhiên nghĩ đến, có lẽ chính là Thánh Võ đường vị kia âm thầm ra tay, vì chính là bốc lên Trái Đất - Mặt Trăng ở giữa chiến tranh, để cho Thánh Võ đường ngư ông đắc lợi!
 
 	Không người nào dám trả lời Nhiếp Uyên lời nói, không hoài nghi chút nào, chính mình một khi há miệng liền sẽ trở thành Nhiếp Uyên phát tiết giận oán đối tượng.
 
 	Chu Tử Huyên cũng cùng Quân Phàm dừng tay, hạ xuống tới, vẻ mặt đều có vài phần kinh nghi, ánh mắt cảnh giác hướng về nhìn bốn phía.
 
 	Tứ Nguyên soái chỗ Thái Không Hạm trong, Nam Cung Lãnh Thiềm thả lỏng phía sau hai tay hơi nắm chặt, đôi mắt nhắm lại, thời cơ này, có lẽ vừa vặn. . .
 
 	Trong tay của hắn, nắm giữ một cái nút thiết bị.
 
 	Ai cũng không biết, Nam Cung Lãnh Thiềm trước đó ở rất nhiều võ giả bình thường bên trong sắp xếp mình người, mà trên người những người này, đều lưng có một cái ba lô, bên trong ẩn giấu đường kính ba mươi centimét phản vật chất.
 
 	Hiện tại, bảy viên phản vật chất trong, có sáu cái đều đã an trí ở phía dưới mảnh này đã một mảnh hỗn độn băng nguyên các nơi, còn lại một cái, bởi vì tên kia Hậu Thiên võ giả không may, bị một Tiên Thiên võ giả chụp chết, cho nên cùng ngoài ra một cái phản vật chất phạm vi nổ tương đối trùng điệp.
 
 	Chỉ cần đè xuống cái nút này, tất cả phản vật chất liền sẽ nổ tung, đến lúc đó, đến từ Trái Đất - Mặt Trăng rất nhiều cao thủ, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ tuyến hòa, cũng toàn bộ đều phải chết.
 
 	Sở dĩ là bảy viên mà không phải tám cái, là bởi vì còn có một cái phản vật chất thật ra là chứa ở chiếc này Thái Không Hạm lên, ngay tại cách bọn họ bốn vị nguyên soái không đến năm mét địa phương!
 
 	Trước dẫn bạo phía ngoài sáu cái phản vật chất, ở Lôi Thiên Quân bọn người kinh ngạc sợ hãi thời điểm, hắn liền có thể tung người trở lui, dẫn bạo Thái Không Hạm trên này viên phản vật chất, đem Lôi Thiên Quân ba người. . . Không, nói xác thực, là trong đó hai người. Nhất cử tiêu diệt!
 
 	Đây chính là Nam Cung Lãnh Thiềm kế hoạch, chỉ cần đem những này trở ngại tất cả đều san bằng, Đế Bang to lớn, ai còn có thể ngăn cản hắn bước chân?
 
 	Đến lúc đó, cách mạng hỏa diễm đem thiêu đốt toàn bộ Đế Bang, thậm chí liền người Noah cũng muốn hoàn toàn thần phục!
 
 	Nghĩ đến này, Nam Cung Lãnh Thiềm khuôn mặt không nhịn được đã có một chút hồng nhuận. Ngắm nhìn phía dưới những người kia, ánh mắt lạnh lùng cảm giác.
 
 	Phía dưới đích thật là có thật nhiều cô người, nhưng cách mạng, luôn luôn cần đổ máu hi sinh!
 
 	Nghĩ như vậy, Nam Cung Lãnh Thiềm nhấn xuống trong tay cái nút.
 
 	Sau một khắc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi.
 
 	Bởi vì không có phản ứng. Không có một cái phản vật chất nổ tung!
 
 	Nam Cung Lãnh Thiềm tâm đột nhiên trầm xuống, ngay sau đó lại tốc độ ấn vài lần.
 
 	Vẫn không có phản ứng!
 
 	Chẳng lẽ, là khống chế tín hiệu bị che đậy quấy nhiễu? Đích thật là có loại khả năng này. . .
 
 	Nói rất dài dòng, từ Nhiếp Uyên rống giận gào thét đến Nam Cung Lãnh Thiềm đè xuống cái nút, cũng bất quá mới trôi qua hai ba giây.
 
 	Giết chết Nhiếp Bất Bình, Lăng Dật lập tức cảm thấy suy nghĩ thông suốt, bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên. Nghĩ đến một cái giải quyết trước mắt cục diện này phương pháp!
 
 	Hết thảy, đều vẫn chưa muộn!
 
 	Mặc dù cứ như vậy, sẽ để cho tình cảnh của mình trở nên có chút gian nan, nhưng cũng hầu như so để phía dưới nhiều người như vậy nhao nhao chết đi có quan hệ tốt.
 
 	Quyết định thật nhanh, Lăng Dật tâm niệm vừa động, đột nhiên liền từ dị không gian trong đi ra, thân hình từ đám mây chỗ sâu hướng phía dưới hạ xuống, đồng thời cất giọng nói: "Đều dừng tay đi!"
 
 	Lúc này. Phía dưới băng nguyên phía trên mọi người, chính là bởi vì Nhiếp Uyên gầm thét cùng trên người kinh người sát khí mà chấn nhiếp, là dùng rất nhiều người đều đã câm như hến, đang nghĩ ngợi muốn hay không trước tiên lui đi, cho nên trừ phương xa truyền đến ô ô phong tuyết âm thanh, cũng chỉ có rất nhiều kiềm chế hô hấp âm thanh.
 
 	Mà Lăng Dật ẩn chứa nguyên lực từ trên cao ầm ầm truyền ra câu nói này, liền lập tức để rất nhiều người có chút điếc tai phát ra hội. Nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt rơi vào kia đang từ mây xám trong chậm rãi đánh xuống thân hình.
 
 	Rất nhiều Tiên Thiên võ giả mắt sắc, xa xa thấy được người tới tướng mạo, trong mắt lập tức hiện lên khiếp sợ dị sắc.
 
 	Lại là hắn?
 
 	Lăng Dật thân hình đột nhiên gia tốc hạ xuống. Lại một cái ngưng trệ ở cách xa mặt đất hai ba mươi mét địa phương.
 
 	Lần này, tất cả mọi người thấy rõ.
 
 	"Lăng Dật?"
 
 	"Hắn lại có thể cũng dám tới?"
 
 	"Có chút không biết trời cao đất rộng."
 
 	"Nơi này muốn giết hắn người chỉ sợ không ít."
 
 	"Coi như không giết hắn, trên người hắn những cái kia võ học, cũng là để không ít người ngày ngày tưởng niệm đi. . ."
 
 	Ông ông nghị luận ầm ĩ bên trong, bỗng nhiên âm thanh thu nhỏ, bởi vì càng ngày càng nhiều người phát hiện chỗ không đúng, đồng tử trong lộ ra không thể tin vẻ mặt.
 
 	Đó là. . . Tinh thần lực ba động!
 
 	Lăng Dật ngưng không đứng im, là bởi vì trên người hắn bọc có tinh thần lực!
 
 	Hắn, vậy mà đã là Tiên Thiên cảnh giới?
 
 	Sao có thể như vậy!
 
 	Không riêng gì phía dưới những người này, còn có bao quát Văn Nhân Long Đồ Quân Phong Tiếu bọn người ở tại bên trong giấu ở chỗ tối không có xuất thủ người, cũng đều không nhịn được lộ ra thần sắc kinh ngạc.
 
 	Thái Không Hạm trong, Lôi Thiên Quân mấy người cũng không nhịn được mở to hai mắt nhìn, hai mặt nhìn nhau.
 
 	Dù sao, theo rất nhiều người, Lăng Dật hẳn là sẽ lựa chọn tránh mất cái này danh tiếng, nhưng mà vạn vạn không nghĩ tới, hắn không riêng xuất hiện, mà lại là dùng Tiên Thiên võ giả dáng vẻ xuất hiện?
 
 	Chính là ngay cả kia Nhiếp Uyên, cũng là bị Lăng Dật trên người tinh thần lực ba động cả kinh lửa giận giảm đi không ít, ngay sau đó trong mắt lãnh sắc lóe lên, quát khẽ nói: "Ta đang hỏi chuyện, ngươi chen miệng gì, chẳng lẽ ta Nhiếp gia gia chủ chết cùng ngươi có quan hệ? Cho ta xuống tới!"
 
 	Dưới chân đạp một cái, Nhiếp Uyên quanh người khí lưu đánh nổ, cả người nghịch không vọt lên, tốc độ tuyệt, một chưởng liền hướng phía Lăng Dật chộp tới.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều là đa mưu túc trí, trong chốc lát nhao nhao sắc mặt đại biến, Nhiếp Bất Bình chết nhiều khẳng định cùng Lăng Dật quan, này Nhiếp Uyên hoàn toàn là đang mượn đề phát huy, muốn đem Lăng Dật khống chế lại, nếu là có thể từ trên người  tước đoạt ra mấy môn đỉnh cấp võ học, lần này cũng không tính đến không!
 
 	Trên thực tế, khi nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, cũng đã có không ít người động ý đồ xấu.
 
 	Nhưng mà hào nghi vấn, Nhiếp Uyên là đoạt ở trước hết nhất.
 
 	Lăng Dật cách xa mặt đất bất quá hơn hai mươi mét, Nhiếp Uyên bạo khởi trong nháy mắt nổi lên, cũng đã đem hai người khoảng cách rút ngắn đến không mười mét, chính là ngay cả Chu Tử Huyên, Quân Phàm chờ ở trận Tiên Thiên hậu kỳ võ giả, cũng là căn bản không kịp ngăn cản.
 
 	Mà phương xa trong đám mây, Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu đồng thời ánh mắt rùng mình, chuẩn bị ra tay cứu giúp.
 
 	Dù sao, Lăng Dật cùng bọn hắn tôn nữ quan hệ thực không tầm thường, sơ sót một cái chính là mình cháu rể, cũng là nửa cái người trong nhà, nếu là trơ mắt nhìn xem Lăng Dật chết đi, không riêng gì gia tộc bọn họ tổn thất, sẽ để cho cháu gái của mình hận chính mình tận xương.
 
 	Bất quá, Văn Nhân Long Đồ lại là không nhịn được trong lòng thầm mắng, tiểu tử ngươi không có chuyện nhảy ra làm gì? Làm bia ngắm sao! Thật sự coi chính mình là chúa cứu thế?
 
 	Liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ trong nháy mắt, một đạo mãnh liệt tinh thần ba động từ Lăng Dật trên thân bộc phát ra, phóng xạ bốn phương tám hướng tất cả mọi người trong tai đều nghe được hắn băng lãnh âm thanh: "Ngươi thật sự coi chính mình ăn chắc ta? Tự gây nghiệt thì không thể sống, chính ngươi đưa tới cửa, cũng đừng trách dưới tay ta tình rồi. . . Chỉ thần thông!"
 
 	Ở lấy ngàn mà tính ánh mắt nhìn chăm chú trong, Lăng Dật đột nhiên giữa ngón tay khẽ chụp, lại một cái ra, trong chốc lát một chút nhãn lực cao minh Tiên Thiên cường giả thấy rõ ràng, Lăng Dật ra chính là một viên hòn đá nhỏ!
 
 	Không có người cảm thấy đó là một viên đặc biệt cục đá, cũng căn bản không cho rằng Lăng Dật có khả năng dùng một viên cục đá liền có thể đem Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới Nhiếp Uyên bức cho lui, nhưng mà, chân thực phát sinh tình huống, lại làm cho ở đây tất cả mọi người hô hấp đột nhiên đình trệ ——
 
 	Lấn người mà lên, khoảng cách Lăng Dật không đến năm mét Nhiếp Uyên, đột nhiên phát ra một tiếng rú thảm, thân hình không tiến ngược lại thụt lùi, cả người giống như thiên thạch giống như nghiêng sốt ruột rơi, ở trong không xẹt qua một đạo đường thẳng, một tiếng ầm vang, mảng lớn vụn băng nổ tung, ở trên băng nguyên đập ra một cái hố to. . 
 
 
             		      