         	Chương 306: Huynh đệ trùng phùng!
  
  	Cho tới những cái kia đồng dạng đối với phản vật chất đạn có chỗ nghiên cứu lão nhà khoa học, Lý Văn Bân liền quản không được nhiều như vậy, trên thực tế, phản vật chất đạn mặc dù nghiên cứu thành công, nhưng một chút mấu chốt kỹ thuật từ đầu đến cuối vì hắn nắm giữ, không có những cái kia kỹ thuật, bằng vào những này lão nhà khoa học coi như lại nghiên cứu cái ba mươi năm mươi năm đều chưa hẳn có khả năng thành công.
  
  	Tàu vũ trụ ở trong màn đêm phi nhanh, rất nhanh liền bay vào đám mây.
  
  	"Lão nhị, hiện tại ngươi có thể nói đi, ngươi làm sao biến thành cương thi?" Lý Văn Bân đối với Quách Đào dò hỏi, làm sao cũng không nghĩ tới Quách Đào sẽ cùng cương thi loại này dị loại dính líu quan hệ.
  
  	"Tự nhiên là sắp phải chết, mới bị người biến thành cương thi." Quách Đào thở dài, lại không muốn nhiều lời, nhìn chằm chằm Lý Văn Bân nói: "Ngược lại là ngươi, không phải là ở trường quân đội sao? Làm sao đến loại địa phương kia? Vừa mới hai người kia, nếu như ta không có nhận lầm, hẳn là Nam Cung Lãnh Thiềm cùng Đoàn Chấn chứ?"
  
  	Lý Văn Bân cũng không có bức bách Quách Đào, giải thích nói: "Ta gia nhập phản Đế Bang tổ chức, Nam Cung Lãnh Thiềm cùng Đoàn Chấn đều là nhân vật đầu não."
  
  	Quách Đào nghe vậy triệt để mắt trợn tròn, năm nguyên soái trong Dư Nhàn đã chết, còn lại bốn trong đó, lại có thể liền có hai cái là phản Đế Bang tổ chức thủ lĩnh, đây quả thật là muốn thiên hạ đại loạn?
  
  	Lý Văn Bân khẽ thở dài: "Trong đó khúc chiết một lời khó nói hết, bất quá bây giờ hết thảy đều kết thúc, Nam Cung Lãnh Thiềm cùng Đoàn Chấn chết, khẳng định sẽ ở Đế Bang nhấc lên sóng to gió lớn, chúng ta phải suy nghĩ một chút tiếp xuống nên làm cái gì."
  
  	Chuyện đột nhiên xảy ra, Lý Văn Bân có khả năng tính toán đến bây giờ cũng đã rất thấy cơ trí, bất quá tương lai sẽ như thế nào, trong lòng của hắn cũng mảy may không chắc.
  
  	Quách Đào trên mặt một hồi nhúc nhích, khôi phục diện mục thật sự, hắn sờ sờ cái cằm nói: "Bình thường mà nói, làm chuyện xấu người đều sẽ lén qua đi Mặt Trăng, bất quá, ta cảm thấy vẫn là trước liên hệ lão đại hảo, hắn bây giờ không phải là Thánh Võ đường thủ tịch trưởng lão nha, Sao Hỏa ta còn chưa có đi qua đây."
  
  	Lý Văn Bân nghe vậy, lập tức nhìn nhiều Quách Đào hai mắt, có loại lau mắt mà nhìn cảm giác, một đoạn thời gian không thấy. Không thích động đầu óc Quách Đào lại có thể cũng biến thành thông minh?
  
  	Bị Lý Văn Bân dùng ánh mắt như vậy nhìn xem, Quách Đào lập tức có chút thẹn quá hoá giận: "Ngươi ánh mắt này ý gì? Tốt xấu ta cũng là Bá Vương Xã nhị đương gia a, lập chí chế tạo đệ nhất Hắc bảng nhân vật kiêu hùng có được hay không!"
  
  	"Bá Vương Xã? Nhị đương gia? Kia đại đương gia là ai?"
  
  	"Lão đại rồi."
  
  	"Vậy khẳng định còn có tam đương gia rồi?"
  
  	"Không sai, chính là ngươi!"
  
  	. . .
  
  	Làm Lăng Dật cầm điện thoại lên,
  
  	Nghe được trong điện thoại đồng thời truyền đến hai tiếng tràn đầy kích động "Lão đại" thời điểm, có chút choáng váng.
  
  	Nếu như không có nghe lầm lời nói, trừ Quách Đào, còn có Lý Văn Bân âm thanh?
  
  	"Lão nhị, ngươi cùng với lão tam?" Lăng Dật hỏi.
  
  	"Cút, ta mới sẽ không cùng tráng hán này chơi gay!" Lý Văn Bân cười mắng âm thanh lập tức vang lên.
  
  	Thật đúng là Lý Văn Bân!
  
  	Lăng Dật có chút quay vòng vòng. Lý Văn Bân không phải là chính cùng lấy Nam Cung Lãnh Thiềm cái này phản Đế Bang tổ chức thủ lĩnh lăn lộn à. Quách Đào không phải là ở Lai Văn thành phố khi hắn xã hội đen lão nhị sao? Hai người này làm sao có gặp nhau rồi?
  
  	Quách Đào ngữ khí khoa trương kêu lên: "Lão đại! Xảy ra chuyện lớn rồi! Lão tam giết người. Giết là Nam Cung Lãnh Thiềm cùng Đoàn Chấn!"
  
  	Lý Văn Bân âm thanh nhàn nhạt: "Ta là vì cứu ngươi cái này đại lão nhị mới giết người."
  
  	"Làm! Văn Bân ngươi vừa mới có phải hay không đang mắng ta?"
  
  	"Ngươi con mắt nào nghe thấy ta đang mắng ngươi?"
  
  	"Ta con mắt nào đều nghe thấy được!"
  
  	"Ngớ ngẩn, con mắt nghe không được âm thanh. . ."
  
  	Lăng Dật cầm lấy điện thoại yên lặng, này hai lại có thể cãi vã, bất quá đối với Quách Đào nói tới câu đầu tiên. Vẫn là mười phần khiếp sợ.
  
  	Văn Bân lại có thể giết hai vị nguyên soái? Đó là cái tình huống như thế nào? Phải biết hung mãnh giống như ta cũng mới xử lý Dư Nhàn này một cái nguyên soái a!
  
  	Trong điện thoại Lý Văn Bân hai người cuối cùng không tại ầm ĩ, Lý Văn Bân ngữ khí hơi trầm xuống, nói: "Lão đại, chuyện là như thế này. . ."
  
  	Lý Văn Bân miêu tả ngắn gọn, đem chính mình trong mộng đạt được chế tạo phản vật chất đạn kiến thức bởi vậy bị Nam Cung Lãnh Thiềm coi trọng cùng về sau một dãy chuyện nói một lần, trong đó bao quát Nam Cung Lãnh Thiềm chuẩn bị ở Nam Cực dùng phản vật chất đạn tiêu diệt tất cả mọi người dạng này âm mưu kinh thiên.
  
  	Lăng Dật nghe được quất thẳng tới khí lạnh không thôi, không riêng gì bởi vì Lý Văn Bân lại có thể cũng là kỳ ngộ người, càng bởi vì Nam Cung Lãnh Thiềm thủ đoạn tàn nhẫn, trong lòng có nghĩ mà sợ.
  
  	Phải biết. Lúc ấy hắn cũng là ở Nam Cực, nếu không phải Lý Văn Bân âm thầm động tay động chân, để phản vật chất đạn không có cách nào nổ tung, nói không chừng liền hắn cũng phải bị cuốn vào!
  
  	Đương nhiên, có Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ cái này dị bảo. Hắn hẳn là có thể ở lỗ sâu thôn phệ trong bất tử, nhưng người nào cũng không biết lỗ sâu bên kia sẽ là cái gì? Nếu là lưu lạc ức vạn năm ánh sáng bên ngoài, vậy thì trò đùa lớn rồi!
  
  	Lăng Dật âm thầm cắn răng, cái này Nam Cung Lãnh Thiềm, quả nhiên là một nhân vật nguy hiểm a, sớm biết như thế, ban đầu ở cương thi quân đoàn chế tạo căn cứ liền nên trước giết hắn!
  
  	Cũng may sai lầm lớn không có đúc thành.
  
  	Hơn nữa, Lăng Dật cũng không nghĩ tới, trải qua cương thi quân đoàn căn cứ chuyện về sau, Nam Cung Lãnh Thiềm lại có thể còn dám có ý đồ với cương thi, hơn nữa đánh lấy vĩnh sinh ngụy trang đem Đoàn Chấn cũng đã kéo xuống nước, đến cuối cùng, lại có thể cho bọn hắn đã tìm được Quách Đào!
  
  	Khẽ lắc đầu cảm thán thế gian này nhân quả liên luỵ, Lăng Dật nói ra: "Ta đã biết, các ngươi hiện tại ở đâu, ta tới tìm các ngươi."
  
  	Lý Văn Bân khẽ giật mình, mặc dù báo ra tọa độ.
  
  	Lăng Dật trực tiếp liền tiến vào Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ dị không gian, hòn đá nhỏ vèo một tiếng, chính là lọt vào bầu trời đêm biến mất không thấy gì nữa.
  
  	Dùng Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ tốc độ, đến Nam Cực đều chỉ dùng một phút khoảng chừng thời gian, Lăng Dật khống chế Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ phi hành hơn hai mươi giây, liền bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó liền hướng phía hạ xuống ở trên ngọn núi nhỏ một chiếc tàu vũ trụ bay đi.
  
  	Thân hình trống rỗng xuất hiện ở tàu vũ trụ bên ngoài, Lăng Dật một cỗ tinh thần lực truyền lại đi vào, âm thanh ở Lý Văn Bân cùng Quách Đào trong đầu vang lên: "Ta tới rồi, mở cửa đi."
  
  	Âm thanh này trực tiếp liền đem hai người giật mình kêu lên, hai mặt nhìn nhau —— đây cũng quá nhanh đi!
  
  	Nửa tin nửa ngờ, Lý Văn Bân thay đổi tàu vũ trụ bên ngoài giám sát, nhìn ban đêm xạ tuyến quét hình, quả nhiên liền thấy Lăng Dật, không khỏi lộc cộc nuốt nước miếng.
  
  	Hắn không tin Lăng Dật đúng lúc liền tại phụ cận, khả năng duy nhất, chính là lăng Dật Phi làm được tốc độ quá nhanh rồi!
  
  	Thế nhưng là, cho dù Lăng Dật đã là Tiên Thiên tu vi, cũng không nên có khủng bố như vậy tốc độ a. . . Cho dù là Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, đều không có tốc độ như vậy mới đúng!
  
  	Lăng Dật thủ đoạn, quả thực quỷ thần khó lường!
  
  	Tàu vũ trụ cửa mở ra, Lăng Dật đi vào, liếc mắt liền thấy được Lý Văn Bân cùng Quách Đào, ba người vẻ mặt đều kích động lên.
  
  	Huynh đệ trùng phùng!
  
  	Lăng Dật không nghĩ tới, chính mình ba huynh đệ sẽ ở dưới tình huống như vậy trùng phùng.
  
  	Mặc dù chỉ lẫn nhau tách ra ngắn ngủi không đến thời gian một năm, thân phận của nhau lại đều xảy ra biến hóa không nhỏ, chỉ có kia phần tình huynh đệ, đang ánh mắt giao thoa gian liền đã xác nhận. Chưa hề thay đổi.
  
  	"Ha ha ha. . ."
  
  	Ba người đồng thanh cười to, sau đó bả vai đỡ lên bàng, ôm ở cùng nhau.
  
  	Ngưng cười, Lý Văn Bân hỏi: "Lão đại, ngươi là thế nào lại đây? Làm sao lại nhanh như vậy?"
  
  	"Đều dựa vào nó." Lăng Dật lật bàn tay một cái, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ bồng bềnh ở trên lòng bàn tay, nhìn qua chính là một cái bình thường không có gì lạ hòn đá nhỏ.
  
  	Ngay tại Lý Văn Bân Quách Đào mắt lộ nghi ngờ thời điểm, Lăng Dật trong lòng hơi động, chính là mang theo hai người bọn họ đã tiến vào dị không gian.
  
  	"Đây là. . . Không gian kỹ thuật?" Lý Văn Bân thân thể chấn động, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Không gian kỹ thuật vẫn luôn là nghiên cứu khoa học mũi nhọn lĩnh vực. Rất nhiều thế lực đều trong bóng tối làm lấy nghiên cứu phương diện này. Chẳng qua trước mắt mới thôi. Đều không nghe nói cái nào nghiên cứu cơ cấu có đột phá tính tiến triển.
  
  	Lý Văn Bân cũng là bởi vì phản vật chất đạn nghiên cứu, mới tiếp xúc đến loại này phương diện tin tức.
  
  	Lăng Dật bật cười, nói: "Không phải là, đây không phải khoa học. Là trong truyền thuyết pháp bảo không gian."
  
  	"Pháp, pháp bảo?" Lý Văn Bân suýt chút nữa không có đem đầu lưỡi cắn mất, hắn hiện tại dù sao cũng là cái nhà khoa học, không nghĩ tới sẽ nghe được như thế không khoa học thuyết pháp.
  
  	Ngược lại là Quách Đào rất bình tĩnh, bởi vì hắn đã từng tận mắt nhìn thấy Lăng Dật điều khiển một cái pháp bảo đem năm vị Hải Đạo Vương cùng Sơn Bản Vũ Nhất đều rất đụng thành thịt băm, bây giờ dù có được một cái không gian pháp bảo cũng không phải rất khó tiếp thu sự tình.
  
  	"Không sai, chính là pháp bảo." Lăng Dật mỉm cười, đem ngũ đại Thần Khí lai lịch nói một cách đơn giản một lần.
  
  	Biết được ở Thánh Võ đường lại có thể cũng có một cái Thần Khí mảnh vỡ, mà Nam Cực Thức Tàng sự kiện cũng là cùng Thần Khí mảnh vỡ có trực tiếp liên luỵ? Lý Văn Bân cùng Quách Đào đều kinh ngạc không thôi.
  
  	"Cho nên, ta bản thân tránh trong dị không gian. Bằng vào ta tinh thần lực, thôi động như thế một viên nhỏ chỉ có mấy khắc chế nặng tiểu thạch đầu, tốc độ tự nhiên là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi." Lăng Dật hơi trầm ngâm, nói ra: "Như vậy đi, hiện tại xảy ra chuyện lớn như vậy. Trái Đất đúng là không có cách nào ngây người thêm, ta đem các ngươi đưa đi Sao Hỏa, có mặt mũi của ta, Thánh Võ đường hẳn là sẽ không cự tuyệt thu nhận các ngươi."
  
  	Lý Văn Bân cùng Quách Đào liếc nhau, đồng thời nhẹ nhàng thở ra.
  
  	Ngay sau đó, Quách Đào than khổ một tiếng: "Đáng tiếc ta Bá Vương Xã a, mới vừa vặn thành lập không bao lâu."
  
  	Lăng Dật cùng Lý Văn Bân đồng thời mắt trợn trắng.
  
  	Sau đó, Lăng Dật đầu tiên là ra ngoài, sau đó trực tiếp đem trọn chiếc tàu vũ trụ đều cho cất vào dị không gian trong —— dị không gian không gian lớn nhỏ có năm trăm mét khối khoảng chừng, đừng nói là một chiếc tàu vũ trụ, cho dù là một chiếc cỡ trung Thái Không Hạm đều có thể chứa nổi.
  
  	Nhìn thấy Lăng Dật liền tàu vũ trụ đều cho giả bộ đi vào, Lý Văn Bân cùng Quách Đào tự nhiên lại không nhịn được trừng mắt.
  
  	Cùng với Lăng Dật tâm niệm vừa động, vắng vẻ dị không gian trong chính là hiện ra ngoại giới hình ảnh, giống như giữa thiên địa dựng đứng nổi lên một khối cực lớn hình chiếu màn hình.
  
  	Lúc này, Lý Văn Bân cùng Quách Đào liền thấy cảnh vật nhanh chóng biến hoá, hơn mười giây, hòn đá nhỏ liền triệt để rời đi tầng khí quyển địa cầu, hướng Sao Hỏa phương hướng bay đi.
  
  	Bước vào tầng khí quyển về sau, trọng lượng cùng lực cản là không, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ tại trải qua Lăng Dật mãnh liệt thôi động sau có thể vẫn lấy tốc độ cực nhanh bay về phía trước, chỉ có tại phía trước gặp được thiên thạch chướng ngại thời điểm cần thôi động tinh thần lực hơi chút thay đổi phương hướng, ngoài ra còn có thể thông qua liên tiếp thôi động tiến hành tốc độ điệp gia.
  
  	Kể từ đó, Lăng Dật thôi động Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ tiêu hao tinh thần lực giảm mạnh.
  
  	"Lão đại, lão tam làm sao lại biến thành cương thi? Đúng rồi, ngươi có biết hay không cương thi loại này kỳ dị sinh vật?" Lý Văn Bân hỏi Lăng Dật nói.
  
  	Lăng Dật trong lòng cười khổ, hắn làm sao có thể không biết cương thi, Quách Đào chính là bị hắn biến thành cương thi.
  
  	Than nhẹ một tiếng, Lăng Dật nói: "Văn Bân, ngươi nếu biết một chút chuyện, vậy ta liền không dối gạt ngươi rồi. . . Còn nhớ rõ Nam Cung Lãnh Thiềm cái kia cương thi quân đoàn căn cứ là thế nào hủy diệt sao?"
  
  	Lý Văn Bân nghe phía sau một câu, thân thể lập tức mạnh mẽ run lên, con mắt thẳng tắp nhìn xem Lăng Dật, quất lấy lương khí đạo: "Đừng nói cho ta, ngươi chính là cái kia thần bí cương thi?"
  
  	"Không sai." Lăng Dật gật đầu.
  
  	Mà Quách Đào cũng trừng mắt, hắn còn không biết Nam Cung Lãnh Thiềm chế tạo cương thi quân đoàn sự tình.
  
  	"Kỳ thật, ta biến thành cương thi, là đang bị bối chi lan trọng thương đan điền về sau, ngày hôm đó. . ." Lăng Dật không tiếp tục làm giấu diếm, đem chính mình biến thành cương thi quá trình cùng nhân quả khởi nguyên nói một lần, cuối cùng nói: "Chính là bởi vì thời đại Thần Thoại trận chiến kia, rất nhiều người đều thu được không hiểu ký ức, lão tam như thế, ngươi cũng như thế, Long Uyển Nhi như thế, còn có đã chết đi lá một cũng thế. Thánh Võ đường Hoàn Nhan Khí cũng coi như một cái. . ."
  
  	Lăng Dật biến thành cương thi quá trình, liền Quách Đào cũng là lần đầu tiên nghe, lập tức giống như Lý Văn Bân khiếp sợ không thôi, cảm thấy mình đang nghe thần thoại.
  
  	Bất quá, bọn hắn đều là kỳ ngộ người, cho nên tiếp thụ cũng rất nhanh, chỉ là vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.
  
  	"Không nghĩ tới, thế gian lại có như thế huyền bí chuyện." Lý Văn Bân cảm thán, ngay sau đó nhìn Quách Đào liếc mắt: "Bất quá, muốn ta chọn. Ta cũng không nguyện ý biến thành cương thi. Lão đại. Về sau ta nếu là sắp chết, mặc kệ nguyên nhân gì, ngươi đều không nên đem ta biến thành cương thi."
  
  	Lăng Dật gật đầu.
  
  	"Nói như vậy, lão đại ngươi kỳ thật cũng không có thần bí sư phụ?" Quách Đào phản ứng lại hỏi.
  
  	"Đúng vậy a. Tất cả mọi người bị ta lừa." Lăng Dật cười khổ.
  
  	Lắc đầu, Lý Văn Bân nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Văn Nhân Hoài Thi cùng Quân Khinh Nhị biết không?"
  
  	Hắn cũng nhìn qua trực tiếp truyền hình, dùng hắn đối với Lăng Dật hiểu rõ, biết Lăng Dật như là đã phía trên TV thổ lộ, phỏng đoán bí mật đã cùng hai cái này nữ hài nhi như keo như sơn rồi.
  
  	Lăng Dật cười đến càng khổ: "Các nàng không biết, loại chuyện này, thật sự không biết nói thế nào, nếu như không đến mức cùng đường. Ta cũng không nghĩ để các nàng biết ta là quái vật."
  
  	Có một số việc, nói với huynh đệ đến, đối với nữ nhân lại nói không thể, Lăng Dật không phải là không muốn nói cho hai nữ hết thảy, nhưng hắn không biết các nàng có thể hay không tiếp thu. . . Người đều là như thế. Càng là quan tâm, liền càng là thấp thỏm.
  
  	Đối với loại chuyện này, Lý Văn Bân cùng Quách Đào cũng không có tốt ý kiến, chỉ có thể đối với Lăng Dật tìm đến dùng đồng tình ánh mắt.
  
  	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lão đại ngươi thật sự rất lợi hại ấy, lại có thể thật sự đồng thời bắt lại các nàng hai cái!" Quách Đào có chút ít ngạc nhiên nói.
  
  	Lăng Dật cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới a, hai người các ngươi nhưng là muốn cố gắng, không cần chờ con ta đều đánh xì dầu các ngươi vẫn là người cô đơn."
  
  	Quách Đào lắc đầu thở dài: "Ta đoán chừng là không biện pháp, biến thành cương thi, nếu là nhìn xem lão bà của mình chậm rãi già đi, chính mình lại muốn vẫn thống khổ, loại cảm giác này ta không muốn thể nghiệm."
  
  	Lăng Dật nghe vậy, nghĩ đến chính mình, trong lòng đồng dạng ảm đạm, chỉ là hắn sẽ không trốn tránh, bởi vì hắn thật sự thương các nàng, dù là cuối cùng hắn phải thừa nhận vĩnh hằng thống khổ, hắn cũng nguyện ý, chỉ cần các nàng có khả năng vui vẻ qua hết cả đời này. . .
  
  	"Ta liền tùy duyên, trước mắt còn không có gặp gỡ thích hợp." Lý Văn Bân nhún nhún vai nói.
  
  	Ba giờ!
  
  	Vẻn vẹn ba giờ, Lăng Dật liền thôi động Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ, từ Trái Đất đạt tới Sao Hỏa bên ngoài, dạng này cực tốc, để Lý Văn Bân cùng Quách Đào nghẹn họng nhìn trân trối, phảng phất giống như trong mộng.
  
  	Phải biết, cho dù là ngồi tốc độ nhanh nhất cỡ lớn Thái Không Hạm, như thế xa xôi khoảng cách cũng cần chừng một tuần lễ thời gian.
  
  	Mà bây giờ, ba giờ!
  
  	Sao Hỏa tầng khí quyển trong nổi trôi lượng lớn màu đỏ bụi bặm, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ xuyên qua Sao Hỏa tầng khí quyển, lặng yên không một tiếng động đi tới Thánh Vũ thành năng lượng bích chướng bên ngoài.
  
  	Tầng này năng lượng bích chướng là thực chất hóa, không riêng gì có thể ngăn cản ngoại giới có hại xạ tuyến, gió lốc mang theo bụi, thậm chí còn có thể chống lại thiên thạch va chạm.
  
  	Cho nên, Lăng Dật cũng không có cách nào lặng yên lẻn vào đi vào, tìm xa hơn một chút địa phương dừng lại, ngay sau đó, tàu vũ trụ hướng Thánh Vũ thành năng lượng bích chướng bay đi.
  
  	"Đây chính là Thánh Vũ thành à. . . Quả nhiên rộng rãi!"
  
  	"Đúng vậy a, quả thực là loài người kỳ tích!"
  
  	Lý Văn Bân cùng Quách Đào đều kinh thán không thôi.
  
  	Trên thực tế, mỗi một cái lúc ban đầu nhìn thấy Thánh Vũ thành người, đều sẽ là Thánh Vũ thành rộng rãi cùng đặc biệt mà rung động, lúc trước Lăng Dật cũng giống như thế.
  
  	Tàu vũ trụ tới gần, rất nhanh liền đưa tới Thánh Võ đường cảnh giác, rất nhanh liền có thông tin thỉnh cầu phát lại đây.
  
  	"Không rõ tàu vũ trụ xin chú ý, xin cho thấy thân phận của mình, trong người phần chưa có xác định trước đó không cho phép tới gần Thánh Vũ thành một ngàn mét, nếu không chúng ta sẽ cho đánh rơi!" Thông tin trong truyền ra một nữ tử âm thanh.
  
  	"Ta là Lăng Dật." Lăng Dật đem thông tin đổi thành video trò chuyện, trong màn hình lập tức xuất hiện một quan chỉ huy bộ dáng nữ tử, mà dung mạo của hắn cũng đồng dạng xuất hiện ở đối phương biểu hiện hình chiếu ở trong.
  
  	Nữ tử kia lập tức ngạc nhiên, ngay sau đó trong thần sắc lộ ra kích động, đột nhiên đứng dậy, cực kì lưu loát hai chân cùng nhau, tay trái nắm tay nghiêng nện bên phải ngực, thân thể khom người xuống: "Lăng trưởng lão!"
  
  	"Ừm, để cho ta đi vào đi." Lăng Dật nói ra.
  
  	Nữ tử lập tức nói ra: "Lăng trưởng lão , dựa theo chương trình, cần tiến hành thân phận chứng nhận, xin đem tàu vũ trụ tốc độ thả chậm, thông qua Trưởng Lão lệnh bài phát ra mã hóa sóng ngắn."
  
  	"Tốt, ta đã biết." Lăng Dật hơi gật đầu.
  
  	Lúc trước cầm tới Trưởng Lão lệnh bài thời điểm, Lăng Dật cũng đã biết, trưởng lão này lệnh bài không riêng gì thân phận biểu tượng, cũng là ra vào Thánh Võ đường giấy thông hành, bên trong ẩn chứa Thánh Võ đường công nghệ cao, Kim Tam Biến cũng tự mình chỉ điểm một cái phương pháp sử dụng.
  
  	Lăng Dật lúc này lấy ra Trưởng Lão lệnh bài, ở phía trên nhấn vài lần , lệnh bài phía trên chính là có ửng đỏ quang hoa theo lồi lõm quỹ tích chậm rãi lưu chuyển.
  
  	Hai giây về sau, trong màn hình nữ tử ngữ khí càng thêm cung kính vài phần: "Lăng trưởng lão, thân phận đã xác nhận, xin điều khiển tàu vũ trụ xuyên qua năng lượng bình chướng."
  
  	Lúc này, tàu vũ trụ chậm rãi đụng chạm ở năng lượng bình chướng phía trên, lại không có chịu đến mảy may ngăn cản, dễ dàng xuyên thấu vào.
  
  	Từng đạo hình chiếu tia sáng từ phía tây nơi nào đó phát ra, ở trong không hình thành chỉ đạo quỹ tích, chỉ dẫn tàu vũ trụ hạ xuống.
  
  	Tàu vũ trụ theo chỉ đạo quỹ tích chạy, sau một lát ở một chỗ sân hạ cánh hạ xuống tới.
  
  	Làm Lăng Dật ba người đi xuống tàu vũ trụ thời điểm, Kim Tam Biến mấy cái năm vị đại quản lý đều đã nghe hỏi chạy tới, trừ cái đó ra, còn có dược lý bộ quản sự trang lệ tiên.
  
  	Trang lệ tiên nhất là kích động, nàng hiện tại thế nhưng là Lăng Dật đệ tử ký danh, đã sớm ngóng nhìn lúc nào Lăng Dật có khả năng dạy nàng học tập thần văn phát âm, vốn tưởng rằng ngày này sẽ rất xa xưa, không nghĩ tới Lăng Dật đột nhiên liền tự mình tới Thánh Võ đường rồi!
  
  	So sánh dưới, Kim Tam Biến bọn người đã là mừng rỡ lại là hồ nghi.
  
  	Mừng rỡ tự nhiên là bởi vì Lăng Dật nhanh như vậy liền trở về Thánh Võ đường, có thể cố gắng hỏi dò một cái Nam Cực Thức Tàng sự tình, hồ nghi thì là hắn tại sao có thể nhanh như vậy liền từ Trái Đất đi tới Sao Hỏa?
  
  	Phải biết, căn cứ truyền về tình báo, ngay tại một ngày trước, Lăng Dật còn đang Thanh Viên Liên Đại cửa ra vào giúp người trị liệu đan điền a!
  
  	Không tới một ngày, liền dựa vào chiếc này nhìn qua không ra hồn tàu vũ trụ, liền có thể từ Trái Đất đi tới Sao Hỏa? Lừa gạt quỷ chứ?
  
  	Thậm chí, Kim Tam Biến bọn người bởi vậy có chút hoài nghi, người trước mắt này đến cùng có phải là Lăng Dật?
  
  
              		      