         	Chương 209: Vô cấu Tiên Thiên!
 
 	Bước vào Thông Tiên trạng thái về sau, người thể xác tinh thần đi theo thiên địa vận luật mà cộng hưởng, tẩy tủy phạt mạch, sẽ cảm giác được cực độ buông lỏng cùng thoải mái dễ chịu, hết thảy phiền não đều đi xa, cảm nhận được trước nay chưa từng có đại tự tại, đại giải thoát, đại tiêu dao. . .
 
 	Loại này thông thấu thể xác tinh thần vui vẻ cảm thấy và giải thoát cảm giác, ở bên trong Phật môn, gần như có thể xưng là đã tới bỉ ngạn.
 
 	Nhưng mà, loại này vui vẻ và giải thoát kỳ thật rất nguy hiểm, một khi quá phận trầm mê trong đó, tốt quá hoá dở, triệt để mất phương hướng bản thân, võ giả tinh thần sẽ chôn vùi ở cùng thiên địa cộng hưởng bên trong, dùng thần thoại thời đại thuyết pháp chính là hồn phi phách tán.
 
 	Đắm chìm trong Thông Tiên trạng thái, Lăng Dật cảm thụ được loại này đại tự tại lớn vui vẻ đồng thời, từ đầu tới cuối duy trì lấy linh đài một chút trấn tĩnh.
 
 	Lúc này, chính là khảo nghiệm võ giả cái nhân tinh thần ý chí thời điểm, nếu là ý chí bạc nhược, tự nhiên rất dễ dàng liền khống chế không nổi, phát triển mạnh mẽ, rốt cuộc tìm không ra bắc, cần quyết định thật nhanh, chủ động rời khỏi Thông Tiên, không gì hơn cái này vừa đến, liền rất có thể biến thành cùng lúc trước người nổi tiếng nghi ngờ bài hát giống nhau, đột phá cảnh giới phải không phản nhận phản phệ.
 
 	Ý chí mạnh mẽ, từ đầu đến cuối có khả năng bảo trì linh đài bất diệt, thu nhiếp tâm viên, dần dần sâu ẩn vào nhập cấp độ càng sâu Thông Tiên, đạt tới năm phút cấp độ, liền có thể xung kích Tiên Thiên thành công, ở hướng xuống chính là bốn phần, ba phần, hai phần. . . Mà lúc trước Văn Nhân Long Đồ càng là đạt đến một phần, xuống chút nữa một bước, chính là vạn kiếp bất phục!
 
 	Theo thời gian trôi qua, Lăng Dật trong bất tri bất giác đã đạt đến năm phút Thông Tiên, ngay sau đó, bốn phần, ba phần. . .
 
 	Phải biết, từ được đến Đế Cương truyền thừa đến nay, Lăng Dật vẫn liền tận lực thông qua chịu đựng oán khí nhập thể mang đến tâm tình tiêu cực, để mà rèn luyện tinh thần của mình ý chí, mà bây giờ, hắn ý chí cường đại, đã vượt rất xa Hậu Thiên võ giả nên có cực hạn, chính là rất nhiều Tiên Thiên trung kỳ võ giả cũng so ra kém hắn!
 
 	Có thể nói, đang trùng kích Tiên Thiên thời điểm, chính là ngay cả Văn Nhân Long Đồ tinh thần ý chí, cũng muốn kém lúc này Lăng Dật không ít.
 
 	Vì vậy. Lăng Dật cảm thấy bước vào tầng sâu Thông Tiên quá trình rất nhẹ nhàng, cũng không như tưởng tượng trong gian nan như vậy.
 
 	Cho đến. . . Hắn cũng đạt tới giống như Văn Nhân Long Đồ một phần Thông Tiên!
 
 	Lúc này Lăng Dật, gắt gao giữ vững điểm này trấn tĩnh, bản năng cảm thấy mãnh liệt nguy hiểm.
 
 	Đó là không thể hướng về phía trước, đó là vạn kiếp bất phục!
 
 	Thế nhưng là. . . Còn chưa đủ!
 
 	Ta còn có thể!
 
 	Duy trì linh đài bất diệt, Lăng Dật cảm thấy, trước mắt cũng không phải là cực hạn của mình. Hắn còn có thể. . . Càng hướng xuống!
 
 	Lại hướng xuống. . . Nửa bước!
 
 	Không sai,
 
 	Là nửa bước, mà không phải một bước.
 
 	Nếu như là một bước, đó chính là chân chính vạn kiếp bất phục, nhưng nếu chỉ là nửa bước, liền có thể giữ vững kia cuối cùng một chút ranh giới cuối cùng. Không rơi xuống đất ngục!
 
 	Đạt tới so một phần Thông Tiên càng sâu cấp độ, là vì. . . Cực hạn Thông Tiên!
 
 	Nếu như Văn Nhân Long Đồ biết Lăng Dật lại có thể còn dám hướng phía dưới nửa bước, chỉ sợ cũng phải kinh hãi không thôi, bởi vì, cái này thực sự so xiếc đi dây còn nguy hiểm hơn rất nhiều lần.
 
 	Trên lý luận, từ xưa đến nay, Hậu Thiên võ giả bên trong không có người có thể có cường đại như vậy ý chí. Một phần Thông Tiên đã là tuyệt đỉnh, muốn vững vàng khống chế kia cuối cùng vừa cất bước, vẻn vẹn bước nửa bước, đó là chuyện không có thể làm được!
 
 	Nhưng mà, ở Lăng Dật nơi này, dạng này lý luận, không làm được.
 
 	Kiên định mà không chần chờ, Lăng Dật tử thủ kia tơ tới gần mất phương hướng linh đài. Đem Thông Tiên trạng thái, lại lần nữa lặn xuống!
 
 	Hắn lập tức cảm giác được, chính mình nguyên bản đã bị pha loãng hàng ngàn hàng vạn lần ý chí, đột nhiên lại bị pha loãng gấp trăm lần, lực chú ý quả thực không cách nào tập trung, lập tức liền muốn cùng với đến từ thiên địa thể xác tinh thần cộng hưởng mà triệt để tản mát mở.
 
 	Giờ khắc này Lăng Dật, chân chính đứng ở sinh cùng tử biên giới tuyến.
 
 	Loại này sinh tử biên giới mang đến khủng bố. So với hắn ngày bình thường cực hạn chịu đựng oán khí, ở vào lý trí cùng điên cuồng biên giới sinh ra khủng bố, còn mãnh liệt hơn rất nhiều.
 
 	Có thể nói chỉ có một phần ngàn li, vạn phần chi li!
 
 	Như là yên tĩnh thiêu đốt ngọn nến hỏa diễm, dù là chỉ cần có một chút gió thổi. Hỏa diễm lay động, liền sẽ vạn kiếp bất phục.
 
 	"Không thể!"
 
 	"Cho ta tụ tập!"
 
 	Không thể không nói, trải qua thời gian dài tận lực để oán khí tra tấn tâm linh của mình, Lăng Dật thực chất bên trong đã có điên cuồng thừa số, mới có thể làm ra hành động điên cuồng như thế, mà càng là ở vào nguy hiểm, tâm linh của hắn thì càng tỉnh táo đến đáng sợ.
 
 	Trong chốc lát, tinh thần của hắn cực kỳ ngưng tụ.
 
 	Mà cũng chính là tại lúc này, cùng với hắn lại lần nữa lặn xuống, thể xác và tinh thần của hắn cùng thiên địa vận động cộng hưởng đạt đến xưa nay chưa từng có trình độ, đến từ thiên địa cộng hưởng lực lượng, giống như là biển gầm xung kích thể xác tinh thần, so lúc trước một phần Thông Tiên lúc mãnh liệt gấp mười!
 
 	Nhưng mà Lăng Dật tâm linh giống như một cái trụ cột vững vàng, ta từ sừng sững bất động.
 
 	Cũng chính là tại dạng này cộng hưởng bên trong, lượng lớn hắc tương từ Lăng Dật trong xương tủy, màng da trong bị buộc ra, từ lỗ chân lông không ngừng tuôn ra, khiến cho hắn trong chớp mắt biến thành một cái màu đen tượng đất.
 
 	Rất khó tưởng tượng, một người thể nội lại có nhiều như vậy dơ bẩn, nhất là Lăng Dật bản thân liền là một cái thông qua võ đạo tu luyện không ngừng gột rửa thân thể võ giả.
 
 	Những này dơ bẩn, là Hậu Thiên chi cấu, chỉ có đang trùng kích Tiên Thiên thời điểm, thông qua thiên địa cộng hưởng lực lượng mới có thể bức ra.
 
 	Cho dù là năm đó Văn Nhân Long Đồ, cũng chưa từng đem trong xương tủy Hậu Thiên chi cấu hoàn toàn bức ra, trong xương tủy vẫn có bộ phận Hậu Thiên chi cấu sót lại, mà bây giờ, Lăng Dật lại có đem tất cả Hậu Thiên chi cấu đều bức cho ra xu hướng!
 
 	Vô cấu Tiên Thiên chi thể. . . Thể chất như vậy, vẻn vẹn xuất hiện có lý mà nói trong, là thuộc về truyền thuyết, từ thời đại mạt pháp võ đạo hưng thịnh vừa đến, còn chưa hề có người đạt tới qua loại trình độ này.
 
 	Muốn đạt tới loại trình độ này, dựa vào là không riêng gì hơn người ý chí, còn có. . . Điên cuồng.
 
 	Không sai, là điên cuồng, mà không phải đảm phách!
 
 	Chỉ có tên điên, mới có thể quyết ý bước ra kia non nửa bước, bước vào cực hạn Thông Tiên.
 
 	Dù sao, cho dù không đạt tới cực hạn Thông Tiên, cũng có thể đạt tới Tiên Thiên đại viên mãn, mặc dù là hai thành Thông Tiên, cũng đều có tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn cơ hội.
 
 	Đã như vậy, cần gì phải lại mạo hiểm như vậy?
 
 	Chỉ có chân chính tên điên, mới có thể bất chấp hết thảy, tìm kiếm truyền thuyết kia trong cực hạn.
 
 	Có lẽ, có người điên cuồng qua, nhưng không hề nghi ngờ, trừ thời khắc này Lăng Dật, quá khứ làm ra qua đồng dạng cử động điên cuồng người, đều đã chết rồi.
 
 	Hồn phi phách tán.
 
 	Rất rất lâu, từ Lăng Dật thể nội cũng không còn màu đen vô cấu từ lỗ chân lông chảy ra, mặc dù từ bề ngoài nhìn lại, hắn toàn thân dơ bẩn, mà giờ khắc này hắn đã từ trong ra ngoài lại không một chút dơ bẩn, một chút không khiết, dù là phun ra khí, cũng là mang theo mùi hương thoang thoảng. . . Thổ khí tư lan dạng này thành ngữ, đặt ở lúc này trên người hắn, kỳ thật không có gì thích hợp bằng.
 
 	Mà ở thân thể lột xác quá trình bên trong. Lăng Dật tinh thần cũng đang thăng hoa, thăng lên đến hoàn toàn mới cấp độ.
 
 	Giống như đại mộng sơ tỉnh, lại giống là quét tới che đậy tầm mắt sương mù, cả người đều đột nhiên khai khiếu, bất kể trí tuệ vẫn là ngộ tính, đều trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng nâng cao.
 
 	Mà ở này linh nhục cùng thiên địa cộng hưởng bên trong, Lăng Dật đối với thiên địa đã có trong cõi u minh cảm ngộ. Loại này thiên nhân cảm ngộ, so thiên nhân giao cảm còn phải càng sâu một tầng.
 
 	Cuối cùng, Thông Tiên quá trình hoàn thành, Lăng Dật mười phần quả quyết, lại không sa vào với loại kia không buồn không lo cảm giác tuyệt vời, lập tức thu nhiếp tinh thần. Hồn trở về cơ thể bên trong, chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 	Trong con ngươi của hắn có hồ quang điện giống như bảo quang chậm rãi lưu chuyển, ngay sau đó biến mất tiến hắc ám chỗ sâu, như là một đầm tĩnh mịch chi giếng.
 
 	Mà ở thế giới tinh thần trong, trong chốc lát rất nhiều cảm ngộ nổ tung, rất nhiều nguyên bản không có ngộ thông võ học đạo lý, tại thời khắc này một cái xuyên suốt.
 
 	Như là đại triệt đại ngộ. Lập địa thành Phật, trong lúc vô hình, cùng với cảnh giới võ đạo tăng lên, Lăng Dật đối đãi vốn có võ học ở mức độ cao cùng góc độ cũng hoàn toàn khác biệt.
 
 	Chu Tước Biến, Thanh Long Giác, Thanh Long Ngự Vân Bộ, này ba môn Lăng Dật vẫn muốn trở lại như cũ ra võ đạo công pháp huyết mạch võ đạo, trong chốc lát triệt để hoàn thành lĩnh ngộ. Công pháp áo nghĩa ở trong đầu của hắn rõ ràng hiện ra!
 
 	Nhất là Thanh Long Ngự Vân Bộ, đây là một môn dùng nguyên lực là động lực, khiến cho võ giả có khả năng ngự không phi hành công pháp.
 
 	Dạng này công pháp, thời đại mạt pháp đến nay chưa bao giờ có.
 
 	Có thể nói, là vì hắn sáng tạo, đối với cả nhân loại đều ý nghĩa trọng đại!
 
 	Chậm rãi nắm chặt mười ngón, Lăng Dật cảm thấy chính mình giờ phút này thân thể trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Nhiều ít cũng là hơi kinh ngạc, lần này Thông Tiên, không khỏi để hắn thân thể tăng lên quá mức kinh người một chút, cảm giác cho dù là Tiên Thiên trung kỳ cường giả ở trước mặt mình. Cũng phải bị một quyền của mình đánh nổ.
 
 	Thân thể như vậy, chỉ sợ đã vượt qua bình thường Tiên Thiên hậu kỳ!
 
 	Lần thứ nhất Thông Tiên, liền nắm giữ có thể so với Tiên Thiên hậu kỳ thân thể, chuyện như vậy, từ xưa không có.
 
 	Thông Tiên mặc dù hoàn thành, nhưng Lăng Dật còn chưa trở thành chân chính Tiên Thiên, bởi vì hắn ở kiềm chế, đè nén thôn phệ xung quanh thiên địa nguyên khí bản năng.
 
 	Lại lần nữa nhắm mắt, Lăng Dật bắt đầu thả ra một chút kiềm chế, giống như lúc trước cảnh giới đột phá lúc, đem thu nạp thiên địa nguyên khí quyền chủ động một mực nắm giữ tại trong tay của mình.
 
 	Người bình thường, căn bản là không có cách khống chế thăng cấp Tiên Thiên mang đến nguyên khí nhập thể, nhưng mà loại này đạo lý hiển nhiên ở Lăng Dật chỗ này không làm được.
 
 	Lực khống chế của hắn cường đại, liền cực hạn Thông Tiên đều có thể đạt tới, huống chi cỏn con này nguyên lực áp chế?
 
 	Ước chừng một ngày một đêm, Lăng Dật mới rốt cục kết thúc xung kích Tiên Thiên sau khi thành công mang đến bản năng thôn phệ, bước vào trong cơ thể hắn thiên địa nguyên khí không ngừng ngưng tụ sập co lại, lột xác thành trạng thái cố định, đúng là trong đan điền tạo thành một hạt giống như thời đại Thần Thoại tu sĩ kim đan giống như nguyên lực viên thuốc.
 
 	"Thiên địa mặc dù thay đổi, nhưng võ đạo cũng tốt, tu tiên cũng được, xét đến cùng cũng là trăm sông đổ về một biển." Lăng Dật trong lòng sinh ra ngộ ra.
 
 	Hắn cảm giác được, lúc này chính mình, nguyên lực trong cơ thể số lượng dự trữ đã so Hậu Thiên đại viên mãn thời điểm thêm ra gần như gấp mười!
 
 	Mặc dù sớm đoán được chính mình đột phá tiên thiên về sau sẽ thực lực tăng nhiều, nhưng tu vi tăng vọt đến nước này, cũng vẫn là vượt ra khỏi Lăng Dật dự tính.
 
 	Hắn giờ phút này cũng không biết, Tiên Thiên cường giả có thể có được nhiều ít nguyên lực, cùng thân thể mạnh yếu cùng phẩm chất rất có quan hệ, mà vô cấu Tiên Thiên chi thể, không thể nghi ngờ là để Lăng Dật có khả năng một cái nắm giữ so phổ thông vừa mới tiến vào Tiên Thiên giả thêm ra lần dư nguyên lực.
 
 	Đồng dạng tăng vọt còn có tinh thần lực, Lăng Dật chú ý tới, đầu óc mình trong cái nào đó khu vực tựa hồ chân chính đã thức tỉnh, ở Thông Tiên quá trình bên trong sinh ra cuồn cuộn không đoạn tuyệt tinh thần lực, giờ phút này Thông Tiên mặc dù kết thúc, nhưng lại giống như một đạo con suối, vẫn có tinh thần lực không ngừng sinh sôi đi ra, tràn vào đã biến lớn hơn mười lần trong thức hải.
 
 	Loại tinh thần lực này khởi nguồn, lại cương thi thể chất xuất hiện tinh thần lực khác nhau, nắm giữ cương thi thể chất Lăng Dật là ở thôn phệ oán khí quá trình bên trong đem một bộ phận oán khí chuyển hóa làm tinh thần lực.
 
 	Thăng cấp tiên thiên về sau, Lăng Dật phát ra đối với oán khí thôn phệ tốc độ cũng là một cái đã tăng mấy lần, bởi vậy sinh ra tinh thần lực tăng lên, ngược lại cũng không mạnh bằng Tiên Thiên người tinh thần lực tăng lên chậm.
 
 	Cho nên, hiện tại Lăng Dật nắm giữ hai loại tinh thần lực tăng trưởng phương thức, cả hai điệp gia, không hề nghi ngờ, tinh thần lực của hắn tăng trưởng tốc độ muốn so mặt khác cùng cảnh giới cường giả nhanh hơn gấp đôi trở lên.
 
 	"Đây chính là Tiên Thiên!"
 
 	Lăng Dật đứng dậy, giống như dãy núi kiên quyết ngoi lên, toàn thân trên dưới tự nhiên mà vậy liền có loại nguy nga mạnh mẽ khí chất.
 
 	Ngay sau đó, hơi suy nghĩ, Lăng Dật đem tự thân loại kia nguy nga như núi khí chất che giấu, khiến cho giống như thì ra bình thường không có gì lạ.
 
 	Nhìn xuống đồng hồ trên tường, Lăng Dật phát giác chính mình lần này xung kích Tiên Thiên hết thảy dùng một ngày rưỡi, ba ngày thời gian, vừa vặn còn thừa lại một nửa!
 
 	Là thời điểm động thân.
 
 	Lăng Dật vung tay lên một cái. Phân tán tu hành thất nơi hẻo lánh Khí Nguyên Châu nhanh chóng tụ lại tổ hợp thành một viên, nằm ở lòng bàn tay của hắn.
 
 	Hai gã Tiên Thiên cường giả, lại bởi vì lẫn nhau đều nắm giữ tinh thần lực nguyên nhân, khoảng cách gần phía dưới lẫn nhau cảm giác được sự tồn tại của đối phương.
 
 	Trừ phi một chút Tiên Thiên cường giả thông qua bí mật pháp môn, đem tự thân tinh thần lực tụ lại áp súc, giấu ở ý thức hải chỗ sâu, mới dùng suy yếu loại cảm ứng này.
 
 	Mà giờ khắc này Lăng Dật. Trong thức hải tinh thần lực mặc dù trào lên giống như sông, lại như là lúc trước giống nhau, bởi vì cương thi thể chất nguyên nhân, căn bản không cần lo lắng mặt khác Tiên Thiên cường giả lại bởi vậy cảm ứng được hắn.
 
 	Đi ra tu hành thất, Lăng Dật lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, phát giác trên điện thoại di động cũng không có cái gì điện thoại chưa nhận.
 
 	Cũng không cảm thấy kỳ quái. Trước khi bế quan, hắn cũng đã trước cáo tri qua hai nữ, nói trên võ đạo bỗng nhiên có chút cảm ngộ, muốn bế quan mấy ngày thời gian.
 
 	Mỗi lần có chuyện gì liền nói muốn bế quan, Lăng Dật cảm thấy hai nữ có lẽ đã nhận ra được cái gì, chỉ là vẫn không có vạch trần mà thôi, bất quá đây cũng là không thể làm gì sự tình. Bởi vì hắn thật sự không muốn rất chân thành đi lừa gạt các nàng, cho nên cứ như vậy đi.
 
 	Lăng Dật đeo lên xem chiều khí lên mạng nhìn một chút tin tức, phát hiện qua đi một ngày này nửa giờ gian, Nam Cực Thức Tàng sự tình cũng không xuất hiện biến hóa gì, không nói chuyện đề lại là càng xào càng nóng rồi.
 
 	Đã có báo cáo tin tức, Thần Ân gia tộc tam đại gia chủ đều đã phía trước đến Trái Đất trên đường, dự tính một ngày sau đó liền sẽ đến.
 
 	Cho tới Thánh Võ đường bên kia, cũng đúng như Kim Tam Biến nói như vậy. Tạm thời không có cái gì động tác.
 
 	Khiến Lăng Dật cảm thấy kinh ngạc chính là Đế Bang chính phủ, mặc dù cũng không có cái nào truyền thông kênh chính thức báo dẫn xuất đến, nhưng trên internet cũng đã có tin tức truyền ra, Đế Bang chính phủ bí mật thành lập nên một chi siêu cường đội hình đội ngũ, chuyên môn bí mật xử lý Nam Cực Thức Tàng sự kiện, xem ra, tựa hồ cũng tại làm lấy tính toán. Nếu như kia Thức Tàng thật tồn tại, liền muốn đem hắn một mực nắm giữ trong tay.
 
 	Bất quá rất hiển nhiên, cũng không phải là tất cả thế lực đều đem Đế Bang chính phủ để ở trong mắt, rất nhiều cổ võ gia tộc cũng đều phái ra cao thủ tiến về Nam Cực.
 
 	Ba ngày thời gian vừa mới qua đi một nửa. Cả khối Nam Cực đại lục lại chưa từng có náo nhiệt lên, võ đạo cao thủ tụ tập, riêng phần mình lựa chọn địa phương xây dựng cơ sở tạm thời , chờ đợi đáp án công bố thời khắc đến.
 
 	Thậm chí, vài chỗ đã bắt đầu sinh ra phạm vi nhỏ tranh đấu cùng chém giết.
 
 	Giờ này khắc này, Đế Bang pháp luật đã không đủ để ước thúc những người này, nhất là võ đạo cao thủ, tự tin tu vi võ đạo, đã sớm không phải là như vậy đem luật pháp để vào mắt, một lời không hợp chém giết lẫn nhau không phải là cái gì chuyện hiếm lạ, chỉ cần đem thi thể xử lý sạch sẽ liền có thể.
 
 	Trong lúc nhất thời, máu nhuộm sông băng.
 
 	Một chút theo sát đưa tin Nam Cực các nơi động thái truyền thông, đem một chút băng nguyên phía trên chiến đấu qua sau nơi nơi thương di hình ảnh tuyên bố đi ra, đưa tới không nhỏ oanh động cùng tranh luận.
 
 	Nhưng mà rất nhiều người đều biết, đó căn bản không tính là gì, một khi Thức Tàng thật sự xuất hiện, thời điểm đó chém giết mới thật sự là thảm liệt, không biết sẽ có bao nhiêu võ đạo cao thủ mệnh tang ở kia mảnh băng thiên tuyết địa thế giới ở trong.
 
 	Gió thổi báo giông bão sắp đến.
 
 	Mà ở thời điểm này, ngược lại cũng có một chút ánh mắt tập trung ở Lăng Dật trên thân, bởi vì Thánh Võ đường không hề có động tĩnh gì, để rất nhiều người âm thầm phỏng đoán Thánh Võ đường thái độ, là chân chính không quan tâm, vẫn là muốn tọa sơn quan hổ đấu cuối cùng ngư ông đắc lợi?
 
 	Lăng Dật là Thánh Võ đường thủ tịch trưởng lão, ở trong mắt rất nhiều người, tự nhiên mà vậy thành Thánh Võ đường người phát ngôn.
 
 	Bất quá Lăng Dật từ đầu đến cuối điệu thấp, thậm chí liền Thanh Viên Liên Đại học sinh đều nhìn không thấy tung ảnh của hắn.
 
 	Xem xong những này loạn thất bát tao tin tức, Lăng Dật liền đem xem chiều khí tắt máy, nhìn xuống sắc trời, chính là vào buổi tối, lấy điện thoại di động ra cho An Khả Y gọi điện thoại, không nói nhảm: "Ngươi chuẩn bị cho ta tốt tàu vũ trụ ở đâu?"
 
 	Đầu bên kia điện thoại, An Khả Y báo ra một cái địa chỉ.
 
 	Cúp điện thoại, Lăng Dật một phen cải trang dịch dung về sau, yên ắng rời đi Thanh Viên Liên Đại.
 
 	Ngồi cho thuê xe bay ra đế đô tây ngoại ô, sau khi xuống xe, Lăng Dật cảm ứng bốn phía một cái.
 
 	Mắt thấy bốn phía không có người, lại có bóng đêm che đậy, Lăng Dật chuyển biến cương thi hình thái, một đôi cánh xương từ phía sau lưng triển khai, hai cánh chấn động, chính là thẳng lên vòm trời.
 
 	Thuận gió mà đi, xuyên vân phá không, một lát sau, Lăng Dật đi tới đế đô tây vùng ngoại ô hơn trăm km một chỗ mười phần xa xôi một tòa không đáng chú ý núi nhỏ.
 
 	Bất quá, mắt sắc Lăng Dật vẫn là liếc nhìn An Khả Y trong điện thoại miêu tả trên núi nhỏ ký hiệu đặc thù, lúc này hạ xuống đi.
 
 	Giây lát, mặt đất hơi rung động, từ trên núi nơi nào đó bãi cỏ kéo ra một đạo lối ra, một chiếc tàu vũ trụ một cái bay ra, thẳng hướng phía nam bay đi.
 
 	Ngồi ở này chiếc tàu vũ trụ trong Lăng Dật trong lòng có chút cảm khái, bởi vì cái gọi là thế sự khó liệu, lúc trước hắn để An Khả Y chuẩn bị chiếc này tàu vũ trụ là vì đi bầu trời cao xử lý Bạch Hạo Nhiên, không nghĩ tới bây giờ có đất dụng võ, nếu không làm sao đi điệu thấp đến Nam Cực thật đúng là một vấn đề.
 
 	Lăng Dật sắp mở ra ẩn hình hình thức, mặc dù không có cách nào chân chính làm được ẩn hình, nhưng lại có thể tránh thoát bầu trời cao vệ tinh theo dõi tốc độ giám sát.
 
 	Tàu vũ trụ tốc độ cực nhanh, bất quá hơn hai giờ, cũng đã tiếp cận Nam Cực đại lục.
 
 	Lúc này, Lăng Dật quả quyết đem tàu vũ trụ chìm vào trong biển, tìm cái bằng phẳng thềm lục địa rất tốt.
 
 	Dù sao, hiện tại đến đây Mặt Trăng quá nhiều người, tàu vũ trụ số lượng cũng không ít, một phần vạn ngõ hẹp gặp nhau đụng phải, khó tránh khỏi sẽ bại lộ hành tích.
 
 	So sánh cùng nhau, ngược lại là thân thể phi hành càng thêm ẩn nấp một chút.
 
 	Rời đi tàu vũ trụ trước, Lăng Dật đeo lên một cái có khả năng viễn trình cảm ứng được tàu vũ trụ đồng hồ thức thiết bị, sau đó dùng nguyên lực bách khai xung quanh băng lãnh nước biển, bay ra mặt biển.
 
 	Lúc này hắn, không riêng trên mặt mang theo mặt nạ da người, mặt nạ da người bên ngoài còn mang vào ngoài ra một tấm mặt nạ, xem như song trọng bảo hiểm.
 
 	Hắn cũng không dùng cánh xương phi hành, này quá mức rêu rao, cũng không phải dựa vào là tinh thần lực, này quá mức dễ thấy, mà là dùng nguyên lực, thi triển ra Thần Ân Long gia huyết mạch võ đạo —— Thanh Long Ngự Vân Bộ.
 
 	Nguyên lực là ở bên trong thể vận chuyển, mà không phải giống như tinh thần lực ngoại phóng bên ngoài cơ thể, cho nên dạng này phương thức phi hành đã không rêu rao lại không dễ dàng bị mặt khác Tiên Thiên cường giả phát hiện.
 
 	Lăng Dật mắt sáng như đuốc, ẩn tích ở trong đám mây liếc nhìn địa hình, phán đoán phương hướng, hướng phía trong ấn tượng toà kia băng sơn phương vị bay đi.
 
 
             		      