         	Chương 328: Đường cùng!
 
 	Lăng Dật kinh ngạc nhìn Phục Hy truyền nhân, hắn phát giác chính mình có chút không thể nào hiểu được đối phương tư duy, bởi vì chỉ cần là người bình thường, cũng sẽ không đem nhân sinh của mình chân chính xem thành là một trò chơi đi, chiếu nàng nói như vậy, nàng thân là phía sau màn hắc thủ, để thời đại Thần Thoại gà bay chó chạy cuối cùng thời đại kết thúc, vẻn vẹn bởi vì nhàm chán?
 
 	Hơn nữa. . . Lăng Dật đối với Phục Hy truyền nhân nói tới câu nói sau cùng, khá là để ý.
 
 	"Nắm giữ bản thân ý thức đến nay? Câu nói này, ta làm như thế nào lý giải?" Lăng Dật nhìn chằm chằm Phục Hy truyền nhân con mắt, chậm âm thanh hỏi.
 
 	"Không hổ là Lăng Dật đây, tâm tư xác thực nhạy cảm, cảm thấy ta câu nói này có chút kỳ quái phải không?" Phục Hy truyền nhân vừa nông cạn ngâm cười, màu xám tro đôi mắt mặc dù vẫn không có nhiều ít tình cảm sắc thái, lại so lúc trước nhiều một chút nhân vị: "Có lẽ là bởi vì ta già rồi đi, lại hoặc là, thế giới này nhân gian, trên trời dưới đất, cũng chỉ có ngươi có tư cách ngồi đối diện với ta cùng ta như thế nói chuyện. Mà ta, cũng đích thật là góp nhặt rất nói nhiều, muốn một mạch đều nói cho ngươi, a, này có lẽ chính là tà ác BOSS cũng sẽ có thói hư tật xấu đi, ở đại quyết chiến thời điểm thích lải nhải cả ngày, trước kia ta cũng cảm thấy loại này trong phim ảnh kịch bản rất não tàn, bất quá bây giờ bắt đầu hiểu được, đích thật là bắt nguồn từ cuộc sống, mới có thể cao hơn cuộc sống a. Nếu như ta lần này cuối cùng bại, có chút bí mật liền vĩnh viễn không có người đã biết, đó thật là một loại tiếc nuối đâu. . . Muốn từ nơi nào nói lên đây, liền từ Phục Hy thị chết nói lên đi."
 
 	Phục Hy truyền nhân giống như một cái lão nhân ở xem trước kia, màu xám tro đôi mắt trung lưu lộ ra một chút hồi ức: "Phục Hy thị bởi vì sử dụng Phục Hy Bàn thôi diễn thiên cơ, mà hao tốn quá nhiều tâm huyết mà thọ nguyên đại giảm, lâm chung thời điểm quyết định thông suốt tận cuối cùng sinh mệnh tinh hoa, thôi diễn thời đại Thần Thoại tương lai! Hắn sẽ không nghĩ tới, chính mình thôi diễn mà ra trong dự ngôn hình ảnh, kỳ thật vẻn vẹn Phục Hy Bàn muốn hắn nhìn thấy. . . Bởi vì. Lúc kia, Phục Hy Bàn đã chính thức có được bản thân, đã có tình cảm, nó không tại cam là khí linh, mà là muốn trở thành chân chính sinh linh."
 
 	Mắt thấy Lăng Dật bởi vì chính mình lời nói mà con mắt trừng đến càng lúc càng lớn. Phục Hy truyền nhân nhàn nhạt mà cười: "Không sai, ta kỳ thật không phải là người, mà là Phục Hy Bàn khí linh."
 
 	Lăng Dật không khỏi ngã rút khí lạnh.
 
 	Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới qua khả năng này, bởi vì thực sự quá ly kỳ, thời đại Thần Thoại kết thúc. Chư thiên thần linh ngã xuống, lại là được một cái pháp bảo khí linh phía sau màn điều khiển, đây là biết bao châm chọc? Nếu là đã ngã xuống chư thiên thần linh dưới suối vàng có biết, không biết nhiều ít người sẽ tức giận đến đấm ngực dậm chân?
 
 	Phục Hy truyền nhân tiếp tục nói ra: "Ở vài ngàn năm trước quốc gia thời đại, có một bộ phim gọi « Kẻ Huỷ Diệt », nói chính là loài người máy tính đã có trí tuệ cùng dã tâm. Tiến tới sản xuất ra vô số người máy cùng nhân loại tranh đoạt thế giới. . . Trạng huống của ta cùng bộ phim này có chút tương tự, bởi vì từ căn bản mà nói, Phục Hy Bàn cũng là một đài máy tính, thời đại Thần Thoại siêu cấp máy tính, dù là nhân loại các ngươi khoa học kỹ thuật lại phát triển một vạn năm, đều sáng chế không ra loại này tính toán trình độ máy tính. Phục Hy thị mỗi một lần thôi diễn, đều cần hướng Phục Hy Bàn nhỏ xuống tâm huyết. Dần dà, liền để ta cái này Phục Hy Bàn khí linh càng ngày càng nắm giữ linh tính, cuối cùng chính thức có được thân là sinh linh thứ trọng yếu nhất. . . Tình cảm, cùng dục vọng."
 
 	Được lợi từ Đế Cương tâm huyết chỗ đó đạt được lượng lớn loạn thất bát tao tin tức, trải qua Phục Hy truyền nhân kiểu nói này, Lăng Dật quả thực liền nghĩ tới như thế một bộ phim, không khỏi cười khổ, này có tính không ảo tưởng trở thành sự thật?
 
 	Phục Hy truyền nhân lại thản nhiên nói: "Về sau, Phục Hy thị chết rồi, Phục Hy Bàn truyền cho hắn thu một vị nữ đệ tử. Cái kia nữ đệ tử tu vi cũng không mạnh. Cho nên ta thừa dịp bất ngờ, xoá bỏ nàng ý chí, thay mà thay vào."
 
 	Lăng Dật trong lòng lập tức sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 	"Lại sau đó, ta bố trí hết thảy, dẫn tới Đế Cương xuất thế. Cùng chư thần triển khai đại chiến, muốn cuối cùng ngư ông đắc lợi. . . Chỉ tiếc, vẫn là thất bại trong gang tấc." Phục Hy truyền nhân ngữ khí yếu ớt: "Bất quá không có quan hệ, trò chơi nếu là quá mức thuận buồm xuôi gió, cũng không phải cái gì tốt trò chơi, có chưa biết mới có khiêu chiến không phải sao?"
 
 	Lăng Dật nhìn xem Lăng Nhu, nháy mắt một cái không nháy mắt, nói: "Cho nên, ngươi cuối cùng muốn đúc thành đi ra thứ sáu Thần Khí, kỳ thật liền là chính ngươi?"
 
 	"Không sai." Phục Hy truyền nhân thản nhiên thừa nhận, ngay sau đó mỉm cười: "Nói đến, là thời điểm cho ngươi dẫn kiến một người quen rồi. . . Bạch Hạo Nhiên, ra đi."
 
 	Gió lạnh rót vào cung điện, băng điện đại môn lặng yên hướng vào phía trong mở ra, một đạo thân hình xuất hiện ở cửa đại điện, sau đó bước chân, đi đến.
 
 	Một bộ áo trắng như tuyết, sợi tóc một chút bất loạn, tuổi trẻ anh tuấn khuôn mặt bình tĩnh đến không chút biểu tình, nhưng ở trên người hắn đã không có lúc trước cái chủng loại kia quý tộc khí chất, càng giống là một cái nô tài, hèn mọn còng lưng thân đi vào băng trong điện. . . Bạch Hạo Nhiên vẫn là Bạch Hạo Nhiên, cũng đã không phải là lúc trước cái kia Bạch Hạo Nhiên.
 
 	Đối với Bạch Hạo Nhiên xuất hiện, Lăng Dật cũng không cảm thấy rất là ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm hoài nghi, nếu có ai có thể cứu vớt sẽ chết già Bạch Hạo Nhiên, cũng chỉ có Phục Hy truyền nhân, cho nên, trước mắt gặp mặt, cùng bọn họ nói là đột biến ngoài ý muốn, chẳng bằng nói là thuận lý thành chương.
 
 	Bạch Hạo Nhiên đi vào băng điện bên trong, câu thân đến gần vài chục bước, hướng về Lăng Nhu quỳ xuống lạy, cái trán chạm đất, miệng nói: "Chủ nhân."
 
 	Lăng Dật trong mắt lóe lên phức tạp, người quả nhiên đều sẽ biến, ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia kiêu ngạo đến không ai bì nổi Bạch Hạo Nhiên, hiện nay lại biến thành bộ dáng này?
 
 	Bất quá, cẩn thận hồi tưởng lại, trải qua lưỡi liếm băng vệ sinh cùng gia tốc chết già chuyện như vậy, đã từng kiêu ngạo Bạch Hạo Nhiên xảy ra dạng này thay đổi kỳ thật cũng không quá kỳ quái.
 
 	"Ngẩng đầu lên đi, ngươi hẳn là vẫn luôn rất hiếu kì, ta là cái gì bộ dáng." Lăng Nhu thản nhiên nói.
 
 	Bạch Hạo Nhiên thân thể mấy không thể tra run lên, trầm mặc một giây về sau, chậm rãi ngẩng đầu lên, thấy rõ ngồi ở băng trác trước hai người, con ngươi trong nháy mắt co lại thành cây kim.
 
 	Hắn đương nhiên chưa thấy qua Lăng Nhu, nhưng lại không có nghĩa là không biết Lăng Nhu, đem Lăng Dật xem như sinh mệnh túc địch hắn, cũng là nhìn qua Lăng Dật người nhà tư liệu, tự nhiên là nhớ được hình ảnh trong Lăng Nhu dáng vẻ.
 
 	Mà bây giờ, để cho mình thoát khỏi chết già vận mệnh nắm giữ thực lực cường đại người thần bí, lại chính là Lăng Dật muội muội? Điều này không khỏi làm Bạch Hạo Nhiên sinh ra hoang đường tuyệt luân cảm giác, trong tích tắc thậm chí không nhịn được toát ra một cái ý niệm trong đầu —— hai huynh muội này sẽ không là đang liên hiệp chơi ta đi?
 
 	Nhưng mà, dù là biết rõ đây chẳng qua là một cái tiểu nữ hài, dù là mình bây giờ đã có Tiên Thiên đại viên mãn thực lực, Bạch Hạo Nhiên cũng không dám chút nào sinh ra phản loạn suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ được người thần bí đáng sợ, chính mình hết thảy đều ở trong khống chế!
 
 	Nếu như không phải như vậy. Hắn Bạch Hạo Nhiên há lại sẽ trở nên như thế hèn mọn giống như nô?
 
 	Nhìn Lăng Nhu liếc mắt, Bạch Hạo Nhiên lại tiện thể cực nhanh nhìn Lăng Dật liếc mắt, trong mắt là khắc cốt minh tâm oán độc, ngay sau đó lập tức lại cúi đầu, cái trán chạm đất.
 
 	"Cố nhân gặp mặt. Lăng Dật ngươi không muốn cùng hắn lên tiếng kêu gọi sao?" Phục Hy truyền nhân nhiều hứng thú nhìn xem Lăng Dật nói.
 
 	Lăng Dật ánh mắt rơi vào tư thế quỳ so người Đông Doanh còn phải tiêu chuẩn Bạch Hạo Nhiên trên người, trong lòng có buồn cười, cũng có châm chọc, duy chỉ có không có cảm thông, dùng giọng ôn hòa chậm rãi thăm hỏi nói: "Thiếu niên ngươi được không, phải chăng vẫn như cũ giống như con chó?"
 
 	Không thể không nói. Lăng Dật ác miệng đã đến cảnh giới nhất định, thường thường một câu liền có thể để những cừu hận kia hắn người giận sôi lên, nhất là càng là hận hắn, hiệu quả thì càng rõ ràng.
 
 	Răng rắc!
 
 	Bạch Hạo Nhiên gần như đè nén không được tu vi, dưới thân tầng băng đã có giống mạng nhện tinh mịn khe hở, tóc cũng là không gió mà bay. Cái trán chạm đất hắn, khuôn mặt cực kì dữ tợn đáng sợ, giống như hung thú.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bạch Hạo Nhiên trong lòng hận nhất người chính là Lăng Dật, tiếp theo liền đem hắn biến thành bộ dáng này Lăng Nhu, hắn vĩnh viễn quên không được chính mình thân bất do kỷ tự tay đem Phong quản gia giết chết cái chủng loại kia đau nhức!
 
 	Lăng Nhu nhẹ giọng tán thưởng: "Hận sao? Thật tốt a, ta cũng muốn nắm giữ sâu sắc như vậy tình cảm đây. . . Chỉ tiếc. Ta hiện tại mặc dù có tình cảm, nhưng lại giống như là loại kia mắc tình cảm thiếu thốn bệnh chứng cái loại người này, yêu cũng tốt, hận cũng tốt, đều kém xa tít tắp các ngươi có khả năng làm được như vậy khắc cốt minh tâm, nếu như có thể, ta cũng muốn biết yêu một người hoặc là hận một người là cảm giác gì."
 
 	Lăng Dật không biết nên nói cái gì, bởi vì hắn biết nói cái gì đều vô dụng.
 
 	Lăng Nhu tiếp tục nói: "Bạch Hạo Nhiên, ngươi hận hắn đúng không? Vậy ta liền cho ngươi một cái trả miếng hắn cơ hội ngươi đi đem trái tim của hắn trốn ra tới cho ta nhìn xem đi."
 
 	Lăng Dật nghe nói như thế. Cả người liền cứng ngắc lại, trong đầu trực tiếp liền hiện lên chính mình nhìn thấy mảnh vỡ kí ức, khóe miệng bộc lộ một chút đắng chát.
 
 	Bây giờ xem ra, chính mình nhìn thấy tương lai thật ra là đã có thay đổi, nhưng thay đổi chỉ là quá trình. Mà không phải kết quả, cuối cùng vẫn là phải nhường Bạch Hạo Nhiên đem trái tim của hắn trốn ra tới sao?
 
 	"Vâng." Bạch Hạo Nhiên âm thanh cùng thân thể đều ở hơi run rẩy.
 
 	Là cao hứng.
 
 	Hắn cuối cùng phát giác, thời khắc này Lăng Nhu tựa hồ có chút không đúng, không phải là cùng Lăng Dật một cái lập trường.
 
 	Hắn lập tức liền muốn nhảy dựng lên, cầm ra Lăng Dật trái tim để phát tiết kiềm chế quá lâu oán khí.
 
 	"Chậm đã!" Lăng Dật hô một tiếng, nhìn chằm chằm Lăng Nhu nói: "Ngươi muốn làm sao chơi, ta đều có thể chơi với ngươi, bất quá ta có điều kiện, ngươi nhất định phải đem cha mẹ ta thả, còn có muội muội ta, ngươi sau khi đạt được mục đích cũng muốn rời đi thân thể của nàng!"
 
 	"Úc? Ngươi cảm thấy mình có cùng ta cò kè mặc cả vốn liếng sao?" Lăng Nhu giống như cười mà không phải cười.
 
 	"Đương nhiên là có." Lăng Dật đột nhiên nói: "Muốn đúc thành thứ sáu Thần Khí, khuyết không được trong cơ thể ta Đế Cương chi huyết, mà ta, lại có thể để Đế Cương chi huyết ở trong cơ thể ta hủy diệt, đến thời điểm kế hoạch của ngươi nhất định là muốn thất bại, dùng ba người bình thường tính mệnh, trao đổi hoàn chỉnh thứ sáu Thần Khí, dạng này mua bán chẳng lẽ không có lời sao?"
 
 	Lăng Nhu nhìn chằm chằm Lăng Dật nhìn mấy giây, cười khẽ: "Ngươi nói đúng, quả thực có lời, đã như vậy, ta liền bỏ qua ba người bọn họ, ngươi không cần hoài nghi ta, thứ sáu Thần Khí vừa thành, ba người bọn hắn phàm nhân, cho dù oán hận ta lại có thể thế nào? Trăm năm về sau chung quy chỉ là một nắm tro."
 
 	Lăng Dật tối thở phào, hắn tin tưởng Phục Hy truyền nhân lời nói, nguyên nhân nhắc tới cũng là châm chọc, chính là bởi vì Phục Hy truyền nhân tình cảm thiếu thốn, lại lấy nàng kiêu ngạo, đối với ba cái phàm nhân còn khinh thường dùng trảm thảo trừ căn thủ đoạn như vậy.
 
 	"Vậy thì tới đi, Bạch Hạo Nhiên, các ngươi một ngày này rất lâu chứ?" Lăng Dật nhìn về phía Bạch Hạo Nhiên.
 
 	"Chết!"
 
 	Bạch Hạo Nhiên từ trong hàm răng phát ra tràn đầy oán hận âm thanh, Tiên Thiên đại viên mãn tu vi tại thời khắc này triệt để bộc phát, cơ hồ là một phần ngàn nháy mắt, hắn đã đi tới Lăng Dật trước mặt, một trảo xuyên suốt Lăng Dật lồng ngực!
 
 	Trong tay của hắn, một trái tim ở thùng thùng nhảy.
 
 	Nhìn chằm chằm Lăng Dật khuôn mặt, Bạch Hạo Nhiên trên mặt anh tuấn tràn đầy đại thù đến báo sảng khoái, hưng phấn cùng một chút trào phúng.
 
 	Bạch Hạo Nhiên đem mặt tới gần một chút, lộ ra sâm bạch răng, cười nói: "Lăng Dật, ngươi không nghĩ tới chính mình sẽ có hôm nay chứ? Ngươi thắng ta rất nhiều lần, nhưng đến cuối cùng, cuối cùng vẫn là ta thắng!"
 
 	"Không có a, ta đã sớm biết có một ngày này rồi." Lăng Dật mỉm cười nói, không thèm để ý chút nào trái tim của mình đang bị Bạch Hạo Nhiên nắm ở trong tay.
 
 	Bạch Hạo Nhiên đưa tay từ Lăng Dật trong lồng ngực rút ra, tràn đầy máu tươi trong lòng bàn tay cầm nhảy lên yếu bớt trái tim.
 
 	Lăng Dật quay đầu nhìn về phía Phục Hy truyền nhân: "Chỉ là như vậy ngươi liền hài lòng sao?"
 
 	"Địch nhân quá mức phối hợp cũng không phải chuyện tốt a, sẽ để cho người cảm thấy vô vị, ta còn chờ mong ngươi có thể có cái gì nghịch chuyển đây." Phục Hy truyền nhân than nhẹ.
 
 	Lăng Dật kỹ năng một đám: "Ngươi là dao thớt ta là thịt cá, đây cũng là không có biện pháp chuyện a."
 
 	Bạch Hạo Nhiên nhìn xem đã mất đi trái tim vẫn cùng Lăng Nhu ngươi một câu ta một câu Lăng Dật. Trên mặt có run sợ: "Ngươi, ngươi làm sao bất tử?"
 
 	Cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, ở đã mất đi trái tim về sau cũng sẽ rất chết nhanh đi, có thể Lăng Dật bộ dáng này, rõ ràng liền tựa như không cần trái tim cũng có thể sống xuống dưới như.
 
 	Đột nhiên, Bạch Hạo Nhiên nghĩ tới điều gì. Trên mặt lộ ra gặp quỷ như vẻ mặt: "Chẳng lẽ. . . Ngươi là cương thi?"
 
 	Trừ cương thi, Bạch Hạo Nhiên nghĩ không ra thế gian này có thể có sinh vật gì có khả năng mất đi trái tim mà bất tử!
 
 	Thế nhưng là, Lăng Dật làm sao lại biến thành cương thi? Hắn không phải là chuyên môn tiêu diệt cương thi Thiên Sư đạo truyền nhân sao?
 
 	Bạch Hạo Nhiên bắt đầu cảm thấy mình đầu óc có chút không đủ dùng rồi.
 
 	"Thật sự là ngu muội a, uổng ngươi một mực đem hắn xem như túc địch, nhưng ngay cả đối thủ mình chân diện mục là cái gì cũng không biết, khó trách ngươi từ đầu tới đuôi đều là thất bại thảm hại." Phục Hy truyền nhân trào phúng địa điểm bình. Nói: "Ngươi đại khái không biết, hắn không riêng gì cương thi, hơn nữa còn là đạt được cương thi trong thuỷ tổ Đế Cương tâm huyết, trở thành Đế Cương truyền nhân, là cương thi chi tổ!"
 
 	Đế Cương truyền nhân, cương thi chi tổ!
 
 	Này tám chữ. Giống như hồng chung đại lữ ở Bạch Hạo Nhiên trong đầu ầm ầm rung động.
 
 	Khống chế huyết mạch hướng não về sau, hắn đạt được thần thú Bạch Hổ ký ức truyền thừa, cho nên biết Đế Cương là nhân vật bậc nào, chính là bởi vì biết Đế Cương khủng bố, hắn mới càng ngày càng không thể tin được!
 
 	Ngay sau đó, Bạch Hạo Nhiên cảm thấy lớn lao châm chọc, khi hắn vì chính mình trở thành năm đời cương thi mà đắc chí thời điểm. Lăng Dật lại nắm giữ cao hơn hắn coi trọng không biết gấp bao nhiêu lần cao quý cương thi huyết mạch!
 
 	Mà Bạch Hạo Nhiên cũng chợt tỉnh ngộ, tại sao lúc trước chính mình sẽ bị Lăng Dật từ cương thi liền trở về nhân loại, không phải là bởi vì Thiên Sư đạo mạnh mẽ, mà là bởi vì Lăng Dật là Đế Cương truyền nhân, có thể tùy ý thay đổi đẳng cấp thấp cương thi huyết mạch!
 
 	Không cần nghĩ, Doanh Chính cũng tốt, Từ Phúc cũng tốt, Tinh Nguyệt cũng tốt, đều là bị Lăng Dật cái này Đế Cương truyền nhân cho tiêu diệt.
 
 	Hết thảy chân tướng, cuối cùng rõ ràng!
 
 	Trên thế giới này. Căn bản không có cái gì Thiên Sư đạo, Lăng Dật phía sau cũng căn bản không có cái gọi là thần bí sư phụ, có chỉ là chính hắn, cùng trong cơ thể hắn Đế Cương tâm huyết!
 
 	Từ đầu tới đuôi, chính mình cũng bị Lăng Dật đùa bỡn trong lòng bàn tay.
 
 	Nếu không phải người thần bí ra tay. Ngăn cản hắn nhanh chóng già yếu mà chết, chỉ sợ hắn đến chết cũng không biết chính mình chết đi chân chính nguyên nhân là cái gì!
 
 	Căm hận hận!
 
 	Bạch Hạo Nhiên không riêng hận Lăng Dật tùy ý đùa bỡn chính mình, càng hận hơn vì sao lại là Lăng Dật thu hoạch được lớn như thế cơ duyên, mà hắn Bạch Hạo Nhiên lại muốn cửa nát nhà tan?
 
 	Hung ác điên cuồng lệ ý ở Bạch Hạo Nhiên trong lồng ngực quay cuồng, không chiếm được phát tiết.
 
 	Duy nhất để hắn cảm thấy vui mừng là, Lăng Dật cuối cùng là phải xong đời , mặc ngươi phách lối nhất thời, cơ duyên nghịch thiên, gặp gỡ mạnh hơn cuối cùng vẫn là muốn chết.
 
 	Lăng Dật không có để ý Bạch Hạo Nhiên tâm tư biến hoá, hắn nhìn xem Phục Hy truyền nhân, nói: "Ta hẳn là ngươi xưng hô như thế nào? Cũng không thể một mực gọi ngươi Phục Hy truyền nhân, ngươi đã tự xưng là muốn trở thành người, kia đầu tiên liền nên có cái tên."
 
 	Phục Hy truyền nhân gật đầu: "Ngươi nói đúng, không bằng liền gọi Lăng Nhu đi."
 
 	"Ta không thích ngươi gọi cái tên này."
 
 	"Tại sao? Cảm thấy ta không xứng?" Phục Hy truyền nhân ngoạn vị đạo.
 
 	"Không sai." Lăng Dật thản nhiên gật đầu, sau đó nói: "Không bằng ngươi vung cái kiều cho ta xem một chút, bắt ta tay áo gọi ta một tiếng lão ca, ta liền suy tính một chút có thể hay không cũng làm cho ngươi gọi cái tên này."
 
 	"Ha ha, vậy vẫn là quên đi thôi." Phục Hy truyền nhân cười đến không có bao nhiêu tình cảm, ngữ khí thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy ta liền tự mình cho mình đặt tên đi, về mà nói, là ta vẫn diệt chúng thần, vậy thì xưng ta là 'Ma' đi."
 
 	Ma!
 
 	Từ xưa đến nay, không người nào dám dùng như thế một cái một chữ độc nhất tới xưng hô chính mình.
 
 	Từ xưa đến nay, chỉ có Phục Hy truyền nhân, có tư cách nhất đem cái chữ này xem như tên của mình.
 
 	Nếu như Tư Mã Phàm chưa chết, nghe được cái này "Ma" chữ, hơn phân nửa là muốn hoàn toàn tỉnh ngộ, triệt để hiểu vận mệnh vô thường, thánh nữ trong miệng nói tới hắn "Trong số mệnh cái kia ma", nói tới ma, không phải là hình dung từ, mà là danh từ.
 
 	Không phải là Lăng Dật, mà là Phục Hy truyền nhân!
 
 	Chỉ tiếc, cơ quan tính toán tường tận Tư Mã Phàm gặp gỡ một cái tính triệt xưa nay ma, hết thảy đều thành uổng công, chú định trở thành vật hi sinh.
 
 	"Hiện tại trò chơi bắt đầu trở nên thú vị." Ma bỗng nhiên cười đến bắt đầu vui vẻ.
 
 	Lăng Dật trố mắt nhìn, nói: "Tại sao?"
 
 	Ma cười ha ha: "Bởi vì, trước đây không lâu ta đã từng vận dụng Phục Hy Bàn thôi diễn tương lai, nhìn thấy hình ảnh cuối cùng một màn, chính là vừa mới. . . Cho nên, từ hiện tại này một giây bắt đầu, chính là ngay cả ta, cũng không biết tương lai sẽ là như thế nào. Chưa biết tương lai, cỡ nào để cho người ta chờ mong a, kết cục của ngươi sẽ là như thế nào, ta kết cục như thế nào, không đến cuối cùng ai cũng không biết kết quả, ngươi không cảm thấy rất có ỵ́ sao?"
 
 	Lăng Dật trong mắt lại phát ra lãnh sắc: "Ngươi dùng muội muội ta tâm huyết tới thôi động Phục Hy Bàn?"
 
 	Ma dùng ngón tay khuấy động tai trái bên cạnh tóc, nói: "Là đây, đại khái sẽ giảm thọ cái ba mươi năm mươi năm đi, này vẫn là bởi vì nàng là muội muội của ngươi, lẫn nhau nhân quả cực sâu, cho nên mới hao tốn ít như vậy thọ nguyên, đổi lại những người khác, hiện tại chỉ sợ đã chết già rồi."
 
 	Lăng Dật sắc mặt lập tức âm u không thôi.
 
 	"Tức giận sao?" Ma hé miệng mỉm cười: "Bất quá ngươi không cần lo lắng , chờ hết thảy đều kết thúc về sau, ta sẽ giúp nàng khôi phục sinh mệnh lực."
 
 	"Giúp thế nào?"
 
 	"Rất đơn giản, ngươi không phải là vừa mới chế định tử hình pháp luật sao? Tìm một hai cái tử hình người, đem bọn hắn thể nội sắp lãng phí hết sinh mệnh lực quán chú tiến muội muội của ngươi thể nội, không chỉ có thể đủ đền bù thâm hụt, còn có thể kéo dài tuổi thọ nha."
 
 	Lăng Dật nghe vậy, trong lòng phát lạnh, lại không nhịn được hỏi: "Chuyện như vậy, ngươi làm được?"
 
 	"Khi ta đã vượt ra thiên đạo, thiên địa đối với ta liền rốt cuộc không có ràng buộc, cho dù là thời đại Thần Thoại những cái kia tiên thuật đạo pháp ta cũng có thể thi triển đi ra, ngươi nói ta có thể hay không làm được?"
 
 	Bạch Hạo Nhiên nghe Lăng Dật cùng ma ở giữa đối thoại, càng nghe càng là kinh hãi, hắn bắt đầu hiểu, Lăng Nhu đã không phải là Lăng Nhu, mà là bị ma chiếm cứ thân thể, mà ma mục đích lại là muốn siêu thoát thiên đạo, đều là liền thời đại Thần Thoại thủ đoạn cũng có thể đều triển khai?
 
 	Thời đại Thần Thoại tiên thuật đạo pháp, đã hoàn toàn đã vượt qua võ đạo phạm trù, di sơn đảo hải hủy thiên diệt địa, không gì làm không được, loại kia cấp độ lực lượng, coi như võ đạo văn minh lại phát triển vạn năm đều căn bản không thể cùng mà so sánh với!
 
 	"Tốt, nên nói hầu như đều đã nói rồi, Lăng Dật, ngươi còn có cái gì di ngôn sao?" Ma bỗng nhiên lời nói xoay chuyển, âm thanh lạnh lùng.
 
 	"Đừng nói cho bọn hắn chân tướng, nói cho bọn hắn, ta đi nơi xa xôi thăm dò chưa biết. . ."
 
 	Lăng Dật biết ma năng đủ lý giải "Bọn hắn" chỉ là ai.
 
 	"Ta sẽ chuyển đạt. Nói đến, kia Tư Mã Phàm, cũng thực sự là đến từ tinh không xa xôi bên ngoài một nhân loại văn minh, ta liền nói ngươi là đi thăm dò cái kia văn minh tốt."
 
 	"Vậy ta còn thật sự là đa tạ." Lăng Dật tức giận nói, nhưng cũng bởi vì Tư Mã Phàm lai lịch mà kinh hãi.
 
 	Ma lắc đầu: "Cần gì sinh phẫn đây, giống như ta nghĩ thoáng chút, nhân sinh chính là một trò chơi. . . Bắt đầu đi, đem ngươi thể nội Đế Cương tâm huyết giao ra."
 
 	Lăng Dật nhẹ nhàng bật hơi, ngay sau đó, từ hắn lồng ngực đẫm máu lỗ thủng trong bay ra bốn giọt lợi hại khác nhau Đế Cương tâm huyết, trôi lơ lửng trên không trung.
 
 	Tiếp theo, bốn giọt tâm huyết bắt đầu lẫn nhau đụng chạm, dung hợp, cuối cùng ngưng tụ thành một giọt!
 
 	Đế Cương tâm huyết vốn chỉ là một giọt, là khi tiến vào Lăng Dật thể nội về sau, mới vừa hóa thành mười.
 
 	Trông thấy Đế Cương tâm huyết xuất hiện, ma cặp kia màu xám tro đôi mắt trong đã có kích động, chợt mở miệng nói: "Còn chưa đủ, còn có dung nhập trong cơ thể ngươi Đế Cương tâm huyết, cùng nhau bức đi ra."
 
 	Lăng Dật không hề có do dự, thôi động thể nội tâm huyết ngưng tụ, sắc mặt của hắn càng ngày càng trắng, cuối cùng trở nên trắng bệch như tờ giấy, một giọt màu đỏ tâm huyết từ lồng ngực lỗ thủng trong chậm rãi bay ra, cùng lúc trước Đế Cương tâm huyết tương dung.
 
 	Mà cả người hắn giống như bị rút sạch khí lực, hai chân mềm nhũn, một cái ngã ngồi trên mặt đất.
 
 
             		      