         	Chương 332: Đại kết cục
 
 	Tham gia xong Quách Đào tang lễ, Lăng Dật chui vào một chiếc màu đen trong xe nhỏ.
 
 	Ở trong quá trình này, hắn biết chí ít có mười chuôi nhằm vào cao giai võ giả súng ngắm ngắm chuẩn lấy chính mình, lại không để ý lắm.
 
 	Ngồi ở bên cạnh hắn là tóc mai đã hiện sương trắng sơ hiển vẻ già nua Lý Văn Bân.
 
 	Lúc này Lý Văn Bân, cửu cư cao vị, đã sớm đã có thượng vị giả uy nghiêm, dù là hắn tận lực thu liễm cũng giống như vậy.
 
 	Lăng Dật trầm mặc không nói lời nào.
 
 	"Ta biết hắn có như vậy một nữ nhân, bởi vì ngoài ý muốn mà chết đi, nhưng ta không nghĩ tới hắn sẽ bởi vì nàng muốn chết." Lý Văn Bân than nhẹ một tiếng, mở miệng nói.
 
 	Lăng Dật bỗng nhiên quay đầu, hung tợn nhìn xem hắn, sau đó một quyền đánh vào Lý Văn Bân trên mặt, đem đã là Tiên Thiên tiền kỳ tu vi Lý Văn Bân một cái răng đều cho đánh bay ra ngoài, đánh ở trên cửa sổ xe lốp bốp.
 
 	Lý Văn Bân không có phát ra một tiếng kêu đau.
 
 	Lăng Dật đưa tay một cái siết chặt Lý Văn Bân trước ngực quần áo, đem lớn tổng thống nghiêm mặt gần đến trước mắt mình, chậm mà mang theo nhè nhẹ run rẩy nói: "Nhìn ta! Ngươi nhìn ta, lại nói với ta, đó là một cái ngoài ý muốn?"
 
 	Lý Văn Bân trên khuôn mặt cơ bắp hơi lay động, hắn nhìn xem Lăng Dật con mắt, trong mắt dần dần đã có thống khổ, đã có hối hận, đã có khóc thảm, nước mắt chảy xuống: "Ta không biết, ta không biết a, ta chỉ là muốn giết chết nữ nhân kia, không nghĩ tới để hắn chết a!"
 
 	"Ngươi quả nhiên. . ." Lăng Dật bờ môi run rẩy, đóng chặt lại con mắt, khóe mắt có nước mắt.
 
 	Bi thương tại tâm chết. . . Quách Đào sở dĩ muốn chết, không riêng gì bởi vì hắn yêu tha thiết nữ nhân kia, càng bởi vì đã biết nữ nhân kia chết không phải là ngoài ý muốn, mà là hảo huynh đệ của mình Lý Văn Bân ở sau lưng một tay bày ra, bởi vậy sinh lòng tuyệt vọng, sinh không thể luyến.
 
 	Cái kia chỉ biết là vung vẩy nắm đấm ngớ ngẩn, vĩnh viễn đều thích hành động xông vào đầu óc trước mặt ngớ ngẩn, chính là người như vậy.
 
 	Cho tới Lý Văn Bân giết nữ nhân kia nguyên nhân, cũng rất đơn giản, bởi vì Quách Đào muốn chậu vàng rửa tay, cùng nữ nhân kia cố gắng sinh hoạt, mà cho tới nay, Quách Đào đều là Lý Văn Bân trong tay rất trọng yếu một cây đao.
 
 	Lăng Dật lại lần nữa mở mắt, giống như xem người xa lạ giống như nhìn xem máu me đầy mặt Lý Văn Bân, bình tĩnh nói: "Còn nhớ rõ sao? Chúng ta tốt nghiệp trung học lúc ấy, chúng ta khi đó lời nói?"
 
 	Nói xong câu đó, Lăng Dật mở cửa xuống xe, cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Sau một lát, màu đen trong xe nhỏ, đột ngột vang lên kiềm chế đến không thể đè thêm ức về sau cuối cùng không nhịn được bạo phát đi ra. . . Trầm thấp giống như thú. . . Khàn giọng khóc rống âm thanh.
 
 	Bởi vì ở trong xe nhỏ Lý Văn Bân suy nghĩ thật lâu, mới rốt cục nhớ tới câu nói kia.
 
 	Mười năm về sau, còn đến hôm nay!
 
 	Từ ngày đó trở đi về sau, Lăng Dật lại chưa thấy qua Lý Văn Bân một mặt.
 
 	. . .
 
 	"Lão công, chúng ta thật sự muốn đi sao? Như vậy xa xôi, thật sự có thể đến sao?" Quân Khinh Nhị lo lắng bất an mà hỏi thăm.
 
 	Ở Lăng Dật quanh người, quay chung quanh oanh oanh yến yến đều có đặc sắc chúng nữ, các nàng trên mặt cũng ít nhiều có chút thấp thỏm, liền theo tới không có ngồi qua máy bay người sắp lên máy bay tâm tình gần như.
 
 	Lăng Dật ánh mắt quét về phía Văn Nhân Hoài Thi, Quân Khinh Nhị, Lý Tiểu Ngân, Lôi Tiểu Ngư còn có làm mấy chục năm tiểu bảo mỗ đều vẫn không có cơ hội thượng vị Long Uyển Nhi, chúng nữ đều vẫn là dung mạo tuổi trẻ, da thịt thổi qua liền phá.
 
 	Không có cách, người cuối cùng vẫn là ích kỷ, dù sao bên trong thân thể mình sinh mệnh lực có thể xưng vô hạn, chia lãi một chút đến chúng nữ thể nội không đáng kể chút nào.
 
 	Kỹ năng một đám, Lăng Dật khẽ thở dài: "Không có cách, ai bảo chúng ta không sinh ra hài tử đâu, muốn sinh con duy nhất biện pháp, chính là tinh không bến bờ, chỉ cần đạt được mỗ nhân trên người một giọt máu, ta liền có thể đánh vỡ Thiên đạo ràng buộc, triệt để nhảy ra quy tắc bên ngoài, đến thời điểm muốn sinh mấy cái liền sinh mấy cái."
 
 	Lăng Dật rất bất đắc dĩ, sinh mệnh cấp độ đề cao về sau, hắn cùng nhân loại đã có bản chất khác nhau, đúng vậy bất kể hắn thế nào trên người chúng nữ cần mẫn khổ nhọc, đều không có cách nào để hạt giống mọc rễ nảy mầm, nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất phương pháp chính là đi đến ma đường xưa, chân chính thành tựu thứ sáu Thần Khí, triệt để đánh vỡ Thiên đạo ràng buộc, mới có thể để cho hắn có cái em bé.
 
 	"Yên tâm, rất an toàn, bất kể ở đâu, lão công đều sẽ bảo vệ các ngươi." Lăng Dật ôn nhu an ủi chúng nữ một câu, thân thiết lời nói để chúng nữ cũng nhiều ít an tâm một ít.
 
 	Ngay sau đó, chỉ thấy Lăng Dật hai tay phân biệt bóp xuất kiếm chỉ, đồng thời triển khai hai môn tính chất khác nhau lại căn nguyên giống nhau cao thâm kiếm pháp ——
 
 	Tay trái là dương, triển khai Phượng Chi Kiếm Quyết!
 
 	Tay phải là âm, triển khai Hoàng Chi Kiếm Quyết!
 
 	Không cần hỏi, này Phượng Chi Kiếm Quyết tự nhiên là Lăng Dật ở Hoàng Chi Kiếm Quyết cơ sở trên bổ xong đi ra, kiếm pháp ảo diệu không thua bởi nguyên bản!
 
 	Nhưng thấy rất nhiều kiếm khí bộc phát, ngay sau đó âm dương kiếm khí lẫn nhau hấp dẫn, xuất hiện lượn vòng, tất cả kiếm khí cuối cùng ngưng ở một chút, cuối cùng, một điểm đen xuất hiện, cùng với kiếm khí hướng ra phía ngoài xoay tròn, điểm đen khuếch trương, biến thành một trong đó ngũ thải ban lan lỗ lớn!
 
 	Đây là lỗ sâu không gian!
 
 	"Ta cảm ứng được, lỗ sâu đối diện có sinh mệnh khí tức!"
 
 	"Vì sinh nhi tử, xông lên a!"
 
 	Lăng Dật hô to một tiếng, chống lên một đạo nguyên lực bảo kê bảo vệ chúng nữ, một cái xông vào lỗ sâu không gian bên trong, hóa thành một đạo lưu quang biến mất không thấy gì nữa.
 
 	Mà kia ngũ thải ban lan lỗ lớn, đã mất đi lực lượng chèo chống, cũng nhanh chóng khép kín, biến mất không còn tăm tích.
 
 	Lữ trình mới, như vậy đạp vào!
 
 	(hết trọn bộ)
 
 
             		      