         	Chương 307: Phục Hy truyền nhân thân phận chân chính!
 
 	Không thể không nói, từ vừa mới bắt đầu, đấu trí đấu dũng liền xuyên qua ở Lăng Dật cùng Tư Mã Phàm mỗi một câu nói mỗi một lần giao phong bên trong, ai muốn thiếu đi cái tâm nhãn, ai liền có thể thất bại thảm hại!
 
 	Bất quá, đảm nhiệm Tư Mã Phàm đa mưu túc trí, cơ quan tính toán tường tận, cũng căn bản không nghĩ tới, tà ma cùng Lăng Dật kỳ thật chính là một người, khi hắn tự cho là chính mình bắt đầu nắm giữ cục diện thời điểm, đã là đã rơi vào Lăng Dật tính toán.
 
 	Mà Lăng Dật cũng là thấy rõ Tư Mã Phàm tâm tư, lúc này mới ở trong dị không gian tìm ra bình thường cất giữ trong bên trong quần áo sạch, từ đầu đến chân đổi một thân, để Tư Mã Phàm nghĩ lầm thật sự là hắn là vẫn ẩn núp ở trong dị không gian quan chiến.
 
 	Tại quá khứ đoạn này cùng Tư Mã Phàm đấu trí đấu dũng trong chốc lát trong, hắn rốt cục dần dần đem thể nội oán khí hấp thu hơn phân nửa, một lần nữa nắm giữ khống chế đối với thân thể, đem dị biến sau thân thể khôi phục bình thường.
 
 	"Tiểu Dật, đi mau, không cần quản chúng ta!"
 
 	"Nhi tử đi mau!"
 
 	Lăng phụ Lăng mẫu chợt phát hiện mình có thể lên tiếng, vội vàng hướng Lăng Dật la lên.
 
 	Bọn hắn mặc dù không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng biết hiện tại là có người xấu muốn dùng tính mạng của bọn hắn tới uy hiếp Lăng Dật.
 
 	Tư Mã Phàm ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem Lăng Dật, nói: "Lăng Dật, đưa ngươi trong tay Thần Khí mảnh vỡ giao ra đi, ta có thể cam đoan không làm thương hại người nhà của ngươi."
 
 	Lăng Dật lại không có trả lời Tư Mã Phàm, mà là nhìn về phía bên cạnh Kinh Lãng, lạnh lùng nói: "Ta đối với ngươi rất thất vọng."
 
 	Quả thực, chuyện lần này, nếu nói nhất làm cho tâm hắn đau nhức chỗ, chính là Kinh Lãng phản bội, bây giờ có lẽ chính mình thật đúng là ngu ngốc, lại có thể để ý đồ bắt cóc người nhà mình người đi bảo vệ bọn hắn.
 
 	Kinh Lãng không phản bác được, đau khổ cười một tiếng.
 
 	Lăng Dật than nhẹ, nhìn về phía Tư Mã Phàm.
 
 	Nói thật, hắn rất muốn lập tức liền thôi động Jesus đinh mảnh vỡ, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ thậm chí là mới đến tay Như Lai Bát mảnh vỡ, đem Tư Mã Phàm giết cái thông thấu, nhưng hắn không dám lấy chính mình người nhà sinh mệnh đi mạo hiểm.
 
 	Lăng Dật lạnh lùng thốt: "Ta cảm thấy ta sẽ tin tưởng lời của ngươi nói sao? Đạt được Thần Khí mảnh vỡ, việc ngươi cần chuyện thứ nhất chính là giết chúng ta diệt khẩu chứ?"
 
 	"Đạo lý là như thế này không sai . Bất quá, ngươi cảm thấy ngươi còn có lựa chọn nào khác sao?" Tư Mã Phàm cười yếu ớt nói, nắm thật chặt chụp tại Lăng Nhu trên cổ tay . Khiến cho đến nữ hài gương mặt trướng đến có chút đỏ lên, thân thể bởi vì sợ hãi mà chăm chú nhắm mắt lại.
 
 	Khẽ lắc đầu. Tư Mã Phàm nói: "Nếu như ngươi là muốn dây dưa thời gian,
 
 	Mấy cái Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu đều tới lời nói, liền mời ngươi sớm làm bỏ ý niệm này đi đi. . . Năm giây, ta chỉ cấp ngươi năm giây cân nhắc thời gian, giải trừ chính mình cùng Thần Khí mảnh vỡ liên hệ, đồng thời đem Thần Khí tiễn đến trước mặt của ta!"
 
 	Lăng Dật con ngươi lập tức co rụt lại.
 
 	"Năm!" Tư Mã Phàm miệng trong phát ra lãnh khốc đếm ngược.
 
 	"Bốn!"
 
 	"Ba!"
 
 	Lăng Dật mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay là ba khối Thần Khí mảnh vỡ!
 
 	Tư Mã Phàm trong mắt lộ ra một chút tham lam. Miệng trong tiếp tục đếm ngược: "Hai!"
 
 	"Cho ngươi!"
 
 	Lăng Dật trong nháy mắt xóa đi chính mình cùng Thần Khí ở giữa liên hệ, chỉ thấy ba khối Thần Khí mảnh vỡ đều là hào quang lóe lên, bình thản trở lại, ngay sau đó hắn vung tay lên. Ba khối Thần Khí mảnh vỡ hướng phía Tư Mã Phàm bay đi.
 
 	Tư Mã Phàm trong mắt tinh quang nổ bắn ra, trong lòng đã hưng phấn lại cảnh giác, một mặt là cảnh giác Lăng Dật có phải thật vậy hay không giải trừ liên hệ, một phương diện khác, lại là phòng bị khả năng tiềm ẩn ở Thần Khí dị không gian bên trong tà ma.
 
 	Tại lúc này Tư Mã Phàm nhìn tới. Chân chính luyện hóa Thần Khí mảnh vỡ chính là Lăng Dật, mà không phải tà ma.
 
 	Bởi vì ban đầu ở Nam Cực, là Lăng Dật trong nháy mắt phế bỏ hai tên Tiên Thiên hậu kỳ cường giả đan điền, chỉ có chân chính luyện hóa người, mới có thể đem Thần Khí mảnh vỡ điều khiển đến như thế tự nhiên!
 
 	Còn có một cái chứng cứ chính là. Lăng Dật tu vi tăng trưởng tốc độ quá mức khác thường, rất có thể là được Thần Khí trợ giúp mới có thể đến tận đây.
 
 	Cho tới kia tà ma lai lịch, trong lúc nhất thời Tư Mã Phàm lại là nghĩ không thông.
 
 	Tư Mã Phàm còn đề phòng một người, đó chính là Kinh Lãng.
 
 	Tuy nói Kinh Lãng từ vừa mới bắt đầu chính là hắn chôn xuống quân cờ, nhưng cũng không thể không phòng, dù sao người loại sinh vật này rất kỳ quái, ở rất nhiều phim đều xuất hiện qua trong người xấu trong tiểu vai phụ thời khắc mấu chốt phản bội loại này nát tục tình tiết.
 
 	Nhưng mà để Tư Mã Phàm có chút ngoài ý muốn chính là, cho đến ba kiện Thần Khí mảnh vỡ đều ở gang tấc, Kinh Lãng đều không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là thần sắc càng ngày càng đắng chát.
 
 	Càng làm cho Tư Mã Phàm ngoài ý muốn chính là, Lăng Dật mặt không biểu tình, ánh mắt cực kì lạnh lẽo, lại duy chỉ không có hận, cũng không có sợ.
 
 	Một sát na giữa cũng nghĩ không thông, nhưng Tư Mã Phàm rõ ràng biết đến là, ba kiện Thần Khí mảnh vỡ nhất định phải tới tay!
 
 	Trong mắt tinh quang phân tán, Tư Mã Phàm trống đi một cái tay hướng phía Thần Khí mảnh vỡ chộp tới.
 
 	Mộng tưởng, gần như thế!
 
 	Hắn xuyên qua xa xôi không gian, hao phí tám mươi năm, tu vi trùng tu, cùng cực các loại bố trí, cho đến tận này, hắn tuyệt đại bộ phận bố trí cũng không phát huy tác dụng, nhưng cũng chung quy bởi vì Kinh Lãng con cờ này, để hắn cảm thấy hết thảy vất vả cũng không uổng phí. . . Tất cả tất cả, vì chính là hôm nay, vì chính là giờ phút này!
 
 	Đã có này ba kiện Thần Khí mảnh vỡ, kia Tư Mã Phàm sẽ thành Thái Dương Hệ trong nhân loại đệ nhất nhân, kia tồn tại ở Sao Hỏa Thánh Võ đường một món khác Thần Khí mảnh vỡ, cũng dễ như trở bàn tay!
 
 	Mà hắn, cũng đem đạt được những này Thần Khí mảnh vỡ phụ trợ, vấn đỉnh con kia tồn ở trong ở lý luận võ đạo đỉnh phong phía trên cao hơn chi đỉnh!
 
 	Trở thành loài người từ trước tới nay võ đạo đệ nhất nhân!
 
 	Không chỉ như vậy, hắn còn phải trở thành tất cả nhân loại thế giới. . . Vương!
 
 	Bất kể là tại phiến tinh không này, vẫn là ở hắn lúc đầu quê hương.
 
 	Đó chính là hắn, Tư Mã Phàm!
 
 	Này một cái chớp mắt, thời gian giống như trở nên vô hạn chậm chạp.
 
 	Ngay tại Tư Mã Phàm bàn tay từng tấc từng tấc hướng trước, lập tức liền muốn đem ba kiện Thần Khí mảnh vỡ nắm trong tay thời điểm.
 
 	Dị biến, nổi lên.
 
 	Một đôi tròng mắt, giống như đã vượt ra thời gian hạn chế giống như, bỗng nhiên mở ra.
 
 	Kia đôi mắt, một mảnh tối xám, như cùng chết tịch lư hương xám, không có một chút tình cảm, không có một chút linh tính.
 
 	Đây không phải là loài người nên có đôi mắt.
 
 	Mở mắt ra màn, lộ ra như thế một đôi tròng mắt người, là Lăng Nhu!
 
 	Từ vừa mới bắt đầu liền bị Tư Mã Phàm chọn trúng, đồng thời bị giữ lại cổ, thân thể nhẹ nhàng run rẩy sợ hãi nhắm chặt hai mắt Lăng Nhu, nắm giữ như thế một đôi mắt.
 
 	Nàng vẫn mang theo non nớt khuôn mặt, này một cái chớp mắt, không có sợ hãi, không có vui sướng, chỉ có lạnh, cùng cái kia chỉ có cao cao tại thượng quan sát sâu kiến chúng sinh nữ vương mới có. . . Ngạo!
 
 	Mở ra màu xám tro đôi mắt đồng thời, Lăng Nhu há miệng ra.
 
 	Lập tức. Ba kiện Thần Khí mảnh vỡ phi hành phương hướng bỗng nhiên chuyển một cái, cùng Tư Mã Phàm bàn tay lệch một ly bỏ lỡ, đều bay vào Lăng Nhu miệng trong.
 
 	Lăng Dật tại thời khắc này sắc mặt đại biến. Trong đầu đã có oanh minh, trái tim càng là như bị một bàn tay vô hình cho mạnh mẽ át lại!
 
 	Ngay sau đó. Trong lòng có của hắn đắng chát, bởi vì hắn đoán trúng mở đầu, lại không có đoán đúng phần cuối, mà lại là nát nhất phần cuối.
 
 	Đem Thần Khí mảnh vỡ ném cho Tư Mã Phàm thời điểm, Lăng Dật thật ra là đang đánh cược.
 
 	Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có bỏ qua một người, một cái chưa hề xuất hiện qua người.
 
 	Phục Hy truyền nhân!
 
 	Nếu như là Phục Hy truyền nhân. Chắc chắn sẽ không trơ mắt nhìn Thần Khí mảnh vỡ rơi vào Tư Mã Phàm trong tay.
 
 	Bởi vì, Lão Quân tàn thức đã từng nói, Phục Hy truyền nhân tỉ mỉ tính toán, vì chính là muốn siêu thoát thiên đạo. Mà trong cơ thể hắn Đế Cương chi huyết, chính là thôi động thứ sáu Thần Khí siêu thoát thiên đạo tốt nhất năng lượng.
 
 	Cho nên, vô luận như thế nào, Phục Hy truyền nhân cũng sẽ không ngồi nhìn Thần Khí mảnh vỡ bị trừ hắn bên ngoài người khống chế.
 
 	Tư Mã Phàm cũng không được.
 
 	Vì vậy, Lăng Dật bắt đầu cược. Cược Phục Hy truyền nhân sẽ ở tối hậu quan đầu xuất hiện, thay đổi cục diện, để Tư Mã Phàm thất bại trong gang tấc!
 
 	Nhưng mà, dù là Lăng Dật có Thất Khiếu Linh Lung Tâm, trong chốc lát nghĩ đến các mặt. Cũng tuyệt nhiên không nghĩ tới, Phục Hy truyền nhân sẽ dùng phương thức như vậy xuất hiện!
 
 	Từ trên người muội muội của mình xuất hiện!
 
 	Muội muội Lăng Nhu, chính là Phục Hy truyền nhân một chút linh thức bất diệt chuyển thế!
 
 	Lăng Dật đột nhiên nhớ tới, Lão Quân tàn thức cũng có nói qua, Phục Hy truyền nhân chuyển thế hội hợp ở từ nơi sâu xa chịu đến Đế Cương chi huyết hấp dẫn, một cách tự nhiên tụ tập ở bên cạnh hắn.
 
 	Chính là bởi vì Lão Quân tàn thức lời nói này, Lăng Nhu hoài nghi tới Văn Nhân Hoài Thi, hoài nghi tới Quân Khinh Nhị, hoài nghi tới Lý Tiểu Ngân, hoài nghi Lôi Tiểu Ngư, hoài nghi tới Long Uyển Nhi, thậm chí liền Trương Diệu Tổ cũng hoài nghi từng cái, lại duy chỉ đối với muội muội Lăng Nhu hoài nghi nhỏ nhất.
 
 	Đó là muội muội a!
 
 	Bây giờ xem ra, cái này tư duy lỗ thủng, có lẽ chính là ở Phục Hy truyền nhân trong tính toán.
 
 	Phục Hy truyền nhân một bước này tính toán, quá độc ác, bởi vì dù là biết rõ muội muội là Phục Hy truyền nhân, Lăng Dật cũng không cách nào ra tay với , giết nàng chẳng khác nào là giết mình thân muội muội!
 
 	Ngay tại Lăng Dật hiện lên rất nhiều suy nghĩ trong chốc lát, sự tình phát triển đã nổi lên biến hóa mới.
 
 	"Ngươi ——" Tư Mã Phàm cũng không chút nào từng nghĩ tới, cuối cùng trong nháy mắt xảy ra biến cố như vậy, hơn nữa mang đến cái này biến cố người sẽ là đã bị chính mình khống chế lại tiểu nữ hài!
 
 	Ngay sau đó, một loại trước nay chưa từng có cảm giác khủng bố, ở Tư Mã Phàm trong lòng xuất hiện, toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt căng cứng đứng lên.
 
 	Tư Mã Phàm rất sớm trước đó cũng đã biết một câu, thời khắc sinh tử có đại khủng bố.
 
 	Tại quá khứ năm tháng trong, Tư Mã Phàm mấy lần cho là mình đã trải qua loại này đại khủng bố, nhưng mà cho đến giờ phút này, hắn mới biết được chính mình sai, hắn lúc này, mới thật sự là đã có đứng trước sinh tử cảm giác khủng bố.
 
 	Không hiểu, cảm thấy mình tuyệt đối sẽ chết, hết lần này tới lần khác lại vô lực làm ra bất kỳ thay đổi nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tử vong tới gần, cho nên mang tới khủng bố cảm nhận, để Tư Mã Phàm trong chốc lát gần như phát cuồng, tinh thần thậm chí cũng bắt đầu run rẩy không thôi.
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Mã Phàm trong mắt bạo phát ra hung lệ, khóa lại Lăng Nhu yết hầu tay phải đột nhiên hướng vào phía trong khấu chặt!
 
 	Một trảo này khấu trừ, có thể nói dốc hết Tư Mã Phàm toàn lực, toàn bộ tu vi đều dung nhập vào một trảo này bên trong, năm ngón tay giống như kiếm, Vấn Khuất Kiếm Ca kiếm pháp đồng thời thi triển đi ra, cực đoan ngưng tụ kiếm khí giống như lông nhọn, đâm thẳng Lăng Nhu kiều nộn cái cổ da thịt.
 
 	Dùng tu vi của hắn, dùng nhục thể của hắn lực lượng, đừng nói là huyết nhục chi khu, cho dù là trên thế giới cứng rắn nhất kim loại, ở một trảo này phía dưới cũng muốn giống như nước đậu hũ đồng dạng bị tóm đến nát nhừ.
 
 	Nhưng mà, chính là này ẩn chứa ngàn vạn quân lực bao hàm cả người tu vi nắm một cái, vậy mà không cách nào đâm rách Lăng Nhu da thịt, thậm chí liền để dưới da thịt hãm đều làm không được.
 
 	Tư Mã Phàm đồng tử lập tức co lại thành trước nay chưa từng có chi tiểu.
 
 	Sau một khắc, Lăng Nhu đầu chưa chuyển, thân không động, từ trên người nàng, đột nhiên tuôn ra bạch quang.
 
 	Giữa cả thiên địa, phảng phất có một cái cự đại đèn flash bùng lên một cái, tất cả sự vật đều bịt kín thuần túy trắng noãn.
 
 	Vẻn vẹn một cái chớp mắt mà thôi, bùng lên quang mang biến mất không còn tăm tích, trên không trung, giống như cái gì cũng không xảy ra.
 
 	Chỉ có. . . Tiên Thiên đại viên mãn, Tư Mã Phàm, vô tung vô ảnh.
 
 	Chết rồi.
 
 	Lăng Dật chấn động trong lòng, biết cơ quan tính toán tường tận Tư Mã Phàm, ngay tại vừa rồi hào quang lóe lên giữa, bất kể tinh thần vẫn là đều hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.
 
 	Từ trên người Lăng Nhu tuôn ra quang mang, không phải là khác, mà là hắn đau khổ góp nhặt ở Jesus đinh mảnh vỡ trong ánh sáng năng lượng!
 
 	Lăng Dật phỏng đoán lần này, hắn kính dâng Ngự Không Thuật cùng lên làm lớn tổng thống trong khoảng thời gian này góp nhặt ánh sáng năng lượng phỏng đoán sắp thấy đáy rồi.
 
 	Bất quá. Đây chính là Thần Khí chi uy, dù là vẻn vẹn một mảnh mảnh vỡ, cũng có miểu sát Tiên Thiên đại viên mãn chi uy.
 
 	Mà hắn cũng là nhìn ra. Ngay tại Lăng Nhu đem ba khối Thần Khí mảnh vỡ nuốt vào thể nội trong chốc lát, nàng cũng đã đem vô chủ Thần Khí mảnh vỡ luyện hóa. Thậm chí cùng thân thể của mình dung hợp, cho nên mới có thể ngăn cản được Tư Mã Phàm đem hết toàn lực nắm một cái ——
 
 	Tư Mã Phàm mạnh hơn, cũng chỉ là nhân gian mạnh, làm sao có thể đột phá Thần Khí phòng ngự?
 
 	Lúc này Lăng Nhu, nói là nhân gian mạnh nhất cũng không đủ.
 
 	Tư Mã Phàm chết rồi, một cái đại uy hiếp loại bỏ, nhưng Lăng Dật trong lòng không có chút nào buông lỏng. Bởi vì giờ khắc này Lăng Nhu, biến thành một cái uy hiếp càng lớn hơn.
 
 	Bởi vì Lăng Dật không biết, lúc này Lăng Nhu, là không phải là hay là muội muội của mình.
 
 	"Muội a. Các ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt!" Lăng Dật lộ ra nụ cười vui vẻ, mười phần vui sướng bộ dáng.
 
 	Lăng Nhu màu xám tro đôi mắt hướng về Lăng Dật nhìn lại, một cỗ tinh thần lực chấn động ra đi, bên cạnh Lăng phụ Lăng mẫu liền lâm vào hôn mê, khóe miệng hơi giương lên. Lộ ra lạnh lẽo độ cong, lên tiếng nói: "Lăng Dật, chúng ta cuối cùng gặp mặt."
 
 	"Quả nhiên. . . Là ngươi."
 
 	Lăng Dật nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, cảm thấy trầm xuống, muội muội cũng sẽ không như thế nói chuyện với nàng.
 
 	Lăng Nhu hơi quay đầu. Nhìn thoáng qua cách đó không xa trong mắt ngậm lấy hoảng sợ Kinh Lãng, đối với Lăng Dật nói: "Hắn không có bán rẻ ngươi, trên thực tế, lúc trước hắn xâm nhập Lăng gia, là muốn mang ngươi người nhà đi, để tránh Tư Mã Phàm sắp xếp những người khác tới bắt cóc, bất quá, ta tại sao có thể để trò hay cứ như vậy bỏ lỡ đây, cho nên mới bức bách hắn đến đây."
 
 	Lăng Dật nghe vậy, đè nén tâm tình có chút chuyển biến tốt, hắn nhìn Kinh Lãng liếc mắt, ánh mắt đã có thiện ý.
 
 	Kinh Lãng cười khổ, lúc trước nhìn thấy Tư Mã Phàm thời điểm, hắn sở dĩ vẻ mặt cổ quái, cũng là bởi vì Lăng Nhu.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, như thế một cái không đáng chú ý tiểu nha đầu lại có thể nắm giữ phi thường cường đại tinh thần lực?
 
 	Mà nha đầu này uy hiếp phương thức cũng rất đặc biệt, lại là dùng truyền âm phương thức nói cho hắn biết, đã ở Lăng phụ Lăng mẫu cùng chính nàng thể nội chôn xuống tinh thần lực bom, chỉ cần nàng suy nghĩ khẽ động, Lăng gia ba miệng ý thức liền sẽ triệt để phá diệt.
 
 	Bất đắc dĩ, Kinh Lãng đành phải được Lăng Nhu bức hiếp, làm bộ đem Lăng gia ba miệng cướp đi, vụng trộm chuẩn bị hành sự tùy theo hoàn cảnh, tùy thời mà động.
 
 	Chỉ là Kinh Lãng không nghĩ tới, sự tình phát triển sẽ như thế chuyển hướng, Tư Mã Phàm mục đích tựa hồ là liên quan tới cái gì Thần Khí mảnh vỡ, tiếp lấy Tư Mã Phàm lại bị Lăng Nhu miểu sát, mà Lăng Nhu cùng Lăng Dật quan hệ trong đó, tựa hồ trở nên thật là có chút quái dị.
 
 	Trận này bắt cóc cùng bị bắt cóc, giết cùng bị giết quái dị sự kiện bên trong, có quá nhiều Kinh Lãng xem không hiểu đồ vật.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Lăng Dật nhìn chằm chằm Lăng Nhu hỏi.
 
 	Lăng phụ Lăng mẫu bỗng nhiên từ biến mất tại chỗ, Lăng Dật biết, đây là Lăng Nhu đem bọn hắn thu vào dị không gian trong đi.
 
 	Nói một cách khác, hai người bọn họ tính mệnh, chân chính chỉ ở Phục Hy truyền nhân một ý niệm.
 
 	Lăng Nhu thản nhiên nói: "Rất đơn giản, phối hợp ta, đúc thành chân chính thứ sáu Thần Khí. . . Chuyển sang nơi khác lời nói đi, ta nghĩ, ngươi cũng không nguyện ý ta giết nhiều mấy người, hơn nữa, giữa chúng ta hẳn là có rất nhiều lời muốn trò chuyện, dù sao, chúng ta chờ mong lẫn nhau đã quá lâu."
 
 	Ta nhưng cho tới bây giờ không có chờ mong qua ngươi! Lăng Dật trong lòng thầm mắng, nhưng lại không thể không tuân theo.
 
 	Mà hắn cũng là biết, Phục Hy truyền nhân nói nhiều giết mấy người, chỉ hẳn là bởi vì cảm giác được Tư Mã Phàm ra tay mà nhanh chóng hướng bên này chạy tới Văn Nhân Long Đồ Quân Phong Tiếu bọn người.
 
 	Dùng Phục Hy truyền nhân thực lực bây giờ, giết Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu không thể so với giết gà khó khăn bao nhiêu.
 
 	Lăng Nhu thân hình thoắt một cái, liền cướp đến Lăng Dật trước mặt, ngay sau đó hai người đều đột ngột từ biến mất tại chỗ, tiến vào dị không gian bên trong!
 
 	Một khối mảnh sứ vỡ bá lọt vào mây mù, chớp mắt chính là trăm dặm.
 
 	Trên không trung, cũng chỉ lưu lại kinh hãi muốn tuyệt, giống như đã biết chân tướng lại tựa hồ cái gì cũng không biết Kinh Lãng một người.
 
 	Mấy phút sau, băng thiên tuyết địa thế giới, một cái mảnh sứ vỡ hạ xuống, ngay sau đó Lăng Nhu cùng Lăng Dật thân hình hiện ra.
 
 	Nam Cực!
 
 	Lăng Nhu ngay tại chỗ đứng thẳng, không thấy nàng có động tác gì, bông tuyết đầy trời được lực vô hình dẫn dắt, nhanh chóng ở hai người xung quanh ngưng tụ, cuối cùng vậy mà hình thành một tòa lộng lẫy băng điện, óng ánh sáng long lanh, như thần thoại trong thiên cung.
 
 	Trống trải thanh lãnh băng trong điện, một tấm gần năm mét lớn lên bàn dài cùng hai tấm chỗ tựa lưng băng ghế dựa từ mặt đất dâng lên.
 
 	"Ngồi." Lăng Nhu dạo bước mà đi, khí chất tôn quý trang nhã, ở trên một cái ghế ngồi xuống.
 
 	Lăng Dật ở đối diện nàng ngồi xuống, nhìn chằm chằm Lăng Nhu cặp kia màu xám tro con mắt, chậm rãi nói: "Phục Hy truyền nhân?"
 
 	"Đế Cương truyền nhân?" Lăng Nhu khóe miệng khẽ nhếch.
 
 	Lăng Dật than nhẹ: "Ngươi thật hèn hạ, vậy mà chuyển thế thành muội muội ta."
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới, ta càng không có nghĩ tới, ta mưu đồ hai cái kỷ nguyên Đế Cương truyền nhân, sẽ là ta chuyển thế chi thân ca ca. Từ nơi sâu xa đều có nhân quả, có thể thấy được không ngớt ý đều là ở ta nơi này bên cạnh." Phục Hy truyền nhân mỉm cười, cũng là lộ ra một chút thổn thức.
 
 	Nếu là sớm biết như thế, rất nhiều chuyện liền sẽ không trở nên phức tạp.
 
 	"Muội muội ta hiện tại thế nào?" Lăng Dật hỏi.
 
 	Hắn không tin muội muội bản thân liền là Phục Hy truyền nhân, cho tới nay đều ở ngụy trang, khả năng duy nhất, là Phục Hy truyền nhân ý chí ký thác vào muội muội trong thân thể, như thế xác nhận thức đặt câu hỏi, thật ra là một loại thăm dò.
 
 	"Sợ hãi sao? Lo lắng ta kỳ thật chính là Lăng Nhu?" Phục Hy truyền nhân cười khẽ, một đôi màu xám tro tĩnh mịch đôi mắt giống như xuyên thủng hết thảy, thản nhiên nói: "Nàng rất tốt, nàng hẳn là chẳng qua là cảm thấy chính mình là đang ngủ."
 
 	Lăng Dật kinh hãi Phục Hy truyền nhân nhạy cảm, nhưng cũng tối thở phào, trầm mặc hai giây, nói: "Ngươi là lúc nào từ muội muội ta thể nội thức tỉnh?"
 
 	Phục Hy truyền nhân cười nhạt nói: "Còn nhớ rõ muội muội của ngươi hôn mê kia hai năm sao? Ý chí của ta, chính là ở kia trong thời gian hai năm dần dần thức tỉnh. . . Thật đáng tiếc, mặc dù về sau ở trên thân thể ngươi xuất hiện đủ loại không thể tưởng tượng nổi, bất quá ta chỉ cho là ngươi là bởi vì Đế Cương tâm huyết xuyên qua thời không mà đạt được chỗ tốt người một trong, không nghĩ tới ngươi sẽ là Đế Cương truyền nhân. Hơn nữa, Đế Cương tựa hồ so trong tưởng tượng của ta muốn thông minh, nửa người nửa thi. . . Ha hả, cũng chỉ có chân chính lĩnh ngộ âm dương tạo hóa hắn, mới có thể sáng tạo ra kỳ tích như thế này đi. Có lẽ hắn ở thời khắc cuối cùng, đã thấy rõ chân tướng, biết tất cả mọi thứ đều là kế hoạch của ta, cho nên mới muốn giúp ngươi cái này Đế Cương truyền nhân che giấu mình cương thi thân phận."
 
 	Lăng Dật trong lòng rung động không thôi, không nghĩ tới Phục Hy truyền nhân thức tỉnh lại là cùng hơn hai năm trước muội muội gặp phải sự cố nối liền cùng nhau, hơn nữa cũng cuối cùng giải khai trải qua thời gian dài trong lòng một cái nỗi băn khoăn, tức là cái gì chính mình thu hoạch được Đế Cương truyền thừa, mỗi một giọt Đế Cương tâm huyết mặc dù đều tạo ra được kỳ tích, nhưng xa xa không kịp thời đại Thần Thoại loại kia mất đi chư thần nghịch thiên uy năng!
 
 	 nguyên nhân chỉ sợ cũng giống như Phục Hy truyền nhân từng nói, là Đế Cương phát hiện cái gì, bởi vậy vì trợ giúp truyền nhân của mình che giấu tung tích, tạo ra được như kỳ tích nửa người nửa thi, mới khiến cho Đế Cương tâm huyết uy năng đại giảm.
 
 	Lăng Dật thở sâu, hỏi: "Ta nghe Thái Thượng Lão Quân tàn thức đã từng nói, ngươi muốn nhờ vào thứ sáu Thần Khí tới siêu thoát thiên đạo, thành tựu chân chính vĩnh hằng. . . Đối với ngươi mà nói, vĩnh hằng thật sự là trọng yếu như vậy chuyện sao?"
 
 	Phục Hy truyền nhân trên mặt cười nhạt hơi cứng đờ, ngay sau đó thu liễm là triệt để bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Trừ vĩnh hằng, ta không biết mình còn có thể theo đuổi cái gì, đã như vậy, ta cũng nên thay mình tìm kiện có ý nghĩa có chạy đầu sự tình tới làm. . . Với ta mà nói, thời đại Thần Thoại cũng tốt thời đại mạt pháp cũng tốt, đều chỉ là một cái sân chơi, mà ta chính đi trước khi đến qua cửa trên đường đi, mặc kệ cuối cùng ta là vĩnh hằng cũng tốt, làm tà ác bị chính nghĩa đánh bại cũng được, kỳ thật đều không có gì quan trọng, đương nhiên, ngươi cũng không cần chờ mong ta bởi vì đối với kết cục không quan trọng mà cho là ta sẽ thả nước. . . Lăng Dật, Đế Cương truyền nhân, ngươi chính là ta nắm giữ bản thân ý thức đến nay, mong đợi nhất cuối cùng đối thủ a. . ."
 
 
             		      