         	Chương 306: Phản bội!
 
 	Soạt một tiếng, đỏ trắng hai cánh triển khai, đỉnh đầu cạnh, gầy gò thân hình tràn đầy lực lượng cảm giác, không cảm thấy đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước, giống như xuyên phá không gian hạn chế, trực tiếp nhìn vào thân ở trong dị không gian Tư Mã Phàm trong đầu , làm cho cái sau đột nhiên thân thể run lên, trong đầu chỉ có một chữ ——
 
 	Ma!
 
 	Tư Mã Phàm đồng tử co rút lại thành cây kim, nghĩ đến thánh nữ kia đoạn tiên đoán.
 
 	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, từ Thần Khí dị không gian trong đi ra, sẽ là như thế một tôn chỉ có thể dùng "Ma" tới xưng hô kỳ dị sinh vật, bất kể hình thể, diện mạo vẫn là khí tức, đều cùng mình trong tưởng tượng Lăng Dật hoàn toàn khác biệt!
 
 	"Chẳng lẽ nói, ta đoán sai rồi? Cái gọi là ma cũng không phải là Lăng Dật, mà là mặt khác người nào? Có lẽ. . . Là hắn cái kia sư phụ?"
 
 	Tư Mã Phàm tâm niệm cấp chuyển, ngay sau đó hút mạnh khẩu khí, ánh mắt lạnh lùng xuống tới, người cũng tốt ma cũng được, bất kể là ai, ngăn cản ở trước mặt của hắn, trong tay hắn "Khước Trần", cuối cùng là phải chém chi!
 
 	Không có giở âm mưu quỷ kế, bá, Tư Mã Phàm thân hình cũng là xuất hiện tại khí lưu băng lãnh trên bầu trời.
 
 	Gió lớn gào thét, làm hắn tóc dài theo gió loạn vũ, khuôn mặt so với quá khứ càng thêm góc cạnh rõ ràng một ít, mới mọc ra sợi râu để hắn khuynh hướng nho nhã khuôn mặt nhiều hơn mấy phần lạnh lẽo bá ý, một bộ tràn đầy nét cổ xưa tay áo lớn áo gai bào phục bị gió lớn thổi phồng lên không ngừng, giống như hai phiến tinh kỳ bay phất phới.
 
 	Cái hông của hắn nghiêng đeo một thanh bất kể vỏ kiếm vẫn là chuôi kiếm đều cực kì phổ thông trường kiếm, cũng không biết từ phổ thông chuôi kiếm kết nối giấu ở trong vỏ kiếm thân kiếm, phải chăng giống như kiếm những bộ phận khác đồng dạng phổ thông, cũng hoặc. . . Tuyệt thế?
 
 	Hắn cứ như vậy đứng lơ lửng trên không, không kiêu không ngạo, lãnh đạm. Độc lập với thế giới này, siêu thoát với thời đại này, giống như từ hiệp khách trong tiểu thuyết đi ra hiệp khách, giận dữ mà động kiếm, cùng trước mắt thời đại không hợp nhau.
 
 	Lăng Dật đồng tử không có biến hóa chút nào. Đây là bởi vì đối với thân thể khống chế đến cực hạn, trên thực tế, tại nhìn thấy đối diện người sát na, trong lòng của hắn chính là mạnh mẽ chấn động!
 
 	Tư Mã Phàm!
 
 	Cường giả thần bí lại là hắn?
 
 	Sau khi khiếp sợ, Lăng Dật đã có giật mình, âm thầm gật đầu. Cũng quả thực nên hắn.
 
 	Lăng Dật rốt cuộc biết đoạn thời gian trước đối với Tư Mã Phàm không hiểu sợ nhưng là từ đâu mà đến, thì ra hết thảy đều thuận theo ở hôm nay!
 
 	"Lăng Dật?" Tư Mã Phàm ngắm nhìn đối diện không cảm ứng được bất kỳ khí huyết quỷ dị sinh vật,
 
 	Trong lòng không hiểu đã có chán ghét.
 
 	Ngày đêm dùng Tiên Thiên đại viên mãn cường giả chi huyết ôn dưỡng Thần Khí mảnh vỡ hắn, bản năng cảm thấy Lăng Dật trên người tràn ngập không khiết, sinh ra bản năng muốn đem hủy diệt.
 
 	"Ha hả." Lăng Dật chỉ là phát ra một tiếng nụ cười quỷ quyệt, không làm bất kỳ chính diện đáp lại. Cho phép đối phương đi đoán, đồng thời cũng là xuất phát từ cẩn thận, không muốn lưu lại thân phận bại lộ chân ngựa.
 
 	Tư Mã Phàm nhướng mày, thản nhiên nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, đưa ngươi trên tay Thần Khí mảnh vỡ đều giao ra đi, đồng thời chủ động giải trừ liên hệ, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	"Bất tử? Ta đã sớm nắm giữ rồi. . ." Thanh âm khàn khàn từ Lăng Dật trong cổ họng phát ra. Lộ ra sâm quỷ khí tức, chậm rãi nói ra: "Không nghĩ tới, đường đường Đế Bang lớn tổng thống vậy mà lại là Tiên Thiên đại viên mãn võ đạo cường giả, bất quá đúng như ngươi nói, chẳng cần biết ngươi là ai, đưa ngươi trong tay Thần Khí mảnh vỡ giao cho ta, ta cũng có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	"Quả nhiên là tà ma." Tư Mã Phàm thản nhiên nói: "Lời nói giảng không thông, vậy chỉ dùng kiếm tới nói đi!"
 
 	"Ngươi cảm thấy như thế có ý nghĩa sao? Ngươi ta đều nắm giữ Thần Khí mảnh vỡ, coi như ở vào bất lợi cục diện, trong nháy mắt liền có thể bước vào dị không gian. Như thế sẽ chỉ lãng phí lúc. . . Hả?" Nói xong lời cuối cùng, Lăng Dật bỗng nhiên đổi sắc mặt: "Chẳng lẽ, ngươi vừa bắt đầu mục đích đúng là như thế? Ngươi muốn dây dưa thời gian?"
 
 	Ngay sau đó, Lăng Dật đôi mắt đã có hung ác: "Ngươi ngoài ra an bài người tiến về Ẩn Long thành phố bắt cóc Lăng Dật người nhà, mà ngươi mục đích thực sự. Là vì ngăn chặn ta?"
 
 	"Ồ?" Tư Mã Phàm trong mắt lộ ra một chút ngoài ý muốn, trên mặt hiển hiện cười yếu ớt: "Nhìn không ra, ngươi này tà ma ngược lại là thông minh, không sai, ta đích xác an bài người khác, hiện nay cũng đã sắp đắc thủ. Xem ra, ngươi cho dù không phải là Lăng Dật, cũng hẳn là cùng Lăng Dật quan hệ không ít, cũng không biết quan hệ của các ngươi tốt tới trình độ nào? Có bằng lòng hay không dùng hai kiện Thần Khí mảnh vỡ tới trao đổi người nhà của hắn?"
 
 	Lăng Dật không có làm ra thô cổ hô to "Ngươi thật hèn hạ" như thế đối với thế cục chuyển biến tốt không có bất kỳ cái gì trợ giúp sự tình, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Mã Phàm, nói: "Đương nhiên không nguyện ý."
 
 	Tư Mã Phàm sửng sốt một cái, ngay sau đó cười yếu ớt trở nên lớn hơn một chút: "Quả nhiên, là tà ma a. .. Bất quá, ngươi chắc chắn không nghĩ tới, ta phái đi bắt cóc Lăng Dật người nhà người là ai."
 
 	Lăng Dật sắc mặt, cuối cùng đã có biến hoá.
 
 	. . .
 
 	Ẩn Long thành phố.
 
 	Cát. . . Đế giày ma sát mặt đất, một từ đầu đến cuối ẩn dấu trong bóng đêm lão giả, cuối cùng đứng ở dưới ánh mặt trời.
 
 	Đôi mắt của hắn thanh lãnh, vô hỉ vô nộ, nhìn về phía cách đó không xa biệt thự cư xá cửa chính tụ tập rất nhiều ngồi chờ ở đây phóng viên, ngay sau đó, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh.
 
 	Hô!
 
 	Dưới chân có rất nhỏ khí lưu kinh động tro bụi, lão giả này thân hình đã như quỷ mị giống như biến mất tại nguyên chỗ.
 
 	Là chân chính biến mất.
 
 	Trên đời này, có khả năng có loại hiệu quả này võ học, chỉ có. . . Bạch Hổ Bộ.
 
 	Mà ở thế gian này, trừ Lăng Dật, trừ không rõ sống chết Bạch Hạo Nhiên, nắm giữ môn này huyết mạch võ đạo người, cũng chỉ có. . . Ẩn Hoàng, Kinh Lãng.
 
 	. . .
 
 	Tư Mã Phàm đứng ở không trung, bình tĩnh nói ra đủ để kinh thế bí mật.
 
 	"Tám mươi năm trước, ta đi tới thế giới này, bắt đầu ta bố trí, bỏ ra từng khỏa quân cờ, trong đó có thương nhân, có chính khách, có mai phục với cổ võ gia tộc trong gián điệp, cũng có ẩn nấp trong bóng đêm sát thủ. . . Rất nhiều quân cờ, đến bây giờ ta cũng không có đụng tới, có chút quân cờ, cũng đã phát huy vượt qua ta dự liệu tác dụng."
 
 	Tư Mã Phàm mỉm cười nhìn xem đối diện quái vật, nói ra: "Đã từng, ta an bài một người, đi Hư Đà sơn khiêu chiến Văn Nhân Long Đồ, đó là tất bại một hồi khiêu chiến, mục đích bất quá là vì để hắn có khả năng lưu tại Hư Đà sơn, trở thành ta bố trí ở Hư Đà sơn nhãn tuyến . Bất quá, từ bố trí xuống con cờ này bắt đầu, ta liền rốt cuộc không có cùng con cờ này từng có bất cứ liên hệ gì, thậm chí, cho đến môn này quân cờ bị Lăng Dật thu làm đệ tử cũng là như thế. . . A, ngươi hẳn là đoán được, ta nói chính là người nào. Không sai. Thiên hạ đệ nhất sát thủ, Ẩn Hoàng, Kinh Lãng, chính là ta quân cờ."
 
 	Lăng Dật một trái tim cùng với Tư Mã Phàm lời nói, càng ngày càng lún xuống. Càng cảm giác băng lãnh.
 
 	Tư Mã Phàm trên mặt cười lại trở nên phong khinh vân đạm, nói ra ngữ giống như kim châm tai: "Ngươi đoán, hắn hiện tại, là sẽ nghe Lăng Dật, vẫn là nghe ta? Bị chính mình tín nhiệm người bán rẻ, cảm giác như vậy. Hẳn là sẽ không quá dễ chịu. . ."
 
 	"Thì tính sao." Lăng Dật thản nhiên nói: "Coi như ngươi đủ kiểu tính toán, ép buộc Lăng Dật người nhà, liền cho rằng có thể làm cho ta giao ra Thần Khí?"
 
 	Tư Mã Phàm bình tĩnh nói: "Không thử một chút xem, lại thế nào biết kết quả đây."
 
 	Ngay tại lời nói chưa rơi một sát na này, từ hơn ngàn km bên ngoài, một cỗ mãnh liệt gợn sóng mãnh liệt truyền lại đến. Không gian trong thiên địa nguyên khí giống như bị trong biển cự thú vén tuôn, trở nên rung chuyển bất an.
 
 	Lăng Dật sắc mặt đã có biến hoá, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy, kia hỗn loạn gợn sóng bên trong, xen lẫn thuộc về Ẩn Hoàng Kinh Lãng Tiên Thiên hậu kỳ khí thế!
 
 	Hắn biết, khẳng định là Kinh Lãng muốn tiếp xúc Lăng gia người, cho nên kinh động đến Uông Thành Hậu lúc trước lưu tại Lăng gia kia đối quán chú có quyền ý đồ chơi văn hoá hạch đào. Hai bên nổi lên xung đột.
 
 	Bất quá, muốn dựa vào quyền ý đem Kinh Lãng loại cao thủ này bức lui, hiển nhiên là không quá hiện thực chuyện.
 
 	"Ha hả." Tư Mã Phàm nhẹ nhàng cười.
 
 	"Cười mẹ ngươi nghé con bức." Lăng Dật lạnh lùng trách móc.
 
 	Tư Mã Phàm bị Lăng Dật câu này không có chút nào võ giả phong độ lại cực kỳ phố phường chửi rủa làm cho vẻ mặt cứng đờ, ngay sau đó biểu cảm lạnh lùng xuống tới, nói: "Hiện tại ta bắt đầu cảm thấy, ngươi có lẽ chính là Lăng Dật rồi."
 
 	Lăng Dật không nói một lời, thân hình đột nhiên biến mất, tiến vào dị không gian bên trong, điều khiển Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ hướng ngân long thành phố bay nhanh đã qua.
 
 	"A." Tư Mã Phàm lại là cười khẽ, cũng là bước vào dị không gian.
 
 	Sau một khắc. Trên bầu trời khí lưu nổ tung, tạo thành chân không, hai kiện Thần Khí mảnh vỡ lại lần nữa mãnh liệt va chạm.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Tư Mã Phàm thân thể bỗng nhiên hiện ra, lòng bàn tay của hắn phía trên lơ lửng mảnh sứ vỡ. Giờ phút này lại huyết quang lấp lánh, không muốn rung động, không riêng như thế, Tư Mã Phàm càng là cảm giác được đầu óc mình kịch liệt đau nhức, cùng mảnh sứ vỡ liên hệ đang ở yếu bớt, lập tức lộ ra kinh hãi muốn tuyệt vẻ mặt: "Ngươi làm cái gì?"
 
 	Lăng Dật thân hình cũng là hiện ra, khóe miệng hiển hiện một vòng lạnh buốt: "Ngươi không phải là thích tính toán sao? Bị người mưu hại cảm giác thế nào? Máu của ta có thể luyện hóa Thần Khí mảnh vỡ, ta cố ý muốn đi, chính là vì dẫn ngươi ra tay ngăn chặn, Thần Khí mảnh vỡ va chạm, ta bôi ở Ngọc Hoàng Ấn mảnh vụn bên trên máu liền dính vào ngươi món kia Thần Khí mảnh vụn bên trên mặt."
 
 	Tư Mã Phàm sắc mặt lập tức trở nên âm u giống như mây đen bao phủ, trong mắt hàn mang lấp lóe, vẻn vẹn mấy giây thời gian, hắn cùng Thần Khí mảnh vỡ ở giữa liên hệ đã càng ngày càng yếu ớt, không bao lâu nữa liền sẽ triệt để đoạn tuyệt!
 
 	Cả ngày đánh ưng không nghĩ tới bị ưng mổ vào mắt, Tư Mã Phàm cả đời cơ quan tính toán tường tận, không nghĩ tới ở thời khắc mấu chốt này trái lại bị Lăng Dật tính kế một lần.
 
 	Nghĩ đến chính mình vì đạt được Thần Khí mảnh vỡ, giết nhiều người như vậy, thậm chí bỏ qua thân thể cùng tu vi, đoạt xá sau khi trùng sinh cũng là mỗi ngày dùng máu tươi của mình tiến hành ôn dưỡng, cuối cùng cũng bởi vì lây dính đối diện đầu này ma một chút máu, Thần Khí mảnh vỡ lại có thể liền muốn đổi chủ?
 
 	Liền phảng phất từ nhỏ vất vả nuôi lớn nữ nhi, vì một cái vừa mới nói mấy câu người xa lạ mà không nhận chính mình cái này phụ thân, Tư Mã Phàm trong lòng khỏi phải nói có bao nhiêu biệt khuất có bao nhiêu phiền muộn có bao nhiêu phẫn nộ, càng có nói không ra sợ hãi!
 
 	Không! Không phải là như thế! Không phải nói chỉ có thần mới có thể chân chính luyện hóa Thần Khí sao? Tại sao trước mắt đầu này ma cũng có thể?
 
 	Tư Mã Phàm tâm cảnh bị triệt để xáo trộn, vạn phần không cam tâm.
 
 	Trong đầu của hắn không khỏi nghĩ lên thánh nữ nói qua kia lời nói. . .
 
 	Không có sau đó, ta nhìn thấy chính là những này, có lẽ là bởi vì lúc kia, ngươi đã nắm giữ vận mệnh, có lẽ là bởi vì ngươi đã không có tương lai. . .
 
 	Đã không có tương lai. . .
 
 	Dát. . . Tư Mã Phàm hàm răng cắn chặt, khát máu giống như ánh mắt nhìn chằm chằm đối diện Lăng Dật, trong lòng là điên cuồng trước đó tuyệt đối tỉnh táo.
 
 	Ta Tư Mã Phàm, tại sao có thể không có tương lai!
 
 	"Giết!"
 
 	Bạch!
 
 	Tư Mã Phàm thân hình giống như bôn lôi chớp giật, hướng phía Lăng Dật bay thẳng, tay phải mang theo một cái bóng, hàn mang tóe hiện!
 
 	Phổ thông trong vỏ kiếm, ẩn dấu tài năng tuyệt thế, hiện thế!
 
 	Cổ kiếm, Khước Trần, chém!
 
 	Này một chém, giống như trên bầu trời chợt hiện một cái ngân hà đổ ngược, đi ngang qua hư không, bàng bạc hạo nhiên, một đi không trở lại, giống như rất nhiều quân tốt hội tụ thành một đạo mênh mông trường hà, tiếng giết rung trời, chúng chí giống như một, thảm liệt mà không hối hận!
 
 	Vấn Khuất Kiếm Ca chi thứ chín bài hát —— Quốc Thương!
 
 	Vừa ra tay, Tư Mã Phàm liền sử xuất mạnh nhất chi chiêu, ẩn chứa không hối hận cùng nạn lửa binh thảm liệt kiếm chi ý cảnh tràn ngập phương viên trăm dặm, không trung vân khí được kiếm ý lây nhiễm, tất cả đều ngưng tụ thành kiếm. Thiên địa nguyên khí cũng đều rót vào vân khí chỗ ngưng trong thân kiếm, vạn kiếm xuyên không hình thành phô thiên chi thế, hướng về Lăng Dật trút xuống mà tới.
 
 	Chỉ một kiếm, Tư Mã Phàm liền đem tự thân đối với kiếm cao nhất lĩnh ngộ hiện ra không bỏ sót, tăng thêm Tiên Thiên đại viên mãn tu vi nội tình thôi động . Khiến cho đến kiếm này chiêu càng thêm uy lực vô tận, quả thực không phải sức người có khả năng chống lại.
 
 	Dạng này kiếm chiêu, cho dù không bằng Lăng Dật truyền thụ cho Quân Khinh Nhị Hoàng Chi Kiếm Quyết, cũng đã không khác nhau lắm rồi.
 
 	Tư Mã Phàm rõ ràng, thời gian cấp bách, chỉ có bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết Lăng Dật. Ít nhất cũng phải đem hắn trọng thương, có lẽ mới có thể ngăn cản lại Như Lai Bát mảnh vỡ bị tiến một bước luyện hóa, cho nên mới không giữ lại chút nào.
 
 	Cho dù biết đối diện chi trên ma thân có Thần Khí mảnh vỡ hộ thể, nhưng Tư Mã Phàm không tin, dùng chính mình này có thể xưng nhân gian mạnh nhất chi kiếm, sẽ không phá được ma chi phòng ngự.
 
 	Lăng Dật ánh mắt chiếu tới. Đều là kiếm quang, đều là kiếm đạo áo nghĩa, Tư Mã Phàm một kiếm bên trong lại ẩn chứa đến hàng vạn mà tính khác nhau kiếm thuật cùng kiếm chiêu, liền phảng phất rất nhiều khác nhau kiếm khách đồng thời ra chiêu, vì chống cự địch nhân làm ra cuối cùng vứt mạng đánh cược một lần, kia rất nhiều trong kiếm quang mỗi một kiếm, đều là vứt mạng chi kiếm!
 
 	Hảo kiếm. Tốt chiêu!
 
 	Lăng Dật hoa mắt thần mê, cũng chỉ có tầm mắt đến hắn loại cấp bậc này, mới có thể chân chính thấy rõ Tư Mã Phàm một kiếm này trong ẩn chứa vô tận kiếm đạo ảo diệu, nếu là đổi lại người bình thường, trước mắt chỉ có một mảnh bạch mang, không nhìn rõ thứ gì cũng đã chết ở vạn kiếm phía dưới.
 
 	Như thế một kiếm đích thật là lợi hại đến cực hạn, nếu không phải Lăng Dật sớm tiêu hóa thứ sáu giọt Đế Cương tâm huyết, khiến cho chính mình tinh thần lực tăng mạnh, tăng thêm chính mình chặn chi quyền ý cũng là không thể so với kiếm ý này có yếu, đổi lại bất kỳ một cái nào Tiên Thiên tiền kỳ võ giả. Ở Tư Mã Phàm sử dụng ra kiếm chiêu trong nháy mắt cũng đã ý chí chôn vùi rồi.
 
 	Dạng này kiếm ý, chặn chi quyền ý còn kiếp không được, dạng này kiếm chiêu, dùng Lăng Dật tu vi hiện tại còn ngăn không được, Lăng Dật làm. Vẻn vẹn suy nghĩ khẽ động, sau đó biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào dị không gian trong.
 
 	Lập tức, tất cả công kích đều rơi vào chỗ trống.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả, có chút kiếm khí vẫn là rơi vào Ngọc Hoàng Ấn mảnh vụn bên trên, bất quá mảy may không có cách nào đối với tạo thành tổn thương chính là.
 
 	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngọc Hoàng Ấn mảnh vỡ từ vô cùng trong kiếm quang phá vỡ một đạo đường ra, hướng phía Tư Mã Phàm mi tâm vọt tới.
 
 	Bạch!
 
 	Tư Mã Phàm cũng một cái bước vào dị không gian, làm một tiếng kịch liệt rung động, hai kiện Thần Khí mảnh vỡ lại lần nữa chạm vào nhau, sau đó tách ra.
 
 	Đúng như Lăng Dật lúc trước từng nói, ở riêng phần mình đều có Thần Khí mảnh vỡ dưới tình huống, bình thường võ đạo đọ sức đã không có ý nghĩa.
 
 	Bất quá, tình huống dưới mắt lại có khác nhau, thắng bại cân tiểu ly ở hướng về Lăng Dật nghiêng, chỉ cần lại dây dưa một chút thời gian, Như Lai Bát mảnh vỡ liền sẽ bị hắn triệt để luyện hóa, đến thời điểm chính là Tư Mã Phàm tử kỳ!
 
 	Tư Mã Phàm cũng biết rõ điểm này, bất quá dưới mắt nhưng căn bản không nghĩ tới phá cục phương pháp, tâm niệm vừa động, lại là điều khiển Như Lai Bát mảnh vỡ thay đổi phương hướng tiến hành bỏ trốn.
 
 	Thế sự chính là như thế vô thường, đúng như một ít truyền hình phim trong kiều đoạn, cao thủ vừa mới ra sân lúc cực điểm làm nền, cao nhân khí phái để cho người ta ngưỡng mộ núi cao, kết quả không có qua mấy tập hợp liền bắt đầu "Trong rừng cây vội vã mà chạy" .
 
 	Trước mắt Tư Mã Phàm gần như chính là như thế một loại tình huống, hắn cơ quan tính toán, tự cho là nắm giữ hết thảy, lại không nghĩ rằng kết cục đảo ngược như thế tấn mãnh, như thế để hắn trở tay không kịp, trước mắt trừ vội vã mà chạy hắn đã tìm không thấy mặt khác có thể làm chuyện.
 
 	Đột nhiên, Như Lai Bát mảnh vỡ đột ngột ngừng, bên trong truyền ra một cỗ tinh thần ba động, là Tư Mã Phàm thanh âm mừng rỡ: "Tà ma, ngươi chung quy là chậm một bước!"
 
 	Tinh thần ba động truyền ra đồng thời, Như Lai Bát mảnh vỡ phương hướng lại là nhất biến, trong chớp mắt bay về phía trước ra hơn trăm km, ngay sau đó Tư Mã Phàm thân hình hiện ra, xuất hiện ở một nhóm đang ở lăng không phi hành mấy người bên cạnh.
 
 	"Kinh Lãng, làm tốt!" Tư Mã Phàm cực nhanh đưa tay khẽ chụp, đem một thiếu nữ cổ từ phía sau nhẹ nhàng nắm, nói với lão giả bên cạnh.
 
 	Đoàn người này, chính là Kinh Lãng cùng bị hắn bắt cóc Lăng gia ba miệng!
 
 	Kinh Lãng tai kiếp duy trì Lăng Nhu ba người về sau, liền từ Ẩn Long thành phố nhanh chóng hướng bên này chạy đến.
 
 	Nghe được Tư Mã Phàm tán thưởng, Kinh Lãng không nói gì, biểu cảm có chút quái dị.
 
 	Tư Mã Phàm cũng không cảm thấy dị thường, dù sao ở hắn phát ra mệnh lệnh trước đó, Kinh Lãng căn bản không biết mục tiêu của hắn là Lăng Dật, lúc này làm ra gây bất lợi cho Lăng Dật sự tình, lòng có tích tụ cũng không kỳ quái.
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước một đám mây mù, nói: "Lăng Dật, ngươi còn không ra sao? Có tin ta hay không lập tức liền giết muội muội của ngươi?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tư Mã Phàm tiện tay vung lên, đúng là đem Như Lai Bát mảnh vỡ xa xa ném ra, bởi vì hắn nhận ra được, chính mình cùng Như Lai Bát mảnh vỡ đã triệt để đã mất đi liên hệ, nói cách khác, Thần Khí mảnh vỡ đã đổi chủ, lúc này giữ ở bên người ngược lại là cái tai hoạ!
 
 	Kinh Lãng bọn người nghe vậy, tất cả giật mình, nhao nhao hướng về kia trong mây mù nhìn lại, lại cái gì cũng không nhìn thấy, không chỉ nhìn không đến, liền cảm giác cũng cảm giác không đến!
 
 	Cái này khiến Kinh Lãng đều là sợ hãi, mặc dù biết sư phụ nắm giữ các loại kỳ công tuyệt học, nhưng vậy mà có thể đem khí tức thu liễm đến liền hắn đều cảm giác không đến tình trạng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!
 
 	Giờ phút này tâm tình của hắn phức tạp, đã là xấu hổ lại là khẩn trương lại là lo lắng, cũng muốn không rõ ràng đến cùng hi không hi vọng Lăng Dật xuất hiện.
 
 	Mà Lăng phụ Lăng mẫu cùng Lăng Nhu, đều tựa hồ là bị Kinh Lãng dùng tu vi cầm cố lại, tuy có lòng tràn đầy lo lắng lại một chữ đều nói không nên lời, chỉ có trong mắt lộ ra cấp sắc.
 
 	Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú trong, một đạo thân hình từ trong mây mù hiện ra, cuối cùng chậm rãi bay ra.
 
 	Tư Mã Phàm con ngươi, trong nháy mắt co rụt lại.
 
 	Bởi vì bay ra người, không phải là cái kia trần trụi nửa người trên tà ma, mà là ăn mặc chỉnh tề Lăng Dật!
 
 	"Quả nhiên. . ." Tư Mã Phàm trong lòng cười lạnh.
 
 	Bởi vì ban đầu cảm giác được Thần Khí mảnh vỡ vị trí là Thanh Viên Liên Đại, cho nên Tư Mã Phàm rất hoài nghi, kia tà ma ngày thường cũng đều là giấu ở Thần Khí mảnh vỡ dị không gian bên trong, có lẽ là Lăng Dật sư phụ, âm thầm bảo vệ Lăng Dật.
 
 	Mà lúc trước, hắn cùng tà ma giao thủ, Lăng Dật hẳn là liền cất ở trong dị không gian quan chiến!
 
 	Chính là bởi vì đã có dạng này phỏng đoán, ở chế trụ Lăng Nhu về sau, Tư Mã Phàm mới kêu "Lăng Dật", mà không phải "Tà ma" .
 
 	Tư Mã Phàm biết, tà ma hơn phân nửa là sẽ không để ý Lăng Dật người nhà sinh tử, chỉ có Lăng Dật, mới là hắn thay đổi bất lợi cục diện mấu chốt, trong tay hắn con tin mới có thể phát huy con tin vốn có giá trị.
 
 	Chỉ cần Lăng Dật xuất hiện, thắng bại cân tiểu ly cũng đã đang hướng phía hắn Tư Mã Phàm nghiêng!
 
 	Tạm thời vứt bỏ Như Lai Bát mảnh vỡ không tính là gì, tất cả Thần Khí mảnh vỡ cuối cùng đều muốn thuộc về hắn!
 
 
             		      