         	Chương 331: Quách Đào chết
 
 	Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu đều rất lo lắng Lăng Dật an nguy, mặc dù Kinh Lãng đôi câu vài lời không chịu lộ ra rất nhiều, nhưng bọn hắn cũng biết Lăng Dật khẳng định là quấn vào đại phiền toái, thế là tụ ở trên Hư Đà sơn chờ đợi tin tức.
 
 	Kết quả, này vừa chờ, chỉ chờ tới rồi Lăng Dật ẩn núp nhà vệ sinh nữ rình coi tin tức.
 
 	Trên TV truyền ra một chút Thanh Viên Liên Đại học sinh ghi lại Lăng Dật mặt mũi tràn đầy xấu hổ vừa lo lắng giải thích hết thảy đều là hiểu lầm hình ảnh.
 
 	Hai người khuôn mặt đều trở nên có chút cổ quái.
 
 	"Lăng Dật. . . Này báo bình an phương pháp, thật là có chút đặc biệt a." Quân Phong Tiếu dở khóc dở cười nói.
 
 	Mặc dù đã sớm biết Lăng Dật làm việc mỗi lần đều sẽ xuất nhân ý biểu, nhưng lần này thật sự quá là khuếch đại.
 
 	Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Lăng Dật đích thật là bình an, hẳn là không ra cái đại sự gì, hai người đều là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	"Ha ha ha ha. . . Tiểu tử này quả nhiên có ý tứ, làm lão tử trước đây muốn làm lại không dám làm chuyện!" Văn Nhân Long Đồ vỗ đùi hào hùng cười to.
 
 	"Ừm?" Quân Phong Tiếu khuôn mặt nghiêm.
 
 	Văn Nhân Long Đồ biểu cảm trong nháy mắt nhất biến, lòng đầy căm phẫn quay đùi nói: "Vô sỉ! Lăng Dật loại này hành vi, thực sự quá vô sỉ! Cha vợ đại nhân ngài nói đúng hay không?" Nhìn về phía Quân Phong Tiếu ánh mắt chân thành mà lấy lòng.
 
 	Đối mặt mấy giây, hai người đều là nhịn không được bật cười.
 
 	Nói đến, trong lòng bọn họ đều có chút cảm kích Lăng Dật, nếu không phải Lăng Dật đồng thời ngâm hai người bọn họ tôn nữ, bọn hắn đối với này quái dị nhạc tế cũng không có khả năng cuối cùng biến chiến tranh thành tơ lụa.
 
 	Đã nhiều năm như vậy, còn có cái gì là không thể nhìn thấu đây này, có lúc giữa người và người chỉ là cách một tờ giấy, một mặt vỏ. Nhẹ nhàng xuyên phá. Tiện tay để lộ. Mới có thể phát giác, cái gọi là cừu hận cùng ngăn cách cũng liền chuyện như vậy.
 
 	. . .
 
 	Cho tới nay, Phục Hy truyền nhân tựa như một đám bóng mờ, vẫn bao phủ ở Lăng Dật đỉnh đầu, bây giờ đoàn bóng ma này tiêu tán, Lăng Dật cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm tự tại, cuộc sống của hắn cũng triệt để khôi phục bình thường.
 
 	Nhà vệ sinh nhìn trộm sự kiện tạo thành ảnh hưởng, so Lăng Dật trong tưởng tượng càng phải dở khóc dở cười. Ảo não không thôi.
 
 	Bởi vì này khởi sự kiện xã hội ảnh hưởng ác liệt, căn cứ bắt đầu thi hành tân pháp, Lăng Dật điểm công đức bị hung hăng trừ đi năm trăm điểm.
 
 	Người bình thường cả một đời đều chưa hẳn có năm trăm điểm điểm công đức, căn cứ cái kia tính toán công thức, nhưng càng là xã hội ảnh hưởng to lớn nổi danh nhân vật, trừ điểm thì càng nghiêm khắc, công đức bảng tồn tại chính là vì đốc xúc nổi danh nhân sĩ làm gương tốt, cẩn thận chặt chẽ.
 
 	Lăng Dật đây cũng là chính mình đào hố chính mình nhảy, một đoạn thời gian rất dài trở thành truyền thông trêu chọc chủ đề.
 
 	Lăng Dật cũng không nóng lòng khiêu chiến Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu, bởi vì thời cơ quá trẻ con. Lúc này hắn nếu là khiêu chiến thành công, không phải bị tất cả mọi người xem như quái vật không thể.
 
 	Thế là hắn mừng rỡ hưởng thụ khó được bình tĩnh cuộc sống.
 
 	Bình thản là phúc. . . Ở trải qua sinh tử về sau. Lăng Dật so bất luận kẻ nào đều càng thêm hiểu được câu nói này thâm ý.
 
 	Thời gian giống như thời gian qua nhanh, tân nhiệm lớn tổng thống bị đề cử đi ra, trống chỗ ba cái nguyên soái vị trí cũng bị bổ đủ, Đế Bang trật tự mới một lần nữa tạo dựng lên, trở nên an phận đi xuống Lăng Dật cũng dần dần phai nhạt ra khỏi tầm mắt của mọi người.
 
 	Bất quá, rất nhiều người đều biết, Đế Bang lớn nhất ảnh hưởng lực người không phải là lớn tổng thống, mà là Lăng Dật.
 
 	Cách một đoạn thời gian, liền sẽ từ lớn Phủ tổng thống bí mật phát một chút chính kiến đến Lăng Dật chỗ đó, mời hắn chưởng nhãn.
 
 	Lăng Dật bình thường sẽ không nhúng tay chuyện trong chính trị, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ đối với một ít chính kiến phát biểu một cái ý kiến của mình.
 
 	Thánh Võ đường cũng ở trật tự mới thành lập quá trình bên trong tiến một bước làm sâu sắc chính mình ở trong Đế Bang lực ảnh hưởng, rất nhiều Thánh Võ đường tinh anh phân tử từ Sao Hỏa đi tới Trái Đất, xâm nhập Đế Bang từng cái lĩnh vực.
 
 	Trong đó, Lý Văn Bân cũng là lặng yên tham chính, từ tầng dưới chót làm lên.
 
 	Sáu tháng cuối năm thời điểm, tốt nghiệp trung học thi thành tích công bố, Lăng Nhu khiếp sợ cả nhân loại thế giới, nàng thành tích văn hóa cũng không tính xuất chúng nhất, nhưng võ thi thành tích kinh người cực kỳ, Võ Đạo Cửu Trọng tu vi để rất nhiều người trợn lác mắt.
 
 	Năm đó Bạch Hạo Nhiên cũng bất quá như thế, nhưng đừng quên, Lăng Nhu thế nhưng là vượt cấp tham gia tốt nghiệp thi, năm nay mới mười lăm tuổi!
 
 	Tuyệt thế thiên tài cùng Lăng Dật muội muội danh tiếng, lập tức để Lăng Nhu trở thành truyền thông chú ý tiêu điểm, quả thực oanh động một phen.
 
 	Mà không ra rất nhiều người đoán trước, Lăng Nhu lựa chọn Thanh Viên Liên Đại, cùng ca ca của mình làm đồng học.
 
 	Thời gian tiếp tục hướng sau trôi qua, đã có muội muội làm bạn học của mình, có hai nữ ở bên người làm bạn, có Lý Tiểu Ngân cái này càng ngày càng thích cùng chính mình đấu võ mồm nữ nhân nói chêm chọc cười, Lăng Dật ở Thanh Viên Liên Đại cuộc sống trở nên càng thêm muôn màu muôn vẻ, chưa phát giác buồn tẻ.
 
 	Ba năm sau, Lăng Dật cùng hai nữ từ Thanh Viên Liên Đại tốt nghiệp, để rất nhiều Thanh Viên Liên Đại thầy trò đều đang cảm thán, Thanh Viên Liên Đại một đoạn truyền kỳ lịch sử sắp kết thúc.
 
 	Ở buổi lễ tốt nghiệp hiện trường, trên đài, Lăng Dật bỗng nhiên làm ra kinh người cử động, quỳ một chân trên đất, mở ra nhẫn hộp, bên trong là hai viên nhẫn kim cương, ngay trước Thanh Viên Liên Đại tất cả thầy trò trước mặt, hướng về hai tên âu yếm nữ hài cầu hôn.
 
 	Điển lễ hiện trường triệt để sục sôi, "Gả cho hắn gả cho hắn" dạng này tràn đầy thanh xuân cùng nhiệt huyết tiếng hô hoán âm thanh hội tụ thành dòng lũ.
 
 	Dù là tính tình thanh tao lịch sự giống như Văn Nhân Hoài Thi, lúc này cùng giống như Quân Khinh Nhị bình thường che miệng nước mắt chảy ròng, sau đó không điểm đứt đầu.
 
 	Lão sư trên ghế, Lý Tiểu Ngân trên mặt hơi sẫm, ngay sau đó mỉm cười, trong lòng chúc phúc.
 
 	"Lăng Dật, ngươi lúc nào đánh bại hai vị lão gia tử, trở thành thiên hạ đệ nhất à?" Có học sinh bỗng nhiên hô to, hướng về Lăng Dật đặt câu hỏi.
 
 	Điển lễ hiện trường tất cả thanh âm huyên náo trong nháy mắt biến mất.
 
 	Không sai, Lăng Dật còn phải qua hai vị lão gia tử một cửa ải kia đây, cầu hôn là thành công, chân chính kết hôn cũng không biết phải chờ tới lúc nào?
 
 	Lăng Dật thanh xuân dào dạt ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, cất giọng nói: "Ngày mai, ngay tại ngày mai!"
 
 	Cũng bởi vì một câu nói kia, một ngày này, Đế Bang tất cả truyền thông đều điên cuồng đưa tin, thống nhất dùng một cái tiêu đề ——
 
 	Thiên hạ đệ nhất, ngay tại ngày mai?
 
 	Tất cả mọi người bị Lăng Dật lời nói hùng hồn cho rung động đến, chẳng lẽ lại, tiểu tử này ở Thanh Viên Liên Đại tán gái nói một chút yêu ngẫu nhiên còn lợi dụng trường học phòng ăn hạ hạ trù, liền có thể đem tu vi đẩy tới Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn? Sẽ không quá khoa trương nha!
 
 	Tuy nói năm gần đây Lăng Dật dần dần phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt, nhưng truyền thông cho tới bây giờ đều không có buông lỏng qua đối với hắn chú ý, tựa như đưa tin ngành giải trí minh tinh đồng dạng định thời gian theo vào cuộc sống của hắn động thái, nhất là ở tình cảm phương diện.
 
 	Cho nên. Gần như tất cả mọi người biết. Lăng Dật trong trường học cuộc sống rất đơn giản.
 
 	Nhưng mà. Cũng có rất nhiều người đối với Lăng Dật đã có thể dùng nói là sùng bái mù quáng, trong lòng tin tưởng Lăng Dật vẫn có khả năng lại sáng tạo kỳ tích!
 
 	Ngày hôm sau, ở khoảng cách đế đô hơn bốn trăm km địa phương, dùng bầu trời là chiến trường, Lăng Dật chậm đợi hai vị lão gia tử xuất hiện.
 
 	Các tạp chí lớn nhao nhao đối với trận này thế kỷ chi chiến tiến hành trực tiếp đưa tin, rất nhiều võ đạo cường giả cũng là đi Trái Đất, tận mắt chứng kiến!
 
 	Chỉ có Mặt Trăng rất nhiều người hối hận liên tục, sớm biết liền thừa dịp di dân thủy triều di dân Trái Đất —— ba năm này. Người Noah cùng người Trái Đất càng ngày càng hòa thuận, rất nhiều nguyên bản ở lại Mặt Trăng người Noah đều lựa chọn lá rụng về cội, di dân tới Trái Đất trên.
 
 	Trái Đất vẫn chú ý nhân khẩu khống chế cùng bảo vệ môi trường, coi như tất cả người Noah đều di dân Trái Đất, Đế Bang chính phủ cũng có thể phụ tải được.
 
 	Lại bởi vì Lăng Dật truyền bá Ngự Không Thuật nguyên nhân, trên bầu trời lít nha lít nhít đều là phiêu đầy quan chiến người, còn có người bán hàng rong ở qua lại ở trong đám người chào hàng thuốc lá cùng hạt dưa mấy cái nát miệng đồ ăn vặt.
 
 	Một tiếng rất nhiều người tề hô "Tới rồi", hai vị tinh thần sáng láng lão gia tử cùng nhau mà tới.
 
 	"Lăng tiểu tử, làm người không nên quá cuồng, một trận chiến này có thể hay không tới quá sớm rồi?" Văn Nhân Long Đồ tiếng như hồng chung. Mắt giống như chuông đồng đánh giá Lăng Dật.
 
 	Lăng Dật cười nhạt một tiếng, đưa tay làm cái tư thế mời. Nói: "Là tới quá muộn."
 
 	Trên người hắn, một cỗ chỉ có Tiên Thiên đại viên mãn cường giả mới có thể lẫn nhau cảm ứng được khí tức chảy ra tới.
 
 	"Hảo tiểu tử!" Văn Nhân Long Đồ cùng Quân Phong Tiếu đồng thời kinh hô, trên mặt tất cả đều là khiếp sợ.
 
 	Liền võ đạo một đường, kẻ này tuyệt đối là từ trước tới nay nhất là yêu nghiệt người!
 
 	"Vậy thì chiến đi!"
 
 	"Chiến thống khoái!"
 
 	Văn Nhân Long Đồ lên tiếng thét dài, xé toang thân trên quần áo, lộ ra tươi tốt lông ngực cùng cường tráng thân thể.
 
 	Quân Phong Tiếu cũng là trong mắt chiến ý bừng bừng phấn chấn, thét dài liên tục.
 
 	Một trận đại chiến chấn động thế gian, như vậy kéo ra màn che!
 
 	Một trận chiến này, chân chính để người đời thấy được Tiên Thiên đại viên mãn khủng bố, giơ tay nhấc chân đều có thể phá vỡ núi, ba người riêng phần mình triển khai kỳ công tuyệt học, để cho người ta không kịp nhìn.
 
 	Lăng Dật một lòng dự tính mượn cơ hội ma luyện võ đạo, tận lực điều chỉnh cường độ thân thể, trở nên cùng Văn Nhân Long Đồ hai người xấp xỉ như nhau, trải qua ba năm lắng đọng, hắn không riêng đem chặn cả giận nâng cao một bước, càng là chính mình sáng tạo võ công, sáng chế ra không dưới Kim Cương Niết Bàn Chưởng mấy loại tuyệt thế võ học, lấy một địch hai lại không rơi vào thế hạ phong!
 
 	Người đời khiếp sợ, Lăng Dật thể hiện ra tới thực lực, tuyệt đối là đương thời đỉnh phong Tiên Thiên đại viên mãn tu vi, thật không biết hắn là thế nào luyện, rất nhiều mắt người trừng đỏ lên đều không nỡ chớp mắt, sợ lỗ hổng một chi tiết.
 
 	"Chưa đủ, còn chưa đủ a, Kim Tam Biến đại quản sự, ngươi cũng cùng đi đi!" Di hình hoán ảnh khủng bố giao thủ quá trình bên trong, Lăng Dật ước chiến càng là khí thế cao, đột nhiên phát ra hét dài một tiếng, kêu gọi Kim Tam Biến.
 
 	"Tốt!" Kim Tam Biến ở một bên đã sớm thấy được nhiệt huyết sục sôi, nghe vậy liền rốt cuộc nhịn không được, hét lớn một tiếng, liền gia nhập chiến đoàn.
 
 	Lấy một địch ba!
 
 	Dùng lực lượng một người, chiến đương thời mạnh nhất ba người!
 
 	Lăng Dật lập tức áp lực đột ngột tăng, trên người bắt đầu thấy máu, nhưng mà hắn vậy mà kiên trì nổi, hơn nữa ở lúc ban đầu hạ phong về sau, dần dần đứng vững gót chân, lại có thể chống lại ở ba người liên thủ.
 
 	Rất nhiều hiện trường người quan chiến chỉ cảm thấy toàn thân mình lông tơ đều đứng lên, kích động đến khó mà tự tin.
 
 	Cảnh tượng như vậy, tiếp qua năm trăm năm đều chưa hẳn có khả năng tái hiện, nhóm người mình là ở chứng kiến lịch sử!
 
 	Cuối cùng. . . Giao thủ đến trắng nhất nhiệt hoá.
 
 	Ầm!
 
 	Trên bầu trời, giằng co chiến đoàn trong, Lăng Dật khí tức trên thân bỗng nhiên phát sinh biến hóa, khí thế ngưng tụ thành một loại nào đó thực chất, khuếch tán chung quanh mỗi một tấc không gian, đem Văn Nhân Long Đồ ba người đều cho bao phủ ở bên trong.
 
 	"Đây là ——" Quân Phong Tiếu bọn người cũng nhịn không được biến sắc, kinh hô.
 
 	"Cuối cùng thành công!" Lăng Dật phát ra tiếng cười dài, trên người phản phác quy chân, lại không một chút lăng lệ cùng nhuệ khí, cho ba người cảm giác lại càng khủng bố hơn gấp mười.
 
 	"Ba vị tiền bối, liền để các ngươi cảm thụ một chút, cái gì gọi là Tiên Thiên đại viên mãn phía trên —— "
 
 	"Quyền Vực cảnh giới!"
 
 	Một tiếng hét dài, Văn Nhân Long Đồ bọn người chỉ cảm thấy chính mình không có dấu hiệu nào gặp vô hình trọng lực oanh kích, ba người căn bản không hề có chống cự, thể nội một mảnh xương cốt bạo hưởng âm thanh, từ ba phương hướng thổ huyết bay ngược!
 
 	Lăng Dật thắng!
 
 	Cả nhân loại thế giới vì đó xôn xao, trước lúc này, ai có thể nghĩ tới Lăng Dật lấy một địch hai không rơi vào thế hạ phong, lấy một địch ba cuối cùng có thể phản thắng?
 
 	Quyền Vực cảnh giới bốn chữ, lần thứ nhất xuất hiện ở loài người trong từ điển.
 
 	Một ngày này, cũng trở thành loài người võ đạo trong lịch sử một tòa sự kiện quan trọng!
 
 	Tiên Thiên phía trên. Có Quyền Vực!
 
 	Lăng Dật sáng tạo ra kỳ tích. Mở ra võ đạo mới đường. Văn Nhân Long Đồ ba người tuy bại nhưng vinh.
 
 	Sau trận chiến này, lăng Dật Thiên dưới đệ nhất người danh hào danh xứng với thực, một đời mới Chiến Đế cái này vinh hạnh đặc biệt, mặc kệ hắn muốn hoặc không muốn, cuối cùng vẫn là rơi trên người hắn.
 
 	Một tuần về sau, tân nhiệm Chiến Đế Lăng Dật đại hôn.
 
 	Nhưng mà, để cho người ta không biết nên khóc hay cười lại hưng phấn không hiểu sự tình xảy ra rồi.
 
 	Hôn lễ hiện trường, chính mình mặc vào một thân áo cưới Lý Tiểu Ngân bưu hãn mà tới. Khí rào rạt chất vấn triệt để mắt trợn tròn Lăng Dật: "Một câu, ngươi có cưới hay không ta?"
 
 	"Đây không phải là muốn mỗi ngày cùng ngươi nhao nhao?" Lăng Dật vẻ mặt đau khổ nói.
 
 	Lý Tiểu Ngân đưa cánh tay ôm lấy Lăng Dật cổ, hung tợn ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ta chính là muốn cùng ngươi nhao nhao cả một đời."
 
 	Lại nhìn Văn Nhân Hoài Thi cùng Quân Khinh Nhị, đối với dạng này bề ngoài lại có thể cũng không tức giận cũng không ngoài ý muốn, trên thực tế, các nàng đã sớm nhìn ra Lăng Dật cùng Lý Tiểu Ngân mặc dù cãi nhau, nhưng lẫn nhau sớm có hảo cảm, có một số việc đã không ngăn cản được, không bằng thản nhiên tiếp thu.
 
 	Thế là, nguyên bản ba người hôn lễ biến thành bốn người hôn lễ.
 
 	Quý khách chỗ ngồi trong. Từ Sao Hỏa gấp trở về Lý Kim Trụ cười đến thẳng lau nước mắt, cuối cùng a. Chính mình cái này lão nữ nhi cuối cùng gả đi rồi.
 
 	Đứng ở Lăng Dật bốn người bên cạnh đảm đương phù dâu chính là Lôi Tiểu Ngư, thời gian ba năm, lúc đầu tiểu nha đầu trổ mã đến cực kỳ duyên dáng, nhất là trước ngực một đôi lớn thỏ đi đường thời điểm đều ở giật giật, rất để Lăng Dật trừng trừng mắt cầu, nhiều ít là có chút miệng đắng lưỡi khô.
 
 	"Dật ca ca, năm nay ta là phù dâu, sang năm ta tựu thành niên, ngươi có thể hay không để cho ta làm tân nương a. . ." Lôi Tiểu Ngư hốc mắt hiện nước mắt, cắn môi ở Lăng Dật bên tai khẽ nói, nàng hận không thể chính mình sinh ra sớm một năm, liền có thể giống như Lý Tiểu Ngân bất chấp hết thảy theo đuổi hạnh phúc của mình rồi.
 
 	Ba vị vợ đều ở bên cạnh giống như tình cờ nghe, Lăng Dật trừ ha ha gượng cười cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Lăng Dật cũng không biết, ở xa Mặt Trăng, Long gia Vũ Sơn phía trên, một cái ghim hai điều dài bím tóc đuôi ngựa tiểu nữ hài bộ dáng người nhìn xem trực tiếp trong hôn lễ hình ảnh, nhẹ nhàng cắn móng ngón tay, trong mắt tràn đầy bệnh trạng giống như si mê: "Sư huynh, rất nhanh , chờ ta trở thành Tiên Thiên, khôi phục hẳn là có thân thể, ta cũng sẽ làm ngươi tân nương. . ."
 
 	. . .
 
 	Hai năm sau, đạt tới Tiên Thiên cảnh giới Long Uyển Nhi tiếp nhận Long Kiều Thiên, trở thành Long gia gia chủ.
 
 	Nàng là vị cuối cùng Thần Ân huyết mạch người sở hữu chuyện này từ rồng gia chủ động lộ ra ánh sáng.
 
 	Trên đời khiếp sợ, Thần Ân Long gia nhảy một cái trở thành duy nhất Thần Ân gia tộc, một lần nữa ngưng tụ rất nhiều người Noah tín ngưỡng.
 
 	Cho tới Chu gia cùng Nhiếp gia, trải qua mấy năm này, đã thế nhỏ, mặc dù vẫn có không nhỏ lực ảnh hưởng, cũng rốt cuộc không có cách nào cùng Long gia so sánh với.
 
 	Năm năm về sau, Mặt Trăng khu tự trị trở thành Long gia một tay che trời thiên hạ, dẫn tới rất nhiều người Trái Đất lo lắng.
 
 	Long Uyển Nhi tu vi dọc đường tiêu thăng, tiến vào Tiên Thiên hậu kỳ!
 
 	Không lâu, Long Cầu Đạo chết.
 
 	Long Uyển Nhi dùng Long gia gia chủ thân phận, xúi giục Mặt Trăng khu tự trị chính phủ, hướng về Đế Bang chính phủ đưa ra xin văn kiện, hủy bỏ khu tự trị, quy về Đế Bang trực thuộc hành tỉnh, lập tức đã dẫn phát kịch liệt tranh luận.
 
 	Bất quá, từ Lăng Dật trở thành Chiến Đế về sau, đã qua này tầm mười năm thời gian, thế giới dần dần đại đồng, bất kể người Noah vẫn là Thánh Võ đường, đều dần dần đưa về Đế Bang chính phủ chân chính khống chế, chỗ Lấy Noah người phương diện tăng lên cũng không quá cường liệt.
 
 	Cuối cùng, ở hoạn lộ dọc đường thuận tiến Lý Văn Bân làm Đế Bang phía chính phủ đại biểu, cùng Mặt Trăng khu tự trị chính phủ ký tên phần này đối với Đế Bang mà nói có ý nghĩa trọng đại văn kiện, cho nên chịu đến rộng khắp chú ý.
 
 	Long Uyển Nhi dùng như thế một phần để Lăng Dật không cách nào cự tuyệt đại lễ, làm để nàng lưu tại Lăng Dật bên người làm tiểu bảo mỗ điều kiện.
 
 	Không sai, là tiểu bảo mỗ!
 
 	Theo Long Uyển Nhi, thân phận cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể lưu tại Lăng Dật bên người, thường xuyên có khả năng cùng nàng có tiếp xúc. . . Nàng tin tưởng lâu ngày sinh tình, cũng tin tưởng sắt đá không dời.
 
 	Vì thế, Lăng Dật nhất định là muốn bao nhiêu ra rất nhiều phiền não.
 
 	Như thế lại qua mười năm.
 
 	Thường xuyên đến Lăng Dật trong nhà ăn chực cùng thảo luận võ đạo Văn Nhân Long Đồ đánh vỡ không có khả năng, tiến vào Quyền Vực cảnh giới.
 
 	Ba năm sau, Quân Phong Tiếu Quân lão gia tử thọ chung, phong quang đại táng, Quân Khinh Nhị khóc thành nước mắt người.
 
 	Về sau lại đi qua ba mươi năm, Lý Văn Bân ở ngoài sáng, hoạn lộ liên tiếp nâng cao, Quách Đào ở trong tối, là Lý Văn Bân diệt trừ đối lập. . . Ở một vòng này đại tuyển trong, Lý Văn Bân đăng đỉnh, trở thành kế Lăng Dật về sau trẻ tuổi nhất lớn tổng thống.
 
 	Rất nhiều người lúc này mới phát hiện, thì ra Lý Văn Bân từng theo Lăng Dật là trung học đồng môn!
 
 	Năm mươi năm về sau, ở Lý Văn Bân lo lắng hết lòng dưới, Đế Bang chân chính đại đồng, từ lúc đầu mục nát không chịu nổi trở nên như mặt trời ban trưa.
 
 	Lý Văn Bân hết thảy chính trị chính sách, Lăng Dật cũng không từng nhúng tay, mặc kệ triển khai khát vọng.
 
 	Về sau thời gian mười năm trong, Lăng phụ Lăng mẫu lần lượt thọ tận, Lăng Dật không có đặc biệt vì bọn họ kéo dài tuổi thọ, bởi vì hai vị lão nhân đi thời điểm đều rất thỏa mãn, cười đến rất bình yên.
 
 	. . .
 
 	Lại hai mươi năm sau.
 
 	Toàn thân áo đen Quách Đào ngồi ở Lăng Dật trước mặt.
 
 	Lúc này Quách Đào, nhìn qua đã là trung niên, chỉ có Lăng Dật biết, đây là giống như hắn tận lực thay đổi về sau ngụy trang, chỉ cần hai người nguyện ý, tùy thời đều có thể khôi phục tuổi trẻ.
 
 	Huynh đệ hai người cũng hiếm có năm không thấy, Lăng Dật cũng không nhúng tay Quách Đào những năm gần đây cuộc sống, mỗi người đều có mỗi người con đường của mình, mặc kệ là đúng hay sai.
 
 	Hai người nâng cốc ngôn hoan, kể ra đã qua, hồi ức trước kia, thỉnh thoảng chạm cốc mà uống.
 
 	Cuối cùng, Quách Đào bỗng nhiên trầm mặc xuống, cúi đầu, sau đó bả vai bắt đầu một quất một quất.
 
 	Lăng Dật nhìn thấy, một giọt một giọt nước mắt rơi vào trên mặt bàn.
 
 	Quách Đào ngẩng đầu lên, khuôn mặt đã khôi phục thiếu niên, toét ra miệng, cái cằm run không ngừng, nước mắt giống như mở cống nước không ngừng từ hốc mắt chảy ra, tràn lan toàn bộ khuôn mặt.
 
 	Để rất nhiều làm xã hội đen người coi là thần tượng xã hội đen lão đại, Nhân Đồ Quách Đào, trước mặt Lăng Dật, khóc đến như cái hài tử.
 
 	"Lão đại, ta muốn chết." Quách Đào đối với Lăng Dật nghẹn ngào nói ra: "Ta thật sự muốn chết."
 
 	Quách Đào ở hướng về Lăng Dật muốn chết!
 
 	Vĩnh sinh, đối với cương thi mà nói, đã là thu hoạch được, cũng là nguyền rủa, Lăng Dật trở thành duy nhất có thể làm cho Quách Đào người đã chết.
 
 	"Tại sao." Lăng Dật chậm rãi đem cái chén buông xuống.
 
 	Quách Đào nói ra: "Ta yêu một nữ nhân."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Nàng chết rồi."
 
 	Lăng Dật không hỏi ngươi thật sự yêu nàng như vậy? Cũng không hỏi ngươi có phải thật vậy hay không nghĩ kỹ? . . . Bởi vì hắn biết, Quách Đào khẳng định là nghĩ kỹ, mới có thể xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Đã mất đi tình cảm chân thành, sau đó hưởng thụ vĩnh thế tinh thần tra tấn, cùng bọn họ muốn như vậy tương lai, không bằng chết đi.
 
 	Trọng nghĩa người, tự nhiên cũng sẽ trọng tình, từ thiếu niên đến trung niên, rất nhiều thứ đã thay đổi, nhưng cũng có một chút đồ vật, đến chết cũng sẽ không biến.
 
 	Lăng Dật lại cho Quách Đào cùng chính mình rót đầy, hai người bưng chén rượu lên, rưng rưng cười uống vào.
 
 	Đây là quyết đừng.
 
 	"Ngớ ngẩn. . ." (. . )
 
 
             		      