         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -20 09:01:57 số chữ: 3614
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Cho đến lúc này, rơi vào đang thừ người xem chiến học sinh, lúc này mới rốt cục rối rít phục hồi tinh thần lại, một mảnh cơ hồ đem cao ốc đều cho ném đi kinh hô ồ lên tiếng động vang lên, kỳ thi cũng đã tiến hành không đi xuống, tất cả mọi người dùng nhìn quái dị ánh mắt nhìn Lăng Dật.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, một con vốn là có thể tùy ý bóp chết con sâu nhỏ tử, đi lên lôi đài lúc sau biến hóa nhanh chóng, biến thành hung tàn vô cùng sư tử!
 
 	Không phải nói hắn bị Bối Chi Lan đánh trọng thương Đan điền sao? Điểm này không thể nào làm giả, ban đầu khẳng định là trải qua nhiều mặt kiểm nghiệm, nếu không Bối gia cuối cùng cũng sẽ không lấy ra tiền bồi thường , nhưng là ngắn ngủn thời gian một tháng, Lăng Dật thế nhưng có thể khôi phục Đan điền, hơn nữa so dĩ vãng càng thêm hung mãnh?
 
 	Điều này sao có thể!
 
 	Điểm này, Bối Chi Lan không nghĩ tới, cho nên vừa bắt đầu liền khinh địch nàng, bị Lăng Dật chế phục lúc sau, trực tiếp phá vỡ Đan điền, đánh gãy xương sống, nửa người dưới tê liệt.
 
 	Xương sống còn có thể thông qua Noah người đỉnh cao khoa học kỹ thuật khôi phục chức năng, nhưng phá vỡ Đan điền, nhưng là vô luận cái gì khoa học kỹ thuật loại thuốc nào cũng không biện pháp cứu vớt trở lại rồi.
 
 	Cùng lần trước Lăng Dật còn có một tuyến khôi phục hy vọng bất đồng, Bối Chi Lan là hoàn toàn thành rồi võ đạo phế nhân!
 
 	Lăng Dật trả thù, đến mức như thế tàn nhẫn ngoan tuyệt!
 
 	Điểm này, Chương Quốc Uy cũng không có nghĩ đến, cho nên hắn ngốc trệ hai giây, cứu vớt không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lăng Dật là như thế nào xong tàn bạo Bối Chi Lan.
 
 	Điểm này, Từ Vi cùng Đào Mạn cũng đều không nghĩ tới.
 
 	Đào Mạn miệng mở ra không giữ quy tắc không thỏa thuận rồi, thủy chung hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ, cái kia phế nhân làm sao có thể trở nên lợi hại như thế? Đem toàn bộ tất cả phản rồi tới đây?
 
 	Từ Vi còn lại là triệt để dại ra ở, đã bị thật lớn rung động đồng thời, trong lòng ngũ vị tạp trần, nàng đột nhiên đang nhớ lại lúc trước Lăng Dật nói với nàng, nguyên bản tại nàng xem đến chỉ là vì buồn cười tự ái còn nói ra ra vẻ cao thâm lời.
 
 	"Năm ngoái hôm nay cửa này bên trong ngươi, không phải là năm nay hôm nay cửa này bên trong ngươi, mà giây phút này ta, cũng không phải là ngươi ấn tượng bên trong một tháng trước ta. . ."
 
 	Giây phút này, nàng mới rốt cuộc hiểu rõ những lời này bên trong giấu kín hàm nghĩa, chỉ tiếc, tựa hồ quá muộn một chút. . .
 
 	Nguyên lai, không phải là tự ái của hắn buồn cười, buồn cười nhất kỳ thật thì chính mình a. . .
 
 	Điểm này, ngay cả Lý Văn Bân cùng Quách Đào cũng không nghĩ đến.
 
 	Bọn họ mặc dù biết Lăng Dật khôi phục thực lực, nhưng lường trước cũng sẽ cùng Bối Chi Lan tiến hành một cuộc ác chiến, lại không nghĩ rằng Lăng Dật sẽ thắng được như thế tồi khô lạp hủ, lạt thủ tồi hoa, không có chút nào trì hoãn.
 
 	Điểm này, Bối Minh Hiên càng là không nghĩ tới, thậm chí đến bây giờ còn không cách nào tiếp nhận chính mình chứng kiến, cho đến Lăng Dật đi tới trước mặt của hắn, mới rốt cục trở lại một chút thần trí, hắn bị làm cho sợ đến lui về phía sau rồi hai bước, cố nén trong lòng hoảng sợ run rẩy, run giọng nói: "Ngươi, ngươi nghĩ muốn thế nào?"
 
 	Lăng Dật cũng không có phá lệ thịnh khí lăng nhân, chỉ là nói: "Kết quả như thế, ngươi hài lòng sao?"
 
 	Bối Minh Hiên sắc mặt lại là biến đổi, nổi giận sợ hãi oán hận. . . Đủ loại tâm tình lộn xộn ở chung một chỗ , làm hắn khổ sở được muốn hộc máu.
 
 	"Lăng Dật ngươi đừng đắc ý, ngươi phế đi tiểu muội, chúng ta Bối gia tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!" Bối Minh Hiên tràn đầy oán độc hạ giọng nói.
 
 	"Ta đang chờ." Lăng Dật bật cười lớn, nói: "Bất quá, ngươi nếu là muốn giải quyết ta, tốt nhất đuổi tại tốt nghiệp thi phía trước, nếu không ta thật sự sợ ngươi đến lúc đó không có tự phế Đan điền dũng khí."
 
 	Nghe nói như thế, Bối Minh Hiên sắc mặt chính là một bạch, hai chân như nhũn ra.
 
 	Lấy Lăng Dật hai đánh phế bỏ tiểu muội thực lực, muốn thi đậu nhất lưu học viện, thật sự không phải là cái gì việc khó.
 
 	Hắn hiện tại mới ý thức tới, Lăng Dật rốt cuộc có nhiều âm hiểm, cư nhiên từ lâu đào tốt lắm hố chờ đợi mình đi nhảy.
 
 	Mà hai ngày trước đánh cuộc, nhưng là có Khổng Chấn Nhạc làm chứng, đến lúc đó cơ hồ chống chế không được , nhưng nên làm thế nào cho phải?
 
 	Nhìn thoáng qua sắc mặt biến hóa không ngừng Bối Minh Hiên, Lăng Dật bật cười lớn, xoay người liền hướng tới cửa đại sảnh đi tới.
 
 	Mắt thấy hắn đi tới, người phía trước rối rít tránh ra con đường, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.
 
 	Bất quá cũng có tâm tư linh hiện giả, đối Lăng Dật cũng không coi trọng, hắn hôm nay dĩ nhiên bỗng nhiên nổi tiếng, báo lần trước kỳ thi chi thù, nhưng cũng là không có rồi đường lui, đem Bối gia triệt để đắc tội chết rồi, giống như Bối gia như vậy gia tộc một khi khởi xướng uy tới, cũng không phải Lăng Dật như vậy bình dân con cháu có thể ứng phó được rồi .
 
 	"Lão Đại , nhiều loại ta!" Quách Đào hưng phấn mà kêu một tiếng, đi theo.
 
 	Lưu lại Lý Văn Bân một người bất đắc dĩ cười khổ, lầm bầm nói: "Các ngươi trái lại cảnh tượng rồi, sự rồi phất áo đi , nhưng dường như đem ta cho quên rồi. . . Ta vẫn chưa xong thành khảo hạch a!"
 
 	. . .
 
 	Đi ra cuộc thi cao ốc, Lăng Dật liền đem di động cho lấy ra, sau đó bấm rồi Bạch Mai cho hắn trên danh thiếp dãy số.
 
 	"Ngươi hảo, lăng bạn học." Di động vừa tiếp xúc với thông, liền truyền ra Bạch Mai lãnh lãnh đạm đạm thanh âm.
 
 	Lăng Dật hơi ngẩn ra, sau đó cũng biết đối phương khẳng định đã sớm đem chính mình toàn bộ đều điều tra rõ ràng, biết mã số của mình cũng không ly kỳ, lập tức trực tiếp nói: "Ngươi đã nói hội đáp ứng ta một cái yêu cầu."
 
 	"Xin nói." Bạch Mai đơn giản chính gốc.
 
 	"Ta nghĩ xin giúp ta bảo vệ tốt ta người nhà."
 
 	Đầu bên kia điện thoại trầm mặc vài giây, truyền đến Bạch Mai mang theo một tia khác thường thanh âm: "Liền như vậy? Có lẽ ngươi cũng không có hiểu rõ đến ta sở đáp ứng cái này cái 'Điều kiện' quý giá sở tại. . ."
 
 	"Đối với ta mà nói, người nhà chính là quý giá nhất." Lăng Dật ngắt lời nói.
 
 	Bạch Mai trầm mặc một cái chớp mắt, sau đó nói: "Ta hiểu được."
 
 	"Cảm ơn." Nói xong, Lăng Dật liền cúp điện thoại.
 
 	Quách Đào nghe được toàn bộ trò chuyện, kềm nén không được nói: "Lăng Dật lão Đại, vừa mới cùng ngươi trò chuyện, chẳng lẽ là ngươi cứu cái kia rất có năng lượng người?"
 
 	"Không sai biệt lắm." Lăng Dật vừa nói, liền xa xa nhìn đến Chương Quốc Uy ôm ấp đầy người là máu Bối Chi Lan, đi theo phía sau Bối Minh Hiên, lên rồi cuộc thi cao ốc ngoài chỗ đậu xe bên trên một chiếc Từ Huyền Phù xe, nhanh chóng rời đi, chắc là muốn đi trước bệnh viện cứu trị, khóe miệng chính là phát ra một tia cười lạnh.
 
 	"Lão Đại, Bối gia chỉ sợ sẽ không đơn giản bỏ qua ngươi rồi, ngươi bây giờ định làm như thế nào?" Quách Đào nhướng mày, không khỏi lo lắng nói.
 
 	"Ngươi nhưng là cảm thấy ta vừa mới như vậy làm không ổn?" Lăng Dật quay đầu trở lại nói.
 
 	Quách Đào vội vàng lắc đầu.
 
 	Lăng Dật lại cười rồi: "Kỳ thật ta cũng vậy biết không thỏa, Bối Chi Lan sau lưng đứng một cái gia tộc, bất quá có chút sự việc nếu không phải làm, chỉ sợ ta trong lòng cả đời cũng sẽ không ổn, thay vì để cho ta một người không ổn , tương phản không bằng khiến song phương cũng không ổn, như vậy trong lòng ta liền tương đối ổn một chút. Đến mức kế tiếp nên làm cái gì bây giờ. . . Đánh một trận mệt mỏi quá, trở về ngủ trước."
 
 	Ổn cùng không ổn, đầu không tính là quá linh quang Quách Đào nghe được đầu đại , cũng là mơ hồ có thể minh bạch Lăng Dật biểu đạt ý tứ , nghe được cuối cùng một câu, cộng thêm vừa mới cú điện thoại kia, liền biết Lăng Dật tựa hồ cũng không đem Bối gia để ở trong lòng, lúc này nhếch mép cười một tiếng, đuổi theo rồi Lăng Dật nện bước.
 
 	Thái An thành phố, một cái an tĩnh bốn hợp trong tiểu viện.
 
 	Môt bàn bày đặt bàn cờ bàn đá phía trước, Lôi Thiên Quân có chút vò đầu bứt tai, trông chừng bàn cờ bên trên bố cục, nửa ngày đều không có rơi xuống một con cờ.
 
 	Mà ở hắn đối diện, y thuật bất phàm Uông lão tiên sinh tay thuận cầm một quyển sách thuốc, dương dương tự đắc, ngẫu nhiên đem giương mắt lên nhìn, nhìn đến Lôi Thiên Quân mồ hôi trên trán, khóe miệng liền cũng không khỏi nhếch lên, sau đó lại đem ánh mắt trở xuống sách thuốc phía trên.
 
 	Rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, Lôi Thiên Quân vừa ngẩng đầu, liền giống như là thấy được cứu tinh, liền tranh thủ con cờ hướng bàn cờ bên trên ném, đứng dậy nói: "Cái này bàn không chơi, Bạch Mai đến đây tất nhiên là có chuyện trọng yếu."
 
 	Uông lão tiên sinh như cười như không, nói: "Nga? Chuyện trọng yếu gì, ta có thể hay không nghe một chút?"
 
 	Lôi Thiên Quân gương mặt liền hơi hơi đình chỉ rồi.
 
 	"Nguyên soái, là về Lăng Dật chuyện." Bạch Mai cung kính chính gốc.
 
 	"Lăng Dật? Cái kia cứu cá nhỏ trẻ tuổi học sinh? Hắn làm sao vậy?" Lôi Thiên Quân nói.
 
 	Uông lão tiên sinh buông xuống trong tay sách thuốc, đối với cái này cái thiếu niên, hắn cũng là có một tia tò mò, hắn đã từng hoài nghi hắn có phải hay không chữa hết Lôi Tiểu Ngư y đạo thánh thủ, bất quá nhìn qua hắn đủ loại tài liệu lúc sau, lại bác bỏ cái này cái suy đoán.
 
 	Bạch Mai trước khi đến, đã đem sự việc ngọn nguồn điều tra rõ ràng, nghe Lôi Thiên Quân hỏi, lúc này liền đem Lập Phụ THPT cuộc thi trong đại lâu phát sinh sự việc nói sơ lược một lần, cuối cùng nói: "Nguyên soái, người xem?"
 
 	"Người nhà chính là quý giá nhất?" Lôi Thiên Quân đem những lời này niệm một câu, nở nụ cười: "Tên tiểu tử này, càng phát ra có chút ý tứ, nếu hắn như vậy yêu cầu, liền chiếu hắn làm đi."
 
 	"Vâng." Bạch Mai hơi hơi khom người, sau đó lui xuống.
 
 	Uông lão tiên sinh cười nhạt nói: "Lão gia này, xem ra cái này Lăng Dật rất đúng khẩu vị của ngươi a. . . Ngươi người này là nặng nhất thân tình, nếu không đường đường Nguyên soái, một ngày kiếm tỷ bạc, cũng không có khả năng vì cá nhỏ bệnh tình tại ta cái này địa phương nhỏ ngốc một tháng trước lâu rồi."
 
 	"Trăm thiện hiếu làm đầu, coi trọng người nhà người, lại hư cũng hư không đi nơi nào. . . Hắn cứu vốn không quen biết cá nhỏ, nói rõ hắn có tinh thần trọng nghĩa. Hắn cũng không già mồm cãi láo, nhận lấy thù lao, sau đó quyết đoán bứt ra, nói rõ hiểu tiến thối. Trên lôi đài đem cái kia Bối gia tiểu nha đầu phế bỏ, nói rõ hắn ân oán rõ ràng, có huyết tính, không sợ quyền thế. Chọc cho xuống cường địch lúc sau đầu tiên nghĩ đến là lợi dụng hợp lý tài nguyên bảo vệ người nhà, nói rõ hắn trong lòng có mưu lược, hơn nữa chí hiếu."
 
 	Lôi Thiên Quân một cái một cái đối Lăng Dật tiến hành phê bình, cuối cùng cảm khái nói: "Như vậy người trẻ tuổi, cái này cái niên đại đã là không thấy nhiều rồi, nếu là có khả năng, bản thân ta thì nguyện ý đem hắn thả vào cạnh người đề bạt bồi dưỡng hắn một phen. . . Nguyên bản ta liền định gặp vừa thấy, hiện tại càng muốn vừa thấy rồi."
 
 	Uông lão tiên sinh lông mi trắng khẽ động, nói: "Xem ra ngươi là thật sự nổi lên lòng yêu tài, nghe ý trong lời nói ngươi, chẳng lẽ là muốn đem hắn thu làm đệ tử?"
 
 	"Không vội vàng, không vội vàng. Vừa mới nói những thứ này, đều là phỏng đoán, muốn thật sự thấy rõ một người, cũng không phải dễ dàng như vậy là có thể làm được." Lôi Thiên Quân ha hả cười một tiếng, ánh mắt trở nên hài hước, nói: "Lão ấm sắc thuốc, ngươi cũng chớ làm bộ rồi, sợ rằng đối với hắn cảm thấy hứng thú không chỉ ta một người đi?"
 
 	"Nga?" Uông lão tiên sinh bất động thanh sắc.
 
 	"Đừng giả bộ, ta cũng không tin ngươi không có chú ý tới?" Lôi Thiên Quân một tiếng chê cười, tràn đầy khinh thường, nói: "Tài liệu của hắn ngươi cũng đã nhìn qua, một tháng trước đích xác là bị Bối gia nha đầu kia đánh cho Đan điền cơ hồ phá vỡ, hiện tại đi qua một tháng, cư nhiên thương thế khỏi bệnh, hơn nữa tựa hồ công lực còn có tiến bộ, đây cũng không phải là chỉ dựa vào cái gì linh đan diệu dược có thể làm được, sau lưng khẳng định là có cao nhân tại thay hắn chữa trị, mà có như vậy y thuật cao nhân, xưng là y đạo thánh thủ cũng không quá đáng. . ."
 
 	"Thật là cái gì đều không thể gạt được ngươi." Uông lão tiên sinh nghe vậy cười khổ lắc đầu, vẫn tâm tình trầm tĩnh hắn, giờ phút này tròng mắt bên trong nhưng là tản mát ra giống như sắp gần nhìn thấy thần tượng loại hưng phấn nhảy nhót: "Ta có lý do hoài nghi, trị liệu cá nhỏ tai tật người, cùng trị liệu Lăng Dật Đan điền thương tích người, là cùng một người!"
 
 	Vừa nói, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, trên mặt hiện ra một chút bệnh hoạn hồng nhuận, cuối cùng đột nhiên ho ra một ngụm màu đỏ sậm cục đờm, rơi xuống nước mặt đất, cư nhiên không có chút nào dấu hiệu bốc cháy lên, trong chớp mắt đốt cái sạch sẽ, không khí bên trong độ ấm đột nhiên thăng.
 
 	Lôi Thiên Quân mặt liền biến sắc, nói: "Lão ấm sắc thuốc, kiềm chế điểm, tâm tình của ngươi không thể quá kích động."
 
 	Uông lão tiên sinh khoát khoát tay lấy bày ra vô ngại, móc ra môt bàn tay trắng lụa chùi miệng giác, khí tức nhưng là chán nản rồi chút, lắc đầu tự giễu nói: "Y không tự trị, già rồi. . ."
 
 	"Nhìn dáng dấp, ngươi so với ta còn có cần thiết đi gặp cái này người trẻ tuổi một mặt." Lôi Thiên Quân chân mày thật sâu nhăn lại mấy đạo khe rãnh, trì hoãn thanh âm nói: "Vì hắn chữa trị người, có lẽ có thể trị hảo trên người của ngươi Kỳ Lân Minh Hỏa kình thương."
 
 	"Cái kia Kỳ Lân Minh Hỏa kình đã muốn vào ta cốt tủy, như xương mu bàn chân chi thư, muốn chữa trị nói dễ vậy sao. . ." Uông lão tiên sinh thở dài nói.
 
 	Lôi Thiên Quân nhìn Uông lão tiên sinh gương mặt, giọng nói trở nên trước nay chưa có chân thành: "Nhưng chúng ta tổng nên tin tưởng cùng nắm chặc, cái thế giới này toàn bộ hy vọng. Hơn nữa ngươi là Đế Bang anh hùng vô danh, không có ngươi, sẽ không có Đế Bang hôm nay hòa bình, Đế Bang tương lai có lẽ còn cần ngươi tới bảo vệ, năm đó ngươi không có đơn giản buông tha, hiện tại ngươi càng không có bản thân buông tha đạo lý."
 
 	PS(Photoshop): Không có chuyện gì mọi người có thể xem xuống ký hợp đồng bảng truyện mới, cách dự định 30 danh đã muốn rất gần, đến lúc đó thêm càng một chương, cảm thấy thư còn đối dạ dày, quăng bên trên một phiếu, chính là đối với sách lớn nhất duy trì!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           