         Quyển thứ nhất Chương 202: Căn bản không khoa học!
 
 Cũng không phải tất cả mọi người kích động, chí ít, thân ở phòng khách rất nhiều người, như là tam đại thần ân gia tộc Gia chủ, ở lúc đầu sau khi khiếp sợ, sắc mặt đều trong nháy mắt âm trầm không ít.
 
 Đồng dạng khó có thể khống chế sắc mặt âm trầm, còn có dư rảnh rỗi.
 
 Văn Nhân Long đồ lại trình diện, đây là bọn hắn đều bất ngờ, bất quá hắn nếu trình diện, dĩ nhiên là không phải xem trò vui đơn giản như vậy!
 
 Chống đỡ bãi! Văn Nhân Long đồ tuyệt đối là đến cho Lăng Dật chống đỡ bãi!
 
 Văn Nhân Long đồ trên mặt cười toe toét cười, giơ hai tay lên hướng về thính phòng phất tay hỏi thăm, nhất thời lần thứ hai làm nổ một trận cao hơn một trận rít gào.
 
 Lăng Dật cũng rất kinh ngạc, lão gia tử này sao biết tới chỗ này ? Lập tức hắn nghĩ tới rồi Văn Nhân Hoài Thi, trong lòng liền tràn đầy đều là ấm áp.
 
 Nàng cuối cùng là chưa hề hoàn toàn yên tâm, nàng bản thân liền là thông tuệ dị thường người, tự nhiên cũng có thể nhìn rõ ràng bây giờ là cái gì thế cuộc, một cái không tốt chính là một hồi bao phủ Địa Nguyệt lôi đình bão táp, lấy cực kỳ thông tuệ thỉnh cầu Chiến Đế, giáng lâm nơi đây, liền như một cái Định Hải thần châm, đủ để làm kinh sợ hết thảy ý đồ can thiệp quyết đấu bọn đạo chích!
 
 Chẳng trách nha đầu này ở trong điện thoại không có chút nào lo lắng cuộc quyết đấu này kết quả... Lăng Dật khóe miệng không khỏi hơi hiện lên nụ cười.
 
 "Cuộc quyết đấu này, để ta làm khách mời dưới sự chủ trì, không có ý kiến chớ?" Phất tay hỏi thăm sau khi, Văn Nhân Long đồ nắm mắt thấy đồ Hồng Viễn, nói rằng.
 
 Làm sao dám có ý kiến? Đồ Hồng Viễn âm thầm cười khổ, thân là tiền nhậm đại Tổng thống hắn không dám ở Chiến Đế trước mặt bất cẩn, chắp tay thi lễ sau khi người nhẹ nhàng rời đi.
 
 Trên thính phòng nhất thời lại là náo động không ngừng, Chiến Đế lại muốn tự mình chủ trì cuộc quyết đấu này, này cũng thật là thiên đại mặt mũi a!
 
 Lập tức, hầu như tất cả mọi người phỏng đoán đến mặt mũi này là thuộc về ai, dồn dập đưa mắt đã rơi vào Lăng Dật trên mặt.
 
 Internet cùng tất cả tạp chí lớn sớm có phỏng đoán, Lăng Dật sợ đã là chiếm được Văn Nhân gia thừa nhận. Sẽ trở thành Văn Nhân gia cháu rể, bây giờ nhìn lại, loại này phỏng đoán sợ là muốn thành thật a!
 
 Văn Nhân Long đồ nhìn Lăng Dật lại nhìn Bạch Hạo Nhiên, gãi gãi lông ngực, lớn tiếng nói: "Hai người các ngươi yên tâm quyết đấu đi. Bất luận ai ngờ muốn can thiệp các ngươi quyết đấu, lão tử liền xé ra y phục của hắn để hắn tại đây sinh Tử đấu trường trần truồng mà chạy!"
 
 Mồ hôi... Ở đây khán giả cũng không khỏi thầm mồ hôi không ngớt, đối với vị này nhân vật huyền thoại tính cách có rất trực quan hiểu rõ, trong đầu không khỏi hiện ra một bộ hình ảnh đến: Nguyên bản cao cao tại thượng ngông cuồng tự đại Tiên Thiên cao thủ bị lão gia tử tiện tay xé một cái, toàn thân quần áo liền bạo tán ra, sau đó ở lão gia tử cưỡng bức dưới ngay ở trước mặt ngàn tỉ khán giả trước mặt vòng quanh sinh tử trường chạy quyển...
 
 Rất nhiều người phát xuất hiện mình lại có loại chờ mong cảm giác.
 
 Mà bao quát tam đại thần ân gia tộc Gia chủ ở bên trong mấy người. Lúc này đều sợ hãi , bọn họ đối với Văn Nhân Long đồ tính cách so với thường nhân càng hiểu, biết kẻ này luôn luôn là nói được làm được chủ, muốn thật bị kẻ này làm cho toàn trường trần truồng mà chạy, vậy cũng thật gọi lăng nhục, so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.
 
 Một cái khác bên trong bao sương. Lôi ngàn quân khổng duệ đoạn chấn động Nam Cung lạnh thiềm cũng không khỏi vi nở nụ cười, chân chính thở phào nhẹ nhõm, có này tôn đại thần tọa trấn, hơn nữa thả ra lời nói như vậy, nhìn dáng dấp hôm nay là không có chuyện gì , lượng những kia thần ân gia tộc người không dám lỗ mãng.
 
 Chỉ có dư lòng thanh thản bên trong sống nguội, Văn Nhân Long đồ quả nhiên là hướng về phía Lăng Dật tới. Đã như thế, chỉ cần trận chiến này Lăng Dật bất tử, có Chiến Đế vì là chỗ dựa Lăng Dật, đem sẽ trở nên vượt quá tưởng tượng khó có thể đối phó, cho dù là Tông gia, cũng phải nhiều lần ước lượng!
 
 Trên thực tế, ở đế đô Nam Giao nào đó tòa nhà đại trong nhà, thông qua coi duy khí lấy mô phỏng coi Vibo chiếu rọi đại não phương thức quan sát trực tiếp kênh tông trấn đình sắc mặt đã kinh biến đến mức cực kỳ trắng bệch.
 
 Hai mắt mù hắn, hiện tại đã không thể rời bỏ coi duy khí, chỉ có thể thông qua coi duy khí máy thu hình để thay thế con mắt. Đem hình ảnh chiếu rọi đại não.
 
 Tuy rằng lần trước Lăng Dật bình yên đi xuống hư đống sơn, cũng làm người ta có chỗ phỏng đoán, nhưng mà tông trấn đình vẫn cứ không quá tin tưởng Lăng Dật có thể thông qua Chiến Đế cửa ải kia, phải biết, Chiến Đế đối với đời sau hôn nhân cực kỳ nghiêm ngặt. Chính là bởi vì loại này nghiêm ngặt, Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong, đến nay không có ai thành hôn.
 
 Mà hiện tại, Văn Nhân Long đồ xuất hiện sinh Tử đấu trường, để hắn cảm thấy lớn lao sợ hãi!
 
 Loại này lớn lao sợ hãi, rất nhanh sẽ diễn biến thành càng to lớn hơn hối hận.
 
 Nếu như sớm biết Lăng Dật có như vậy một toà khủng bố chỗ dựa, đánh chết hắn cũng không dám nghe theo người kia "Kiến nghị", phái người bí mật bắt cóc Lý Văn bân!
 
 Hối hận sau khi, tông trấn đình trong lòng không khỏi mờ mịt, bởi vì hắn không biết mình đón lấy phải làm gì?
 
 Cưỡi hổ khó xuống, nói đại khái chính là tình huống như thế.
 
 ...
 
 Sinh Tử đấu trường.
 
 ", chiến đấu đi, các thiếu niên!"
 
 Văn Nhân Long đồ Dương vừa nói nói, thân hình lùi lại, đã đến bên sân, hét lớn nói: "Ta đếm tới ba, các ngươi là có thể ra tay! Ta muốn đếm a, cẩn thận nghe rõ ràng, tuyệt đối không nên đem vừa nghe thành ba thanh ba nghe thành một, ta hiện tại chính thức bắt đầu đếm —— ba!"
 
 Hết thảy khán giả không cấm tiệt ngã : cũng, Văn Nhân lão gia tử thực sự quá bướng bỉnh , lại như vậy đùa cợt người!
 
 Nhưng mà bất luận Lăng Dật vẫn là Bạch Hạo Nhiên, đều không có trên cái này tục nát cái bẫy, ở "Ba" chữ hạ xuống trong nháy mắt, hai thần kinh người đồng thời căng thẳng.
 
 Vèo!
 
 Bạch Hạo Nhiên trong ánh mắt toát ra lạnh lẽo sát ý, bước chân đạp xuống, thân hình liền từ biến mất tại chỗ.
 
 Một giây, hai giây... To lớn sinh tử trường, hết thảy khán giả càng cũng không tìm tới thân hình của hắn!
 
 Trên thính phòng thậm chí trong phòng khách, nhất thời ồ lên, rất nhiều người đều không kìm lòng được trợn mắt lên đứng lên.
 
 Liền ngay cả bên sân Văn Nhân Long đồ, trong mắt cũng là tránh qua một đạo vẻ kinh dị.
 
 Lại nhìn Lăng Dật, đứng tại chỗ, ngưng thần lấy chờ, phảng phất ở phòng bị cái gì.
 
 Bỗng nhiên, ở không có dấu hiệu nào dưới tình huống, Lăng Dật bỗng nhiên một cái đá chéo ——
 
 Chạm!
 
 Chuyện quái dị đã xảy ra, một cước này rõ ràng là đá đến chỗ trống, nhưng mà dường như tử đá đến thực vật, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.
 
 Lập tức, tất cả mọi người liền nhìn thấy một đạo thân hình bịa đặt, thân thể cùng mặt đất hầu như thành một cái đường thẳng song song giống như bay ngược ra ngoài.
 
 Hai tay chấn động, nguyên lực đánh nổ, đạo kia thân hình mạnh mẽ ngừng lại bay ngược thế, hai chân rơi xuống đất, nhưng không ngừng được về phía sau trượt ra sắp tới hai công xích, mới cuối cùng ngừng lại.
 
 Người này, không nghi ngờ chút nào chính là vừa vặn biến mất không còn tăm hơi Bạch Hạo Nhiên!
 
 Lúc này, Bạch Hạo Nhiên trắng nõn trên khuôn mặt anh tuấn tràn đầy khiếp sợ cùng kinh ngạc, cùng với chịu đến nhục nhã sau tức giận!
 
 Sở dĩ sẽ cảm thấy nhục nhã, là vì ở Bạch Hạo Nhiên trên khuôn mặt, giờ khắc này thình lình ấn một cái rõ ràng cực kỳ hài vết chân. hắn mũi đỏ bừng, một tia máu mũi từ đó chảy ra.
 
 Hơn nữa... hắn còn nghe thấy được một luồng tràn ngập không rõ mùi thối.
 
 Cách đó không xa, Lăng Dật nhấc chân liếc mắt nhìn đáy giày của chính mình, sau đó dùng rất là xin lỗi ánh mắt nhìn Bạch Hạo Nhiên, nói: "Thật sự rất có lỗi. Ta sáng sớm là một đường đi tới, tất cả mọi người có thể làm chứng, ta không phải cố ý muốn dẫm lên một bãi cứt chó, bất quá ta cho rằng đây là điềm lành, mang ý nghĩa ta muốn tẩu cẩu thỉ vận..."
 
 Cẩu... Cứt chó!
 
 Ánh mắt của mọi người bá hạ xuống, chăm chú vào Bạch Hạo Nhiên tấm kia khuôn mặt anh tuấn trên.
 
 Mà trực tiếp màn ảnh càng là không chút lưu tình đối với Bạch Hạo Nhiên đến rồi cái khuôn mặt đặc tả. Chỉ thấy ở trên mặt hắn in lại cái kia hài ấn , dấu giày trong phạm vi, đích thật là có một mảnh hoàng bên trong mang hạt gì đó, vừa vặn ngay khi Bạch Hạo Nhiên mũi chu vi!
 
 Toàn bộ sinh Tử đấu trường, trong phút chốc bởi vì Lăng Dật lời nói này mà yên tĩnh .
 
 Đường đường thần ân của Bạch gia  Gia chủ, võ đạo thành tựu tiền đồ vô lượng cute thiếu niên, cư nhiên bị người dùng kề cận cứt chó đại đáy giày mạnh mẽ khắc ở trên khuôn mặt. Hơn nữa là ở hầu như toàn bộ đế bang công dân quan tâm bên dưới... Chuyện như vậy, nói là từ xưa đến nay chưa hề có đều không quá phận.
 
 Mà trận chiến này, bất luận Bạch Hạo Nhiên là thắng hay thua, coi như thật sự giết chết Lăng Dật, hắn nhân sinh cũng đem bịt kín chỗ bẩn, dù cho hắn sau đó trở thành mới Chiến Đế, người khác cũng sẽ nhớ rõ hắn đã từng bị người đem cứt chó ấn ở trên mặt.
 
 Bất quá nói đi nói lại. Ở mở màn trước đó, ai sẽ nghĩ tới chiến đấu vừa mới bắt đầu sẽ có như vậy chấn động một màn? Vốn cho là đối mặt Bạch Hạo Nhiên quỷ dị thân pháp, Lăng Dật hội rơi vào bị động chịu đòn cục diện, không nghĩ tới dĩ nhiên vừa ra tay chính là như vậy hóa thứ tầm thường thành thần kỳ đột kích ngược!
 
 Cho dù là Văn Nhân Long đồ cũng không nghĩ tới.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ càng thêm thưởng thức Lăng Dật , so với loại kia có nề nếp đường đường chính chính, hắn càng yêu thích Lăng Dật loại này mang một ít tà quả thực tính cách, bởi vì hắn mình chính là người như vậy.
 
 Mà trong bao sương, bất luận thần ân gia tộc Gia chủ vẫn là cái khác cổ Vũ gia tộc nhân vật đầu não, sắc mặt đều có chút quái lạ, lập tức từng cái từng cái biểu hiện nghiêm nghị hạ xuống.
 
 Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo quỷ dị. Đã vượt ra khỏi sự tưởng tượng của bọn họ, nhưng mà Lăng Dật này đơn giản một đá, nhưng càng làm cho bọn hắn có sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 Bởi vì liền ngay cả cảnh giới võ đạo như bọn họ, cũng đều căn bản phỏng đoán không ra Lăng Dật đến tột cùng là làm sao phát hiện Bạch Hạo Nhiên ở nơi đó, chính là bởi vì liền Bạch Hạo Nhiên chính mình cũng chưa hề nghĩ tới sẽ bị Lăng Dật phát hiện. Cho nên mới phải bị Lăng Dật một cước này dễ dàng liền đá trúng mặt!
 
 Quỷ dị!
 
 Cái này gọi Lăng Dật trên người thiếu niên, tràn đầy cùng Bạch Hạo Nhiên có thể khống chế huyết thống trùng não tuyệt nhiên không giống mặt khác một loại quỷ dị!
 
 Một gian vị trí khá là chếch trong bao sương, chỉ có một tên trên người mặc tây trang đen đánh màu bạc nhỏ hẹp cà vạt thanh niên.
 
 Tên này thanh niên bưng rượu đỏ chén, trắng nõn quá mức khuôn mặt trên trước sau hiện lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, con ngươi như xuyên qua rồi thời gian giới hạn, có chất chứa cổ kim thâm thúy.
 
 Sâu như vậy thúy, coi như là ở phần lớn thất tuần lão trên thân thể người cũng sẽ không nhìn thấy, nhưng ra như bây giờ một người thanh niên trên người, có vẻ đột ngột lại quái dị.
 
 Hắn có thể nói là hết thảy nhìn thấy Lăng Dật một cước này người ở trong, gần nhất chân chính bình tĩnh người.
 
 "Lăng Dật sao... Thú vị, thật sự rất thú vị... Bất quá, cũng thật sự rất kỳ quái..." Thanh niên thấp giọng lẩm bẩm , khóe miệng nụ cười khuếch tán một chút, đem rượu đỏ trong chén chất lỏng uống một hơi cạn sạch, lộ ra hưởng thụ biểu hiện.
 
 Trò hay, tự nhiên là đến có rượu ngon xứng mới là...
 
 Sinh tử giữa trường, Bạch Hạo Nhiên trên mặt nguyên lực lưu chuyển, liền đem trên mặt cứt chó triệt để đánh văng ra, mặt lần thứ hai khôi phục hoàn toàn trắng muốt.
 
 Nhưng mà hắn biết, mặt của mình, cũng lại rửa không sạch sẽ .
 
 Khuôn mặt hắn cực nhỏ có hiện ra một vệt dữ tợn.
 
 Nói đi nói lại, dù là ai trên mặt thêm ra một đoàn cứt chó, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, vẻ mặt đều sẽ không quá tốt xem.
 
 Nhưng mà hắn không có kế tục ra tay, bởi vì trong lòng hắn đồng dạng cảm thấy Lăng Dật trên người loại kia quỷ dị, không nghĩ ra Lăng Dật là thấy thế nào phá của mình Bạch Hổ bước!
 
 Đôi này : chuyện này đối với lòng tự tin tuyệt đối là một cái trùng kích cực lớn, bởi vì đây là Bạch Hổ bước lần thứ nhất biểu diễn với người trước, vốn nên lóng lánh ra khiếp sợ thế giới hào quang loá mắt, nhưng mà, lóng lánh là lóng lánh , lại giống như một viên sao chổi, phảng phất Bạch Hổ bước ánh sáng chính là vì tôn lên Lăng Dật này như thiên ngoại Phi Tiên giống như diệu tới đỉnh hào một cước, hoàn toàn bị trở thành làm nền!
 
 Điều này làm cho Bạch Hạo Nhiên đối với hôm nay cuộc quyết đấu này thắng bại, thủ độ có không tự tin hoài nghi.
 
 Bạch Hạo Nhiên không tự chủ liên tưởng tới ở danh giáo thi đấu trung hoà Lăng Dật một trận chiến, ở trong trận chiến ấy, mình vẫn lấy làm lá bài tẩy khí kiếm thuật, lại bị Lăng Dật bằng giản dị tự nhiên phương thức loại bỏ đi!
 
 Mà hiện tại. Phảng phất hôm qua tái hiện , tương tự là giản dị tự nhiên một cước, liền phá tan hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo huyết mạch võ đạo Bạch Hổ bước!
 
 Không! Tuyệt không nên là như thế này! Ta nhưng là phải trở thành thần nam nhân!
 
 Bạch Hạo Nhiên con mắt nơi sâu xa trong có một đám lửa bắt đầu thiêu đốt, một luồng lạnh lẽo chiến ý từ trong thân thể của hắn tản mát ra.
 
 Lăng Dật cũng cảm nhận được Bạch Hạo Nhiên khí thế trên biến hóa, khẽ mỉm cười. Tay giơ lên, trùng người sau ngoắc ngoắc ngón tay: "Đến a." Thấy cảnh này, vô số người địa cầu nhiệt huyết sôi trào, muốn chính là như vậy hờ hững hung hăng, thần ân Bạch gia lại tính là gì? Đồng dạng muốn bại!
 
 Bạch Hạo Nhiên sắc mặt trầm ngưng, trong mắt có sát ý đang lưu chuyển. Bước chân về phía trước đạp xuống, thân hình không có biến mất, nhưng thành hầu như muốn hóa thành hư vô cái bóng, hơn nữa không phải một cái bóng, là gần ba mươi đạo cái bóng tầng tầng trùng điệp!
 
 Tương tự loại này biến ảo hư thực thân pháp kỳ thực rất nhiều, mà giờ khắc này rất nhiều Tiên Thiên cao thủ đều nhíu mày. Bởi vì liền ngay cả bọn họ, lại cũng chia không ra đến đáy này một cái bóng mới là Bạch Hạo Nhiên đích thực thân!
 
 Bị một tên Hậu Thiên trung kỳ võ giả thân pháp cho lừa dối, này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một chuyện khó mà tin nổi!
 
 Đây không phải Bạch Hổ bước, mà là Bạch Hạo Nhiên mặt khác một loại huyết thống võ đạo, Bạch Hổ biến.
 
 Bạch Hổ không riêng gì có thể một bước trăm dặm, hơn nữa ở thời khắc mấu chốt thân thể run lên, có thể hóa thân làm bách. Mỗi một đạo đều là thực thể, chỉ cần có một đạo có thể chạy trốn, có thể triệu hoán về cái khác phân thân, khôi phục như cũ —— này vốn là thần thú Bạch Hổ thời khắc mấu chốt dùng để chạy trối chết bản mệnh thần thông, đến Bạch Hạo Nhiên nơi này, nhưng thành một loại đứng đầu nhất biến ảo hư thực thân pháp!
 
 Lăng Dật ánh mắt hơi ngưng lại, vẻ mặt tránh qua một vệt quái lạ.
 
 Xác thực, Bạch Hạo Nhiên loại thân pháp này rất là ảo diệu, so với uông thành hậu truyền thụ cho hắn "Huyễn bước" càng thêm ảo diệu không ít, lấy Lăng Dật đối với khí huyết nhận biết. Cảm ứng được mỗi một cái bóng mờ khí huyết đều là bằng nhau, coi như là hắn nhất thời cũng đều không cách nào phân biệt ra đến đáy người nào mới là thật thân!
 
 Lợi hại, hết sức lợi hại!
 
 Nhưng mà ——
 
 Bồng bềnh ở nào đó một cái bóng mờ trên người cuồn cuộn không dứt lan truyền mà đến oán khí, không hề bảo lưu bán rẻ Bạch Hạo Nhiên vị trí, để Lăng Dật căn bản không cần tí tẹo sức lực liền tìm được rồi người trước đích thực thân vị trí!
 
 Vì lẽ đó ở trong mắt Lăng Dật. Giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên liền như một cái tại trái phải không ngừng lung lay lấy phi thường hèn mọn phương thức hướng hắn tới gần thằng hề.
 
 Ở này chút bóng mờ làm thành một vòng tròn đưa hắn vây quanh, đồng thời nhanh chóng thu nạp lại đây đồng thời ra tay chớp mắt, Lăng Dật bước chân đạp xuống, thân hình đột nhiên hóa thành hơn mười đạo bóng mờ.
 
 Trên thính phòng nhất thời vang lên kinh ngạc thốt lên, đều không nghĩ tới Lăng Dật hội lấy như vậy "Lấy hư đối hư" phương thức đến tuyển dụng.
 
 Lăng Dật huyễn bước tuy rằng không sánh được Bạch Hạo Nhiên Bạch Hổ bước tinh diệu như vậy, thế nhưng lấy Bạch Hạo Nhiên nhãn lực, trong lúc nhất thời cũng khó biện hư thực, vì vậy cục diện ngược lại là đã biến thành Lăng Dật ở trong tối Bạch Hạo Nhiên ở ngoài sáng.
 
 Chạm!
 
 Nặng nề thanh âm vang lên chớp mắt, hết thảy bóng mờ đều biến mất , Lăng Dật duy trì lấy đá chân tư thế, mà Bạch Hạo Nhiên nhưng là hai tay khoanh ở trước ngực bay ngược ra ngoài.
 
 "Cái gì!"
 
 "Sao có thể có chuyện đó, Bạch Hạo Nhiên lại bị một cước đá bay rồi!"
 
 "Khó mà tin nổi!"
 
 "Thật đáng tiếc, không lại đá đến Bạch Hạo Nhiên trên mặt..."
 
 Trên thính phòng nhất thời kinh rào không ngớt, rất nhiều lăng phái hoan hô nhảy nhót.
 
 Rất nhiều Tiên Thiên cường giả cũng là biểu hiện chấn động, Bạch Hạo Nhiên chiêu thức dĩ nhiên lại bị Lăng Dật phá giải!
 
 Mà những kia biết Bạch Hạo Nhiên chính đang sử dụng huyết thống võ đạo người, càng là thân thể chấn động dữ dội, không khỏi trợn mắt lên —— Bạch Hổ huyết thống huyết mạch võ đạo dĩ nhiên lại bị Lăng Dật tiểu tử này cho phá giải?
 
 Bọn họ quả thực là muốn hoài nghi Lăng Dật có phải là đã sớm biết Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo đồng thời có ứng đối phương pháp, nhưng là loại khả năng này thật sự không lớn!
 
 Không riêng gì bọn họ, liền ngay cả Bạch Hạo Nhiên chính mình cũng hầu như hoài nghi huyết mạch của chính mình võ đạo có phải là bị Lăng Dật sớm biết rõ , bằng không hắn thật sự rất khó tiếp thu mình nắm làm cơ sở bài huyết mạch võ đạo cư nhiên bị Lăng Dật một chút phá giải sự thực này.
 
 Vừa một cước này, vốn là đá hướng về Bạch Hạo Nhiên trước mặt môn, cũng may hắn lần này trong lòng có một tia báo động trước, cuối cùng là dùng hai tay giao nhau đỡ đòn đánh này, làm cho là như thế, Bạch Hạo Nhiên vẫn cứ cảm thấy nhục nhã, bởi vì Lăng Dật dùng là hoàn toàn là cùng vừa nãy giống nhau như đúc đá chân.
 
 Lấy đơn giản nhất chiêu thức phá tan đối thủ sâu nhất lá bài tẩy, không có gì so với này càng có hơn lực trùng kích cùng nhục nhã tính .
 
 Bạch Hạo Nhiên buông xuống hai tay, hắn trên tay trên cổ trên mặt màu đỏ Hổ Văn bởi vì phẫn nộ mà càng thêm màu sắc tươi đẹp lên, thậm chí có chút như là vật sống giống như hơi vặn vẹo.
 
 Bạch Hạo Nhiên hết thảy trước mắt, mãnh lên một tầng nhàn nhạt hồng.
 
 "Rống!" Bạch Hạo Nhiên không nhịn được ngửa đầu hướng thiên hống một tiếng.
 
 Huyết thống thức tỉnh bảy mươi tám phần trăm!
 
 Không sai, giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên huyết mạch thức tỉnh. Đã đạt đến trăm phần bảy mươi tám cái này liền chết đi Bạch Hàn vũ đều không có đạt tới kinh người con số!
 
 Không, coi như là đời trước Chiến Đế, thần ân Long gia trên đại Gia chủ Long Huyền đình, cũng đều không có đạt đến con số này.
 
 Hết thảy biết được nội tình người đều bỗng nhiên biến sắc.
 
 Thời khắc này Bạch Hạo Nhiên, tuy rằng chỉ là Hậu Thiên trung kỳ tu vi. Trình độ nào đó lên nói, nhưng đã đứng thẳng ở thời đại đỉnh cao, xác thực thuyết, là lịch sử đỉnh cao.
 
 Có thể, đã từng có người rơi vào huyết thống trùng não nổi điên lên thời gian, đạt đến quá trình độ như thế này. Nhưng cũng không giống như Bạch Hạo Nhiên kéo dài vững chắc.
 
 Hắn sáng tạo thần ân gia tộc lịch sử!
 
 Răng rắc sát... Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể phát ra xương cốt vang lên giòn giã tiếng vang, hắn thân hình ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, trở nên càng thêm khôi ngô, có một loại mạnh mẽ "Hổ phách" từ trên người của hắn tản mát ra.
 
 Đây cũng không phải là cái gọi là võ giả khí thế, mà là chân chính bắt nguồn từ bản năng  —— oai vũ!
 
 Thần thú Bạch Hổ oai!
 
 Siêu việt cảnh giới hạn chế, có thể so với tiên thiên tiền kỳ võ giả toàn lực bạo phát khí thế!
 
 Giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên. Chân chính như một vị mãnh hổ xuống núi, có một loại trời sinh liền để những sinh linh khác linh hồn run rẩy bá đạo dã tính.
 
 Hai chân của hắn hai tay so với trước tráng kiện sắp tới gấp đôi, đặc biệt là hai tay, trực tiếp liền đem hai cái tay áo cho chống đỡ đến mức hoàn toàn căng thẳng, có thể nhìn thấy từng cây từng cây như bàn đằng giống như gân xanh từ phía dưới nhô lên, bàn tay biến dày, năm ngón tay trở nên cực kỳ thô to. Móng tay cũng là biến trường biến khom, như sắc bén hàn phác thảo, khiến cho hắn hai bàn tay trở nên như chân chính hổ trảo.
 
 Đây chính là huyết thống trùng sau đầu mạnh mẽ, chảy xuôi ở trong người thần thú huyết thống chân chính bắt đầu toàn diện thức tỉnh, trở về viễn tổ!
 
 Rất nhiều người đều biết một tin đồn, khi (làm) thần ân gia tộc người huyết thống thức tỉnh vượt quá 60%, liền sẽ khiến cho trên thân thể dị biến, nhưng mà tự mình gặp loại này dị biến cũng không có nhiều người.
 
 Vào giờ phút này, tất cả mọi người chứng kiến đến nơi này loại trong truyền thuyết dị biến, trong lúc nhất thời toàn bộ sinh Tử đấu trường nghe được cả tiếng kim rơi. Chỉ có Bạch Hạo Nhiên trầm trọng hô hấp như là nổi trống giống như gõ ở trái tim của mỗi người.
 
 Bạch Hạo Nhiên thiếu não phấn môn cũng sợ ngây người, cái này trở nên giống như Tarzan gia hỏa, hay là bọn hắn cái kia đẹp trai cực kỳ quý khí vô biên Bạch gia Gia chủ sao?
 
 Nhưng mà sau một khắc, các nàng thì càng thêm hí lên lực kiệt hét rầm lêm.
 
 "Oa oa oa, nhưng nhưng trở nên thật thô tráng nha!"
 
 "Không sai. Nhân gia trước đây vẫn cảm thấy nhưng nhưng thật sự quá gầy, lòng tốt đau, nguyên lai hắn còn có như vậy man một mặt!"
 
 "Rất nhớ bị cao lớn như vậy khí phách nam nhân nhấn ở trên tường cưỡng hôn..."
 
 Còn có một nhóm người cũng đồng thời gọi đến rất cuồng nhiệt, những người này đều là Noah người hoặc là mới Noah, đối với thần ân gia tộc có xuất phát từ nội tâm sùng kính, kiên trì cho rằng thần ân gia tộc là nhận lấy thần ban ân, mà thần ân gia tộc loại này bởi vì huyết thống thức tỉnh mà sản sinh "Biến thân", thì lại vẫn là làm cho bọn hắn cảm thấy thần ân gia tộc so với người bình thường càng thêm "Cao quý" cùng "Cao đẳng" mạnh mẽ chứng cứ!
 
 Nguyên bản bởi vì Bạch Hạo Nhiên hai chiêu đều là thất lợi mà sản sinh cảm giác bị thất bại nhất thời quét đi sạch sành sanh.
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ biểu hiện nghiêm nghị, tròng mắt cũng đang cuồng rung động, đều là thấy được thần ân gia tộc một loại vô hạn khả năng ——
 
 Đây chính là bởi vì khống chế huyết thống trùng não khủng bố sao?
 
 Lòng tham càng thịnh đồng thời, bọn họ lại không khỏi càng thêm bị đè nén, đối với Văn Nhân Long đồ có càng to lớn hơn oán hận, vị này Chiến Đế ra hiện tại nơi này, làm cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ đồ không ngớt, nếu như Bạch Hạo Nhiên thật sự đến sắp bỏ mình một khắc đó, đến cùng có cứu hay không?
 
 "Cứu, đương nhiên phải cứu, không phải vậy chúng ta hôm nay đi tới nơi này mục đích là cái gì?"
 
 "Không sai, chúng ta chỉ là cứu người mà thôi, lại không làm khó dễ cái kia gọi Lăng Dật tiểu tử, lẽ nào liền vì vậy, hắn Văn Nhân gia dám cùng thần ân gia tộc toàn diện khai chiến?"
 
 "Thần ân gia tộc xưa nay đều là như thể chân tay, không thể thiếu một trong số đó! Bạch Hạo Nhiên tuyệt đối không thể chết được, ai động đến hắn, liền giết ai!"
 
 Ánh mắt đối diện, lực lượng tinh thần giao lưu, ba bên dĩ nhiên ẩn thành hiểu ngầm, đã làm xong bất cứ lúc nào ra tay chuẩn bị.
 
 Toàn lực bảo vệ Bạch Hạo Nhiên!
 
 Liền dường như đã từng có thanh viên liên đại Noah người lão sư công kích Lăng Dật cùng Dương Minh, là vì cảm thấy trên người của hai người đáng sợ tiềm lực như muốn bóp chết.
 
 Đồng dạng đạo lý, ngày hôm nay này sinh Tử đấu trường bên trên, không hẳn không có ai bởi vì cảm giác được Bạch Hạo Nhiên đối với khắp cả thần ân gia tộc không thể thay thế khủng bố sức ảnh hưởng, mà liều lĩnh phải đem bóp chết.
 
 Bất quá, Lăng Dật lại có thể đem Bạch Hạo Nhiên bức bách đến cái này mức, cho dù là chiếm cứ lấy cảnh giới chi lợi, cũng là hết sức kinh người , khiến người ta không tự chủ liên tưởng đến năm đó Văn Nhân Long đồ.
 
 Sinh tử giữa trường, Bạch Hạo Nhiên thân thể dị biến khiếp sợ thế nhân, vô số Noah người cho rằng thần tích, tam đại thần ân gia tộc Gia chủ cho rằng hi vọng, nhưng mà loại này dị biến theo Lăng Dật, chính là hai chữ —— đáng thương.
 
 Thu chân về, Lăng Dật lần thứ hai giơ tay lên, trùng Bạch Hạo Nhiên phác thảo ngón tay, mỉm cười nói: "Trở lại."
 
 Động tác giống nhau, nhục nhã cùng khiêu khích trình độ cùng lần trước lại tuyệt nhiên không giống, rất nhiều Noah mọi người nhìn ra nghiến răng nghiến lợi.
 
 Bạch Hạo Nhiên đồng dạng nhẫn nhịn không được loại này nhục nhã, một tiếng hổ gầm, huyết thống thức tỉnh lại tăng lên nữa, bảy mươi chín phần trăm!
 
 Không tin tà lần thứ ba xuất kích.
 
 Lần này, hắn không có sử dụng tới Bạch Hổ bước cùng Bạch Hổ biến, mà là bước chân thẳng tắp mà hướng Lăng Dật phóng đi, bàn chân mỗi một lần rơi trên mặt đất, đều mang tới một lần chấn động, như mãnh hổ hạ sơn, tốc độ không nhanh nhưng khí thế kinh người, Bách Thú Chi Vương, mình ta vô địch!
 
 Mà ở Bạch Hạo Nhiên hai tay vung vẩy bên trong, thử rồi một tiếng, hai cái bị căng ra đến mức cực căng tay áo một thoáng nổ thành vô số điều vải vụn.
 
 Rất nhiều người kinh hô lên, hình chiếu trong hình Bạch Hạo Nhiên đích tay cánh tay trở nên càng to thêm hơn tráng, hai bàn tay đã dần dần không giống người đích tay chưởng, hắn da dẻ biến đến mức dị thường trắng nõn, bởi vậy lộ ra đến Hổ Văn Đồ Đằng càng thêm đỏ tươi ướt át.
 
 Giết!
 
 Bạch Hạo Nhiên mãnh hổ hạ sơn chuyển đến đến Lăng Dật phụ cận, một cái thoát khỏi biến hóa chỉ còn lại bản năng hổ trảo hướng về Lăng Dật đầu đánh ra quá khứ.
 
 "Này còn hơi hơi như điểm dáng vẻ."
 
 Lăng Dật lời bình một câu, bước chân hơi kéo dài đồng thời một quyền đánh ra.
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Đùng!
 
 Giữa hai người có một vòng cực kỳ rõ ràng màu trắng khí chợt nổ tung, Bạch Hạo Nhiên hổ trảo giữ ở Lăng Dật nắm đấm, hai người thân thể đồng thời chấn động, Bạch Hạo Nhiên bước chân về phía sau tầng tầng đạp xuống, ổn định thân hình.
 
 Lăng Dật trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị, Bạch Hạo Nhiên với hắn có một cảnh giới nhỏ chênh lệch, đã biết một quyền coi như là tiên thiên tiền kỳ cường giả cũng chưa chắc có thể như thế vững vàng cứng ngắc tiếp đó, nhưng là Bạch Hạo Nhiên dựa vào huyết thống thức tỉnh, lại có thể tiếp nhận được cú đấm này, thực tại có chút ra ngoài dự liệu của hắn!
 
 Đặc biệt là, Bạch Hạo Nhiên quyền ý mạnh, lại có thể cùng hủy diệt quyền ý cùng đình kháng lý, mà Lăng Dật cảm giác được, loại quyền ý này cũng rất có thể là Bạch Hạo Nhiên huyết thống võ đạo một loại, tràn ngập dã tính bản năng, thậm chí cùng hủy diệt quyền ý khác thường khúc tuyệt diệu, bằng không, lấy Bạch Hạo Nhiên cảnh giới võ đạo, muốn muốn lĩnh ngộ ra có thể cùng hủy diệt quyền ý chống lại quyền ý, quả thực là không thể nào chuyện tình.
 
 Đang lúc này, Bạch Hạo Nhiên bỗng nhiên ngoác miệng ra, trên mặt Hổ Văn ánh sáng tỏa ra, tròng mắt bỗng nhiên co lại thành mũi kim, một tiếng tuyệt đối không thuộc về loài người thanh âm như hổ gầm sơn Lâm Cuồng rống ra ——
 
 "Rống!"
 
 Như Bạch Hổ Khiếu Thiên, sinh Tử đấu trường hết thảy thanh âm đều bị một tiếng này rung trời chi rống cho trùm xuống.
 
 Lăng Dật đứng mũi chịu sào, trước đó không ngờ tới Bạch Hạo Nhiên còn có một chiêu như thế, khoảng cách gần bên dưới bị chấn động đến mức đầu hơi mê muội lên.
 
 Âm làn công kích, hơn nữa là cực kỳ mạnh mẽ âm làn công kích!
 
 Đồng dạng là huyết thống võ đạo!
 
 Lăng Dật không khỏi kinh ngạc, gia hoả này huyết mạch võ đạo cũng thật là tầng tầng lớp lớp, nếu không có lực lượng tinh thần của hắn trình độ đã có trình độ nhất định, nhất định là muốn tinh thần ý chí bị thương không cạn.
 
 Không biết, Bạch Hạo Nhiên so với hắn càng thêm khiếp sợ, bởi vì này chiêu "Bạch Hổ tiếu" là hắn dùng tới đối phó Lăng Dật đòn sát thủ, bởi vì coi như là tiên thiên tiền kỳ võ giả dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng gặp một chiêu này, cũng sẽ tinh thần bị thương không cạn, theo đạo lý Lăng Dật chỉ là một cái Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới võ giả, vào lúc này nên thất khiếu chảy máu gào lên đau đớn kêu thảm thiết mới đúng.
 
 Nhưng mà sự thực là, Lăng Dật chỉ là ánh mắt ngưng tụ nháy mắt, đón lấy liền cũng không còn những thứ khác tình huống khác thường, thậm chí, hắn còn bắt đầu mỉm cười.
 
 Chuyện này căn bản là không khoa học!
 
 Đòn sát thủ lại bị khắc chế ở, Bạch Hạo Nhiên cũng rốt cục không thể trấn định , hắn tuy rằng có thể khống chế huyết thống trùng não, nhưng cũng không phải hoàn toàn không bị ảnh hưởng, trở nên dễ dàng táo bạo dễ tức giận, dù cho hắn đã lĩnh ngộ chân chính thiền tâm ma kiếm, đối với tâm linh khống chế so với thường nhân cao hơn rất nhiều lần đều là giống nhau.
 
 Trên thực tế, coi như là chân chính phật, đối mặt tình huống như thế, e sợ đều không có cách nào duy trì hờ hững. Converted by: . . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 203: Siêu cường thức tỉnh!
 
 Nhất thanh trầm hát, Bạch Hạo Nhiên vung lên tay trái, hổ trảo lại hướng về Lăng Dật trước mặt môn chộp tới, muốn đem cái này mỉm cười đến mức rất thấp hèn nam nhân trước mặt bàng cho vồ nát.
 
 Lăng Dật giương quyền, lấy mười long hàng Ma quyền đón đánh, chạm một tiếng không khí đánh nổ, nắm đấm đánh vào Bạch Hạo Nhiên hổ trảo bên trong, giữa lẫn nhau thành chân không.
 
 Lăng Dật nhếch miệng mà cười, sau đó tầng tầng một cái đầu chùy va về phía Bạch Hạo Nhiên mũi.
 
 Bạch Hạo Nhiên không cam lòng yếu thế , tương tự cắn răng đâm đến.
 
 Đùng!
 
 Bạch Hạo Nhiên sau đầu nhất thời có huyết nổ tung, toàn bộ thần trí đều hoảng hốt lên.
 
 Hắn tuy rằng thông qua huyết thống thức tỉnh mà tạm thời tăng lên trên diện rộng thân thể, nhưng mà chung quy là theo Lăng Dật hơi có chút chênh lệch, những khác vị trí còn không có gì, camera sọ loại này đối lập yếu đuối vị trí, liền lập tức phân ra cao thấp đến rồi.
 
 Nhưng mà Lăng Dật công kích vẫn chưa hết, hắn nhếch miệng cười, trong mắt nhưng tràn ngập lạnh lẽo, một thoáng lại hạ xuống, tàn nhẫn mà đánh vào Bạch Hạo Nhiên cái trán, mỗi một lần đều có máu tươi tung toé mở.
 
 Toàn bộ sinh Tử đấu trường đều yên tĩnh , tất cả mọi người nhìn này như đầu đường lưu manh đánh nhau giống như trực tiếp lại chấn động một màn ngốc lặng yên không nói gì.
 
 Đến đệ ngũ dưới thời điểm, Bạch Hạo Nhiên rốt cục không nhịn được buông lỏng ra hai trảo, máu me đầy mặt hắn một tiếng như bị thương dã thú trầm rống, sau đó một quyền đánh ra.
 
 Lăng Dật về lấy Trọng Quyền, nắm đấm đụng nhau, Bạch Hạo Nhiên trên nắm đấm có huyết dịch bắn toé, xương cốt vỡ tan, cả người bay ngược ra ngoài năm mét đa tài đình chỉ.
 
 Lăng Dật hai tay nắm tay, từng bước một hướng đi tới, nói: "Trở lại a, thần ân của Bạch gia  Bạch Hổ huyết thống, hoặc là nói chó má huyết thống võ đạo, chỉ đến như thế!"
 
 Câu nói này nhất thời lần thứ hai dẫn bạo liễu toàn trường, vô số Noah mọi người phẫn nộ rồi, thần ân gia tộc chính là bọn họ trong lòng thần. Hôm nay gặp phải người khác như vậy sỉ nhục. Không khỏi lớn tiếng chửi rủa.
 
 Nhưng mà loại này chửi rủa bên trong dù sao cũng hơi sức lực không đủ. Khá giống là thẹn quá thành giận, bởi vì Lăng Dật ở dùng sự thực nói chuyện, cái gọi là thần ân gia tộc ở trước mặt hắn thật sự có điểm không đỡ nổi một đòn, cùng với cùng thế hệ được xưng các bậc thiên kiêu chi tử Bạch Hạo Nhiên từ mở màn đến hiện tại, không có một lần chiếm được rẻ!
 
 Mà còn có thật nhiều người, nhưng là chú ý tới "Huyết thống võ đạo" bốn chữ mắt, lập tức thông qua coi duy khí chờ trên thiết bị võng tuần tra, phát hiện trên internet căn bản không có liên quan với bốn chữ này miêu tả. Tâm trạng rất hơi nghi hoặc một chút, cái gọi là huyết thống võ đạo rốt cuộc là cái gì?
 
 Mà biết huyết thống võ đạo người, giờ khắc này đều từng cái từng cái biến sắc, bọn họ không nghĩ tới Lăng Dật dĩ nhiên biết huyết thống võ đạo, càng tức giận hơn hắn đem bốn chữ này ở trước mặt mọi người nói ra.
 
 Có thể tưởng tượng được, bốn chữ này chẳng mấy chốc sẽ mọi người đều biết, trở thành lại còn cùng hỏi thăm bốn chữ, thần ân gia tộc một bí mật lớn có thể sẽ huyên náo thế nhân đều biết!
 
 Tiểu tử này đáng chết!
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ ánh mắt đều rất lạnh, hận không thể đem Lăng Dật tại chỗ đánh gục.
 
 Ở sinh tử bên sân Văn Nhân Long đồ nhưng nở nụ cười: "Ha ha, tiểu tử này có chút ý nghĩa! Có năm đó ta phong độ!" Đồng thời trong lòng có chút kinh ngạc. Nghĩ thầm tiểu tử họ Bạch quả nhiên dùng là là huyết thống võ đạo sao, không nghĩ tới thật sự có người làm được. Bởi vì khống chế huyết thống trùng não sao, cũng là có chút ý nghĩa.
 
 Nghe Lăng Dật  ** nhục nhã ngôn ngữ, Bạch Hạo Nhiên sắc mặt căng thẳng, mặt ngoài bình tĩnh bên dưới, là cường tự ngột ngạt nổi giận, trong lồng ngực như có một đóa màu đen độc diễm ở rừng rực thiêu đốt, để linh hồn của hắn đều hóa thành điên cuồng!
 
 Đã không phải lần đầu tiên , Lăng Dật sỉ nhục thần ân Bạch gia đã không phải lần đầu tiên rồi!
 
 Một lần lại một lần, đạp lên thần ân của Bạch gia  tôn nghiêm!
 
 Tuyệt đối không thể tha thứ!
 
 "Lăng Dật, ta tới nói cho ngươi biết, cái gì là thần ân của Bạch gia  võ đạo."
 
 Bạch Hạo Nhiên bình tĩnh mà nói xong câu này, hắn trên mặt trên cổ màu đỏ huyết thống Đồ Đằng trở nên càng thêm đỏ tươi ướt át, hơn nữa tả hữu uốn éo phảng phất hỏa diễm nhảy nhót.
 
 Khí tức trên thân hắn, lần thứ hai phát sinh ra biến hóa!
 
 Huyết thống thức tỉnh, 80%!
 
 Chỉ là tăng lên một phần trăm thức tỉnh độ, nhưng mà đây cũng là cực kỳ then chốt một cái khắc độ, có thể nói là một loại biến chất.
 
 Bạch Hạo Nhiên thân thể lần thứ hai phát sinh biến hoá kinh người, nguyên bản bởi vì huyết thống thức tỉnh mà trở nên vô cùng thân thể khôi ngô nhanh chóng tiêu gầy đi, khôi phục lại tiếp cận nguyên lai, mà trên người hắn nguyên bản đỏ như màu máu Hổ Văn Đồ Đằng, màu sắc cấp tốc nhạt đi, cuối cùng đã biến thành thuần trắng.
 
 Bạch Hổ mặc dù bị xưng là Bạch Hổ, từ biểu chinh lên nói, chính là bởi vì Bạch Hổ Hổ Văn là màu trắng!
 
 Lúc trước Bạch Hạo Nhiên, tuy rằng huyết thống thức tỉnh, nhìn qua nhưng như là Huyết Hổ, mà không phải Bạch Hổ, hắn bây giờ, mới thật sự là tiếp cận thần thú Bạch Hổ hình dáng.
 
 Cũng bởi vậy nắm giữ so với lúc trước sức mạnh càng thêm cường đại!
 
 Nếu như nói, lúc trước Bạch Hạo Nhiên, dựa vào huyết thống thức tỉnh đem thân thể tăng lên tới phổ thông tiên thiên tiền kỳ võ giả trình độ, như vậy hắn bây giờ, cũng đã ở trình độ này trên lại tăng lên nữa, áp sát Tiên Thiên trung kỳ võ giả cấp độ!
 
 Đây chính là huyết thống thức tỉnh mạnh mẽ cùng chỗ thần kỳ, cũng chính bởi vì loại này mạnh mẽ và thần kỳ, khiến được vô số Noah người đem thần ân gia tộc tôn sùng là thần linh.
 
 Lăng Dật cau mày nhìn phát sinh biến hóa Bạch Hạo Nhiên, từ trên người cảm nhận được một tia uy hiếp!
 
 Bạch Hạo Nhiên khuôn mặt trầm tĩnh như nước, hai tay vỗ tay lại kéo dài, song chưởng trong lúc đó liền xuất hiện một đạo bán công xích lớn lên khí kiếm, đạo này khí kiếm như chân thực, xoay chầm chậm gian bỗng nhiên loé lên một cái, dĩ nhiên vừa hóa thành mười.
 
 Mười đạo khí kiếm!
 
 Trên thính phòng không khỏi truyền ra từng trận kinh ngạc thốt lên, không nghĩ tới nguyên lai khí kiếm còn có thể như vậy dùng là.
 
 Nhưng mà sau một khắc, Bạch Hạo Nhiên hai tay lần thứ hai hướng ra phía ngoài mở ra, song chưởng trải phẳng thân thể hai bên, nhất thời quanh người ánh kiếm lóng lánh, số lượng hàng trăm khí kiếm bồng bềnh ở bên cạnh hắn.
 
 Cùng lúc đó, từ Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể phun lan ra lượng lớn đỏ như màu máu mịt mờ khí thể, trong chớp mắt dung nhập vào những này khí kiếm bên trong, làm cho những này nguyên bản thuần túy trắng noãn bên trong hàm có một tia hắc ám khí kiếm đột nhiên bị xâm nhuộm thành đỏ như máu vẻ, số lượng hàng trăm Huyết Kiếm bồng bềnh ở xung quanh thân hắn, nhìn qua tràn ngập uy nghiêm đáng sợ cùng quỷ dị!
 
 Càng thêm kỳ dị chính là, những này màu máu khí kiếm phảng phất thật sự sống lại, thân kiếm một đỏ vừa diệt như đang hô hấp, bùng nổ ra rất lớn "Thế", loại này "Thế" mạnh, mỗi một đạo đều có thể so với một tên Hậu Thiên hậu kỳ võ giả.
 
 Hết thảy "Thế" phóng ra đồng thời, mơ hồ cùng hòa vào nhau, liền thành một vùng, hình thành một luồng tràn trề đến cực điểm ác liệt đến cực điểm kiếm thế!
 
 Tuyệt đại đa số người cũng không biết này đỏ như màu máu mịt mờ khí thể là cái gì, chỉ có số rất ít đối với thần ân Bạch gia khí kiếm thuật có sâu sắc hiểu rõ nhân tài biết điều này có ý vị gì, bởi vì hết sức khiếp sợ mà biểu hiện nghiêm nghị.
 
 Khí huyết bên ngoài!
 
 Bạch Hạo Nhiên đây là đem tự thân khí huyết dung nhập vào khí kiếm bên trong. Tăng thêm một bước khí kiếm uy lực. Thậm chí có thể nói là mang đến một loại chất tăng lên!
 
 Từ võ đạo trên lý thuyết nói. Này hoàn toàn là không thể nào thực hiện chuyện tình, nhưng mà Bạch gia khí kiếm lại cùng tầm thường võ đạo có chỗ bất đồng, khí kiếm bên trong ẩn chứa cực nhỏ tương tự thân thể kinh mạch đường về, chính là bởi vì những này đường về tồn tại, thêm vào mỗi một đạo khí kiếm bên trong đều dung hợp Bạch Hạo Nhiên một tia ý chí, lúc này mới làm cho Bạch Hạo Nhiên khí huyết có thể hòa vào trong đó, như Mã Đạt bị rót vào xăng, tiến tới bùng nổ ra khó mà tin nổi uy năng.
 
 Bất quá. Một chiêu này tuy rằng cường hãn đến cực điểm, có thể nói thần ân của Bạch gia  một đạo đòn sát thủ, nhưng cũng không phải không hề đánh đổi, khí huyết một khi bên ngoài sẽ thấy cũng thu không trở lại, lượng lớn tinh khí hướng ra phía ngoài trôi đi, đây là một loại tự tổn căn cơ hành vi, đặc biệt là Bạch Hạo Nhiên vẫn không có đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, này đem trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tương lai có thể không xung kích Tiên Thiên cảnh giới.
 
 Hiện tại, Bạch Hạo Nhiên sử dụng tới một chiêu này, liền có được ăn cả ngã về không đắc ý đồ. Cho dù là liều mạng tự tổn căn cơ, cũng phải đem này nhiều lần nhục nhã thần ân của Bạch gia  Lăng Dật cho đánh giết tại chỗ!
 
 Mà càng khiến cái này người cảm thấy kinh dị chính là. Coi như là ở lịch sử trong điển tịch, cũng không từng xuất hiện có thể đồng thời triển khai nhiều như vậy đạo khí kiếm người tồn tại!
 
 Phải biết khí kiếm thuật cũng không phải đơn giản ngưng tụ nguyên lực phương pháp, trong đó càng là rót vào võ giả tinh thần ý chí, nhất tâm nhị dụng người có lẽ có, nhưng có thể nhất tâm bách dụng người thật chưa từng nghe nói.
 
 Mà theo Lăng Dật, hắn như là bị trăm tên Hậu Thiên hậu kỳ cường giả đồng thời nhìn chằm chằm, phô thiên cái địa khí thế đồng thời hướng về mình nghiền ép lên, khí thế mạnh, đã siêu việt tiên thiên tiền kỳ võ giả Tiên Thiên tư thế, chỉ là cùng chân chính Tiên Thiên khí thế so với khó tránh khỏi có vẻ hơi hỗn tạp không tinh khiết.
 
 "Lăng Dật, nhận lấy cái chết!" Sắc mặt có chút trắng bệch Bạch Hạo Nhiên biểu hiện lạnh lùng nghiêm nghị nói.
 
 Không ai có thể làm được nhất tâm bách dụng, nhưng mà từ thức tỉnh rồi huyết thống võ đạo tới nay, Bạch Hạo Nhiên vẫn nghĩ làm sao tăng lên sức chiến đấu của mình, cuối cùng hắn đem Bạch gia khí kiếm thuật cùng huyết thống võ đạo Bạch Hổ biến kết hợp lại, diễn biến thành loại này biến dị khí kiếm thuật.
 
 Hai tay chấn động, trăm đạo khí kiếm hết mức hướng về Lăng Dật bắn tới, mà chút khí kiếm cũng không phải là lộn xộn, mà là tất cả có ý chí giống như men theo quỹ tích khác nhau khoảng chừng : trái phải xen kẽ, trong chớp mắt lại hình thành một đạo phiền phức kiếm trận, phong tỏa góc chết, lấy một loại vây quanh tư thái hướng về Lăng Dật trút xuống mà tới.
 
 Võ đạo dù sao cũng là võ đạo, không phải thần thoại, vì vậy, khi này bách kiếm cùng bay diễn biến kiếm trận một màn ra hiện tại sinh tử trên sân chớp mắt, sinh Tử đấu trường liền vang lên đắt đỏ kinh ngạc thốt lên.
 
 Đây là cái gì võ học?
 
 Giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên, còn như trong truyền thuyết thần thoại Kiếm Tiên!
 
 Liền ngay cả bao quát tam đại thần ân gia tộc Gia chủ ở bên trong rất nhiều cao thủ, thời khắc này cũng đều sợ hãi, sắc mặt trầm ngưng.
 
 Có lẽ là đang đứng ở huyết thống thức tỉnh trạng thái, sức mạnh tăng lên trên diện rộng, Bạch Hạo Nhiên thả ra mỗi một đạo khí kiếm lại đều không yếu, đều có có thể uy hiếp được Hậu Thiên hậu kỳ võ giả uy lực.
 
 Uy lực như vậy vẫn còn không thể uy hiếp được bọn họ, bọn họ lưu ý chính là cái môn này Bạch gia tuyệt học triển hiện ra tiền cảnh!
 
 Của Bạch gia  khí kiếm thuật dĩ nhiên mở ra con đường mới, bọn họ cũng không khỏi suy nghĩ cùng một vấn đề: Nếu là ngang nhau cảnh giới dưới tình huống, loại kiếm thuật này vừa ra, mình có thể hay không chống đỡ đỡ được?
 
 Bởi vì Bạch Hạo Nhiên giờ khắc này triển khai khí kiếm thuật quá mức chấn động, vì lẽ đó hầu như không có ai chú ý tới, nằm ở khí kiếm trong gió lốc Lăng Dật ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia quái lạ.
 
 Khí kiếm tốc độ nhanh tuyệt, trong chớp mắt, liền khối hồng quang liền từ mỗi cái góc độ oanh kích ở Lăng Dật trên người.
 
 "A..."
 
 Trên thính phòng, quân khinh nhụy đích tay không khỏi nắm chặt, phát sinh lo lắng thở nhẹ, nàng bên cạnh ngồi chính là lương băng, giờ khắc này cũng là biểu hiện hơi lạnh lẽo.
 
 Bất quá, khi (làm) lương băng chú ý tới sinh tử bên sân Văn Nhân Long đồ vẫn như cũ biểu hiện trấn định, trong nháy mắt tránh qua một ít ý nghĩ, lúc này mới thoáng yên tâm, lập tức liền nhìn bên cạnh sắc mặt hoảng loạn quân khinh nhụy một chút, âm thầm than nhẹ một tiếng, tuy nói gái lớn không dùng được, nhưng điều này cũng thực sự là một đoạn nghiệt duyên.
 
 Nếu là trong thiên hạ bất luận cái nào nữ tử, quân khinh nhụy bất luận nhân phẩm vẫn là gia thế đều có thể cùng với tranh cái cao thấp, có thể là đối thủ là Văn Nhân gia con bé kia... Lương băng thầm than, không phải không thừa nhận, Văn Nhân Hoài Thi đích thật là hắn đời này ít thấy khí chất là đặc biệt nhất con gái.
 
 Đồng dạng hét lên kinh ngạc còn có trên thính phòng rất nhiều người, đều không nghĩ tới Lăng Dật lại không tránh không né, gắng đón đỡ khí kiếm kiếm trận!
 
 Rầm rầm rầm... Đột nhiên, so với pháo nổ vang còn muốn dày đặc tiếng nổ mạnh từ sinh tử trên sân chấn động ra. Trong phút chốc hồng quang vỡ vụn. Lượng lớn ngổn ngang kiếm khí bắn ra bốn phía ra.
 
 Lăng Dật. Chắp tay đứng ở trong gió lốc, vui mừng không tổn hại, đừng nói góc áo, liên phát hình đều không có loạn.
 
 Nhất thời toàn trường ồ lên.
 
 Vừa một sát na, đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 Lăng Dật tuy là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, nhưng Bạch Hạo Nhiên phóng thích khí kiếm, mỗi một đạo đều có thể đối với Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ sản sinh uy hiếp, bách kiếm lấy kiếm trận cùng xuất hiện. Kỳ uy lực rất thậm chí đã tiếp cận tiên thiên tiền kỳ cao thủ một đòn toàn lực, Bạch Hạo Nhiên làm sao có khả năng như vậy ung dung liền đem hóa giải?
 
 Sinh tử trên sân phương toàn bộ tin tức cùng ảnh bên trong xuất hiện vừa một màn pha quay chậm, tốc độ thả chậm gấp trăm lần sau khi trong hình, khi (làm) rất nhiều khí kiếm lấn đến gần Lăng Dật quanh người bán công xích trong nháy mắt, Lăng Dật bỗng nhiên chuyển động, mặc dù là đem hình ảnh chậm lại gấp trăm lần, hắn đích tay vẫn là xuất hiện mơ hồ bóng mờ, có vẻ tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt xuất liên tục hơn trăm chỉ, mỗi một chỉ đều tinh chuẩn địa điểm bên trong một đạo khí kiếm. Hết thảy bị điểm trúng khí kiếm đều không có chút hồi hộp nào hóa thành vô số nhỏ bé kiếm khí chợt nổ tung.
 
 Hiện trường tiếng ồ lên càng hơn lúc trước, bởi vì rất nhiều người đều cảm thấy tình cảnh này rất quen thuộc. Lập tức liền liên tưởng đến trước đây không lâu danh giáo thi đấu, vào lúc này, Lăng Dật cũng là dùng là đồng dạng thủ pháp, nhẹ nhàng thoải mái một chỉ điểm ra, liền đem Bạch gia khí kiếm ung dung tan rã!
 
 Bây giờ, chính là hôm qua tái diễn!
 
 Nhưng mà thực sự hiểu rõ Bạch gia khí kiếm, thời khắc này đều biểu hiện ngưng túc, trong mắt rất nhiều người hiện ra vẻ khó tin.
 
 Bởi vì coi như Lăng Dật võ học có thể khắc chế tan rã Bạch gia khí kiếm, nhưng mà sáp nhập vào khí huyết khí kiếm lại cùng tầm thường khí kiếm tuyệt nhiên không giống, lưu chuyển trong đó khí huyết vào lúc này đã đã biến thành mặt khác một loại công kích!
 
 Huyết thống sau khi giác tỉnh khí huyết, cùng bình thường thời điểm khí huyết không giống, loại này khí huyết có thể cho thần ân gia tộc người mang đến sức mạnh, nhưng đối với những người khác tới nói, nhưng là một loại khó có thể chống đỡ kịch độc, hơi bất cẩn một chút, bị loại này khí huyết cảm hoá sẽ nổi điên lên, cuối cùng đi tới tự diệt.
 
 Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên là nhìn ra so với người bình thường càng nhiều, khi (làm) khí kiếm bản thể chợt nổ tung chớp mắt, hòa vào trong đó khí huyết chi kiếm nhưng không bị ảnh hưởng, hết mức theo Lăng Dật đích ngón tay đầu ám sát tiến nhập thân thể của hắn!
 
 Gặp như vậy to lớn thần ân Bạch gia khí huyết công kích, Lăng Dật dĩ nhiên bình yên vô sự, này ở rất nhiều người xem ra, đặc biệt là ở ba vị thần ân gia tộc Gia chủ xem ra, khó tránh khỏi là tràn ngập khó mà tin nổi tiến tới sinh ra lớn lao cảnh giác.
 
 Liền ngay cả Văn Nhân Long đồ, cũng vào đúng lúc này lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt, đã từng cùng huyết thống Giác Tỉnh giả từng giao thủ hắn, biết rõ thần ân gia tộc loại này khí huyết công kích chỗ đáng sợ, cho dù là hắn, cũng chỉ có thể dựa vào mình thâm hậu căn cơ đem sự mạnh mẽ trấn áp thậm chí bức bách xuất thể, mà Lăng Dật căn cơ không kịp hắn một phần trăm, làm sao có khả năng làm được hồn nhiên vô sự ?
 
 Đặc biệt là Bạch Hạo Nhiên đã đem huyết thống thức tỉnh tăng lên tới 80%, độc tính càng hơn hắn đối mặt trôi qua đời trước Long gia Gia chủ Long Huyền đình —— coi như là năm đó Long Huyền đình, huyết thống thức tỉnh cũng chỉ đạt tới bảy mươi bảy phần trăm!
 
 Nếu như nói, khống chế lại huyết thống trùng não đồng thời đem huyết thống thức tỉnh tăng lên đến 80% Bạch Hạo Nhiên là một cái kỳ tích, như vậy tiện tay triển khai liền đem Bạch Hạo Nhiên hết thảy đòn sát thủ toàn bộ loại bỏ Lăng Dật, chính là một cái càng thêm nghịch thiên kỳ tích!
 
 Vô số Noah mọi người trầm mặc, thời khắc này, có không ít người lại đều sinh ra thương hại, thương hại rất đúng giống Bạch Hạo Nhiên.
 
 Vừa sinh du, gì sinh sáng?
 
 Nếu như không có Lăng Dật, Bạch Hạo Nhiên ánh sáng, đem soi sáng cái thời đại này, mà hiện tại, hắn nhiều lắm chỉ là tôn lên ánh mặt trời huy mặt trăng.
 
 Ai cũng sẽ không biết, Lăng Dật thời khắc này tâm tình rất là phức tạp.
 
 Cho tới nay, hắn cũng không muốn cùng người huyết có bất kỳ tiếp xúc, cho dù là đối mặt sức hấp dẫn to lớn Tiên Thiên hậu kỳ thậm chí đại viên mãn cấp bậc cường giả, cũng đều có thể dựa vào loại kia có thể nói biến thái tự chủ đem hấp huyết ** khắc chế, nhưng không nghĩ tới, ngày hôm nay hội lấy phương thức như thế phá giới.
 
 Tuy nói, hắn hấp không phải chân chính huyết, nhưng bản chất cũng giống như vậy, cương thi hấp huyết mục đích, đương nhiên không phải là vì an-bu-min cùng với thiết tân chờ nguyên tố vi lượng, mà là vì hấp thu trong huyết dịch ẩn chứa khí huyết tinh khí.
 
 Mà hiện tại, Bạch Hạo Nhiên rót vào đang giận kiếm bên trong khí huyết hết mức tiến vào trong cơ thể hắn, cũng là cùng hút Bạch Hạo Nhiên huyết không khác nhau lớn bao nhiêu .
 
 Huyết thống sau khi thức tỉnh dòng máu, đối với những người khác tới nói là kịch độc, nhưng đối với Lăng Dật tới nói, nhưng là cầu còn không được siêu cấp đồ bổ.
 
 Bởi vì huyết thống sau khi thức tỉnh Bạch Hạo Nhiên, máu trong cơ thể cũng đã phản tổ xu hướng với thần thú Bạch Hổ dòng máu, nói một cách chính xác hơn là tương tự độ 80%, cho nên mới có thể bùng nổ ra thực lực kinh người, tuy rằng không thể cùng chân chính Bạch Hổ huyết dịch so với, nhưng cũng đã cực kỳ đáng quý.
 
 Không sai, là đáng quý.
 
 Lăng Dật vốn đang đang suy nghĩ qua một thời gian ngắn liền cổ động Lý Kim trụ cùng đi mặt trăng một chuyến, xem có thể hay không lấy được thần ân trong gia tộc thần thú huyết nhục, không nghĩ tới Bạch Hạo Nhiên mình liền đem tương tự độ 80% dòng máu cho đưa vào trong cơ thể hắn.
 
 Vậy thì không thể làm gì khác hơn là từ chối thì bất kính .
 
 Lăng Dật đã không đem Bạch Hạo Nhiên xem thành hoàn chỉnh người, mà là nhân thú tạp giao, vì lẽ đó cũng không nhiều lắm gánh nặng trong lòng, tràn ngập cảm khái tâm niệm chuyển qua sau khi, liền cảm nhận được trong cơ thể đã xảy ra biến hóa long trời lở đất, một loại nào đó thuộc về cương thi bản năng, bắt đầu có chút không bị khống chế thức tỉnh rồi.
 
 Két... Lăng Dật cắn chặt răng quan, mạnh mẽ cương thi bản năng thức tỉnh, bằng không cương thi răng một lộ ra, toàn bộ thế giới đều muốn ồ lên.
 
 Hơn nữa hắn cảm giác được, của mình hai khối vai bên trong mơ hồ đau nhức, dường như có cái gì muốn mọc ra.
 
 Không thể để cho nó mọc ra!
 
 Tuy rằng không biết sắp mọc ra là vật gì, nhưng Lăng Dật chặt chẽ đem khống chế lại, trải qua thời gian dài gần hơn, tử biến thái phương thức ngày đêm mài giũa ra tới ý chí, rốt cục phát huy then chốt tác dụng, vài giây Thiên nhân giao chiến, Lăng Dật miễn cưỡng khống chế lại bản năng thức tỉnh đồng thời, khuôn mặt cũng lập tức trở nên dữ tợn lên.
 
 Mà đồng thời ở nơi này, Lăng Dật cảm giác được, mình bất luận thân thể vẫn là lực lượng tinh thần đều ở lấy nước lên thì thuyền lên dường như tốc độ nhanh nhanh chóng tăng lên!
 
 Đây chính là thần thú huyết dịch điểm mạnh  