         Quyển thứ nhất Chương 109: Mời chào!
  
  Cáo biệt quân khinh nhụy, Lăng Dật đi ở về ký túc xá trên đường, hồi tưởng đến cùng cô gái này nhi trò chuyện, khóe miệng không khỏi hơi vểnh lên lên.
  
  Tựa hồ rất lâu không có như vậy cùng khác phái từng có nhẹ nhàng như vậy tự tại nói chuyện, mình và cái này gọi quân khinh nhụy con gái, đích thật là có chút duyên phận.
  
  Bởi vì vì là hắn lúc này rốt cục nhớ lại, có đã gặp nhau ở nơi nào quân khinh nhụy.
  
  Xác thực thuyết không từng thấy, mà là cảm nhận được quá.
  
  Lúc trước tốt nghiệp thi kết thúc, thành tích công bố sau khi, từ đại lễ đường đi ra, thì có loại được quan tâm cảm giác, một khắc đó, hắn cảm nhận được lóe lên liền qua thuộc về quân khinh nhụy khí huyết gợn sóng.
  
  Mặc dù nhưng đã biết, hay là quân khinh nhụy ở thời gian rất sớm kỳ thực cũng đã đang chăm chú mình, nhưng Lăng Dật cũng không có gì phản cảm, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, quân khinh nhụy đối với hắn không có địch ý.
  
  Hắn chẳng qua là cảm thấy, cô gái này trên người có một ít bí mật.
  
  Bất quá này có quan hệ gì đây, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có bí mật, có thể một ngày kia, cô gái này nhi chịu mình lấy xuống này cặp kính mắt cũng khó nói.
  
  Đột nhiên, Lăng Dật thay đổi sắc mặt, bước chân chậm lại.
  
  Phía trước, một tên vóc người cao gầy mặt trái xoan con gái lẳng lặng đứng thẳng, khắp toàn thân lộ ra một luồng lãnh diễm.
  
  Lăng Dật bước chân đứng lại.
  
  Bốn phía một mảnh lành lạnh, không có bất kỳ học sinh, nhưng là Lăng Dật lại biết, ở hơn 100 công xích ở ngoài, liền có mấy chục lô-gích học sinh khuông người như vậy, khoảng cách hợp thành bức tường người, phong tỏa con đường.
  
  Chu vi đi ngang qua học sinh, nhìn thấy những người này, căn bản không dám nhắc tới ra nghi vấn, chỉ có thể tránh khỏi.
  
  "Xin chào, Lăng Dật." Cao gầy cô bé nói, âm thanh vắng ngắt.
  
  Lăng Dật lông mày hơi động: "Tìm ta có việc?"
  
  "Không biết ngươi có nghe hay không quá Hồng Anh xã?"
  
  "Hơi có nghe thấy."
  
  "Ta là Hồng Anh xã phó xã trưởng, đàm dĩnh, hiện tại đại biểu Hồng Anh xã trước tới mời ngươi gia nhập."
  
  Lăng Dật nghe vậy khinh cười khẽ, lắc đầu nói: "Thật không tiện, ta đối với xã đoàn loại hình cũng không có hứng thú gì."
  
  "Ngươi trước không nên vội vã từ chối." Đàm dĩnh trên mặt hiện lên cười nhạt, có vẻ thong dong nắm chắc, nói: "Ngươi nên đã biết tông Ngọc Kinh đối với ngươi khởi xướng khiêu chiến chứ? Tông Ngọc Kinh hướng về người nổi tiếng gia cầu hôn thất bại, nhưng này cũng không có nghĩa là hắn có thể khoan dung người khác nắm giữ Văn Nhân Hoài Thi, hướng về ngươi khởi xướng khiêu chiến chỉ là bước thứ nhất, coi như ngươi cự tuyệt, hắn vẫn cứ hội có vô số đích thủ đoạn tới đối phó ngươi, mà ngươi hẳn phải biết Tông gia là cấp bậc gì thế lực, lấy Tông gia làm hậu thuẫn, hơn nữa bản thân hắn là Tiềm Long xã phó xã trưởng, tông Ngọc Kinh muốn là nghĩ muốn hủy diệt một người, là chuyện dễ dàng. Mà nếu như ngươi gia nhập chúng ta Hồng Anh xã, lấy Hồng Anh xã lực ảnh hưởng cực lớn, cùng với đoàn kết tính, ít nhất là có thể cam đoan ngươi đang ở đây thanh viên liên trung tâm này bốn năm an toàn."
  
  "Ừ?" Lăng Dật hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là, Hồng Anh xã cùng Tiềm Long xã cùng phổ thông học viện xã đoàn tính chất gần như, nhưng là bây giờ nhìn lại, thật giống xa hoàn toàn không phải như vậy một chuyện.
  
  Có thể làm cho Tông gia bực này quái vật khổng lồ đều sản sinh kiêng kỵ, Hồng Anh xã năng lượng không khỏi cũng quá mức một ít.
  
  Phảng phất là biết Lăng Dật đang suy nghĩ gì, đàm dĩnh giải thích: "Hồng Anh xã sớm nhất có thể truy tố đến thanh viên liên tháng đủ hiệu ban đầu, đã có hơn hai ngàn năm lịch sử, xưa nay đều là hấp thu trong sân trường ưu tú nhất này một số người nhập xã, mà những người này tốt nghiệp sau khi, thâm nhập đến đế bang mọi phương diện, đại đa số đều ở từng người lĩnh vực có không tầm thường thành tựu, lâu dần, liền tạo thành một tấm nhằng nhịt khắp nơi thẩm thấu tất cả cái khu vực cùng ngành nghề mạng lưới. Như vậy mạng lưới, coi như là tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc, cũng không có khả năng một thoáng triệt để xé ra... Bất quá nói đi nói lại, Hồng Anh xã thế lực tuy rằng lớn, nhưng cũng sẽ không dễ dàng cùng Tông gia loại gia tộc này trở mặt, trừ phi ngươi có thể thể hiện ra đầy đủ tầm quan trọng, để Hồng Anh xã các nguyên lão, cảm thấy có thể đối với to như vậy vì ngươi trả giá lớn như vậy đánh đổi."
  
  "Ta thật giống hiểu rõ một chút ý tứ... Nói đến nói đi, bất quá là một hồi giao dịch, các ngươi muốn từ trên người ta được cái gì? Võ học?" Lăng Dật suy nghĩ một chút nói.
  
  Đàm dĩnh nói: "Võ học chỉ là một bộ phận, là có thể đủ đổi lấy cống hiến, cho ngươi ở Hồng Anh xã bên trong tăng lên địa vị thêm phân gì đó, lại không phải là tuyệt đối, chúng ta càng vừa ý là tiềm lực của ngươi, nếu như ngươi sau đó có thể đi được đủ xa, đồng thời trở thành Hồng Anh xã tăng lên trên trợ lực, như vậy ở trên thân thể ngươi đầu tư liền có ý nghĩa... ngươi cũng có thể lựa chọn từ chối, chúng ta cũng sẽ không bởi vậy đối với ngươi sản sinh cái gì thành kiến, bất quá cơ hội như vậy rất khó chiếm được, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ."
  
  "Như vậy a... Xin lỗi, ta còn là không gia nhập ." Lăng Dật không làm sao cân nhắc liền mỉm cười từ chối, nói: "Ta cảm thấy, so với Hồng Anh xã, ta nỗ lực bàng ở Văn Nhân Hoài Thi này khỏa Đại Thụ là đủ rồi."
  
  "Ây..."
  
  Đàm dĩnh choáng váng, trước đó nàng nghĩ tới rồi Lăng Dật các loại phản ứng, bao quát các loại lý do cự tuyệt, chỉ có không nghĩ tới loại này, nội tâm rất không nói gì, nơi này do thật sự là quá hoa tuyệt thế hoặc là nói quá vô sỉ , hoàn toàn không phải nam tử hán nên lời nói ra, càng khiến người ta cảm thấy có thể tức giận là, gia hoả này tỏ rõ vẻ thản nhiên, lại một điểm thật không tiện đều không có.
  
  Bất quá không phải không thừa nhận, điều này thật sự là một lí do tốt.
  
  Đối với ngoại giới nghe đồn, Văn Nhân Hoài Thi bị Lăng Dật đẩy ngã nghe đồn, bao quát nàng ở bên trong Hồng Anh xã bên trong cao tầng phải không quá tin tưởng, bất quá nếu nói là hai người kia trong lúc đó không một điểm bí mật, này lại hoàn toàn không thể, nếu như Lăng Dật thật sự rễ cỏ đột kích ngược thành công, hái đế bang chói mắt nhất minh châu, đúng là thiên hạ to lớn nơi nào đều có thể đi, không cần phải nữa mượn Hồng Anh xã che chở.
  
  Lăng Dật xác thực không có thật không tiện, tuy rằng cùng Văn Nhân Hoài Thi tiếp xúc rất ngắn, nhưng lẫn nhau trong lúc đó hiểu ngầm lại làm cho hắn cảm thấy, mình bắt nàng khi (làm) bia đỡ đạn từ chối Hồng Anh xã, nàng không sẽ có gì tức giận, nhiều lắm cười nhạt.
  
  "Như vậy... Cáo từ." Lăng Dật gật gù, cùng đàm dĩnh gặp thoáng qua, hơi dừng lại một chút, nói: "Bất quá, vẫn là cảm tạ hảo ý của các ngươi, chân tâm hi vọng tương lai coi như không thể trở thành bằng hữu, cũng không phải trở thành kẻ địch... Bởi vì ta một khi khởi xướng bệnh, liền ta chính mình cũng hội sợ a..."
  
  Nhìn Lăng Dật xa dần bóng người, đàm dĩnh khóe miệng hơi vểnh lên: "Là người thú vị... Bất quá quá ngông cuồng chút."
  
  "Không phải vậy tại sao gọi tuổi trẻ khinh cuồng đây?" Một tên mũi cao thẳng thanh niên mặc áo đen không biết lúc nào đi tới đàm dĩnh bên người, khuôn mặt âm nhu bên trong mang theo vài phần tà mị, nói: "Dù sao cũng là còn trẻ thành danh, bành trướng một ít cũng là có thể lý giải... Bất quá nói thật, ta thật sự thật tò mò, hắn cùng Văn Nhân Hoài Thi đến tột cùng là cái quan hệ gì..."
  
  "Làm sao? Viên phong ngươi ghen ghét?" Đàm dĩnh trêu ghẹo nói.
  
  Viên phong sờ sờ mũi, tự giễu nói: "Trẻ tuổi ở trong, e sợ không có người nào không đố kị chứ? Nói thật, không riêng gì tông Ngọc Kinh, ngay cả ta đều muốn đánh tiểu tử này dừng lại : một trận ."
  
  "Ha ha, đừng xem ngươi cũng là bảy kiệt một trong, Hậu Thiên trung kỳ tu vi, bất quá nếu là thật đánh nhau, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."
  
  Viên phong rất tán thành gật đầu, nói: "Học sinh mới của năm nay, so với chúng ta một lần kia mãnh hơn nhiều, ta ngày hôm qua kỳ thực có ở Võ thần không gian cùng hắn từng giao thủ, cảm thụ quá quyền pháp của hắn, xác thực thế không thể đỡ, bên ngoài đồn đại nói hắn là ngửi Nhân Long đồ truyền nhân, cũng không phải là không có đạo lý... Bất quá, nếu như là ở trong hiện thật, hắn quyền pháp nên bị hạn chế, dù sao hắn không thể như Võ thần không gian như vậy bất chấp hậu quả, liều mạng tàn tật của mình hậu quả, đi cùng kẻ địch đánh nhau chết sống, cùng cảnh giới ta không dám nói, nếu là ép hắn một cảnh giới, ta cũng vậy có cùng hắn một trận chiến sức lực!" Nói xong lời cuối cùng trong giọng nói lộ ra một luồng ngạo nhiên.
  
  Đàm dĩnh cười nhạt nói: "Tông Ngọc Kinh không phải loại kia không trải qua đại não người làm việc, sinh ra tại loại này gia tộc, lại có mấy chân chính ngớ ngẩn? hắn ở cái này đầu gió hướng về Lăng Dật khiêu chiến, cũng bất quá là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, mục đích thực sự, e sợ vẫn là hướng về phía Lăng Dật trên người võ học đi. Lấy này Lăng Dật cuồng ngạo tính cách, hẳn là sẽ không cự chiến, chỉ là không biết cuối cùng đến cùng ai thắng ai thua?" Nói nghiêng đầu nhìn Viên gió, muốn nghe một chút cái nhìn của hắn.
  
  Viên phong cũng không có trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Này Lăng Dật phía sau, rõ ràng cho thấy có một cực kỳ mạnh mẽ sư phụ phụ, huống chi, có người nói mấy chục năm trước bị đánh trong mây tổ một người, gần nhất như kỳ tích đột phá tiến vào Tiên Thiên hậu kỳ, cũng là đứng ở Lăng Dật bên kia, thậm chí, liền chính phủ bên kia cũng đã thay đổi xu hướng, không dám bức bách Lăng Dật cái gì, bình thường thế lực căn bản không dám đối với Lăng Dật giương mở thủ đoạn gì... Đương nhiên, như phác tin long loại kia làm việc không trải qua đại não lại không giống nhau."
  
  Nói tới chỗ này Viên phong khóe miệng vi trào, trong mắt lập loè khôn khéo ánh sáng: "Tông Ngọc Kinh có là cùng phác tin long đồng dạng chủ ý, có can đảm bất chấp hậu quả khiêu chiến Lăng Dật, phải đem Lăng Dật bức đến tuyệt nơi, thu được võ học, cũng là có gia tộc làm hậu thuẫn, đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc sở dĩ là đỉnh cấp, cũng là bởi vì trong gia tộc ít nhất là có một vị Tiên Thiên hậu kỳ cường giả tọa trấn. Tông Ngọc Kinh bản thân cũng là Tông gia đời thứ ba bên trong người tài ba, không phải vậy lúc trước cũng không có dũng khí hướng về Văn Nhân gia tộc cầu hôn, tuy rằng thất bại, nhưng thực lực nhưng là không thể nghi ngờ. Tông gia 'Tử Dương nguyên công' có tan rã người khác nguyên lực công hiệu, không thể khinh thường, trình độ nào đó trên nhưng thật ra là khắc chế Lăng Dật cửa kia quyền pháp cương mãnh quyền kình, bất quá, nếu như Lăng Dật bất chấp hậu quả, e sợ cuối cùng vẫn là hội càng hơn tông Ngọc Kinh một bậc..."
  
  "Thật sao? Này Lăng Dật dù sao cũng là rễ cỏ xuất thân, ngươi lại sẽ đối với hắn như thế xem trọng?" Đàm dĩnh lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  "Không tin, chúng ta đánh cuộc làm sao?" Viên phong tựa như cười mà không phải cười.
  
  "Đánh cuộc gì?"
  
  " 'Tôn hoàng các' lầu ba!"
  
  "Thành giao!"
  
  
  
  Quyển thứ nhất 110: khắp nơi quan tâm!
  
  
  Đối với trong bóng tối nhòm ngó Viên gió, Lăng Dật sớm có phát hiện, bất quá lười gọi ra.
  
  Mặc dù nhưng đã đi ra mấy trăm công xích xa, nhưng Viên phong hòa đàm dĩnh rất đúng lời nói, hắn lại nghe rõ rõ ràng ràng.
  
  Hắn ngã : cũng là không nghĩ tới, nguyên lai tông Ngọc Kinh khiêu chiến sau lưng, lại cũng không riêng gì vì Văn Nhân Hoài Thi, có cùng phác tin long mục đích giống nhau.
  
  Mà cái Viên gió, sợ là có chút bối cảnh, uông thành hậu đột phá Tiên Thiên hậu kỳ chuyện tình vẫn là một bí mật, chỉ có đến nhất định độ cao người mới sẽ biết.
  
  "Cũng thật là coi ta là thành bánh bao a, ai cũng nghĩ đến ăn một miếng?"
  
  Lăng Dật trong mắt lạnh lẽo hạ xuống, phác tin long chuyện tình liền để hắn nghẹn thở ra một hơi, lừa sáu triệu mới trong lòng cân bằng một điểm, không nghĩ tới lại tới một người tông Ngọc Kinh, lại còn coi hắn Lăng Dật dễ bắt nạt sao?
  
  Cổ Vũ tông gia? A, mà lại xem ai có thể cười đến cuối cùng đi...
  
  Vừa về tới ký túc xá, liền đón nhận Quách Đào tràn ngập bát quái ánh mắt, kẻ này hô hấp dồn dập mặt đỏ tới mang tai: "Lão đại, như thế nào như thế nào có hay không đẩy ngã?"
  
  "Đẩy ngã ngươi muội!" Lăng Dật trợn tròn mắt.
  
  "Lão đại đừng thật không tiện rồi, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi..."
  
  "Cắt hôn!"
  
  Lăng Dật ở Quách Đào ánh mắt u oán bên trong, mang lên trên coi duy khí, sau đó trèo lên lên in tờ nết, tiến vào thanh viên liên đại tá viên diễn đàn, rất nhanh liền tìm được rồi bị đính đến hừng hực tông Ngọc Kinh phát khiêu chiến thư.
  
  Thanh viên liên đại tá viên diễn đàn kỳ thực cũng là một cái trong trường loại nhỏ xã giao mạng lưới, đều là lấy thực tên chế đăng kí, vì lẽ đó không tồn tại giả mạo vấn đề.
  
  Lăng Dật nhìn kỹ này phong khiêu chiến thư, tìm từ trên đúng là không nhìn ra có cái gì vênh váo hung hăng, bất quá phần cuối bộ phận "Đồng ý ép đến ngang nhau cảnh giới, lau chưởng lấy chờ" mấy chữ, thì lại khiến người ta cảm nhận được tông Ngọc Kinh phần kiêu ngạo kia cùng với phong mang.
  
  Lăng Dật khóe miệng ngậm lấy một tầng cười lạnh, nhanh chóng đăng kí tài khoản của chính mình, sau đó phát ra vừa kề sát, thiếp mời nội dung cũng chỉ có ngăn ngắn hai câu ——
  
  Tông Ngọc Kinh, ngày mai lễ khai giảng sau khi, tranh cãi trên đài, ta chờ ngươi.
  
  Áp chế cảnh giới cái gì, coi như xong, miễn cho ngươi đến thời điểm vì là thất bại kiếm cớ.
  
  Lúc này Lăng Dật cũng không rõ ràng mình đã tạo thành thế nào náo động, đối với thế giới này trong lòng nhiều người sinh ra thế nào chấn động, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy mình vừa phát sinh thiếp mời, xem lướt qua nhân số lấy thẳng tắp tăng lên dường như tốc độ tăng lên điên cuồng, đồng thời ngăn ngắn mười mấy giây thời gian thì có mấy chục trên trăm đầu hồi phục thời điểm, mới rốt cục ý thức được, mình hiện tại tựa hồ thật sự có châm lửa.
  
  Phát xong thiếp mời sau, Lăng Dật không có đi nhìn chút hồi phục, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, khẳng định cái gì cũng nói, có mấy người nói chuyện e sợ còn có thể rất khó nghe, miễn cho hỏng rồi tâm tình.
  
  Có cái này thời gian rảnh rỗi, còn không bằng nhiều nuốt chửng một ít oán khí.
  
  Lúc này Lăng Dật liền tháo xuống coi duy khí, sau đó tiến vào đến tu hành thời gian, bắt đầu cô đọng nguyên lực , còn oán khí —— căn bản không cần hết sức nuốt chửng, đến từ toàn bộ đế bang nam nhân oán hận, đã đầy đủ để hắn tiêu hóa.
  
  Tu hành bên trong Lăng Dật cũng không biết, mình không riêng gì "Có chút hỏa", mà là siêu cấp lớn hỏa.
  
  Trên internet phô thiên cái địa, hầu như cũng đang thảo luận chuyện của hắn, rất nhiều trang web rất thậm chí đã mở ra chuyên mục, đem gần nhất hai ngày phát sinh một dãy chuyện đúng hạn gian trình tự sắp xếp đi ra.
  
  Thậm chí có tên miệng Bình luận viên đem này một dãy chuyện nhóm ra "Khởi, thừa, chuyển, hợp", rất có một ít ý tứ, đưa tới rộng khắp thảo luận.
  
  Ở tên này miệng xem ra, Lăng Dật ở cửa trường học cùng phác tin long phát sinh xung đột thậm chí tuyên bố hoan nghênh Bạch Hạo Nhiên khiêu chiến là "Lên", khi (làm) rất nhiều người cũng không coi trọng Lăng Dật thời điểm, ở Võ thần trong không gian đại triển hùng vĩ là "Thừa", ăn xong cơm trưa sau khi ý tứ ở trong rừng cây nhỏ cùng Văn Nhân Hoài Thi đã xảy ra không thể cho ai biết chuyện tình là "Chuyển", vừa tuôn ra Lăng Dật dĩ nhiên là ngày kia tiền kỳ tu vi là "Hợp" .
  
  Một khâu tiếp nhận một khâu, khấu nhân tâm huyền khiến người ta ăn no thỏa mãn đồng thời, vị này tên miệng thậm chí hoài nghi, tất cả những thứ này sau lưng không phải có người hậu trường ở hết sức thao túng, vì là Lăng Dật lẫn lộn tiếng tăm?
  
  Mà mỗi cái đài truyền hình đoạn thời gian này, đều ở khẩn cấp xuyên thông báo nói, đưa tin Lăng Dật đã là ngày kia tiền kỳ tu vi tin tức kinh người!
  
  Trong phút chốc, rất nhiều thực giờ nói chuyện loại tiết mục, danh nhân toà khách bình luận khách quý môn, từng cái từng cái các loại khiếp sợ, các loại khó mà tin nổi.
  
  Ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản từ từ bị người quên lãng đi, bị rất nhiều người cho rằng hội từ đây yên tĩnh lại nhân vật, lại hội lấy như vậy chấn động phương thức, lần thứ hai ra hiện tại thế nhân trước mắt, kinh bạo vô số người nhãn cầu.
  
  Ngày hôm qua, khi (làm) trực tiếp trên ti vi, Lăng Dật nói ra kia phen hoan nghênh Bạch Hạo Nhiên khiêu chiến hắn ngôn luận thời điểm, vô số người đều sẽ này trở thành chuyện cười, nhưng là hiện tại, theo gần nhất liên quan với Lăng Dật thực lực sức bùng nổ tin tức truyền bá ra, rất nhiều người đều không thể không chăm chú suy nghĩ một vấn đề , tương tự là ngày kia tiền kỳ, thần ân của Bạch gia  thiếu niên thiên tài Bạch Hạo Nhiên cùng như kỳ tích quật khởi mạnh nhất rễ cỏ Lăng Dật, ai sẽ càng mạnh một ít?
  
  Mạnh nhất rễ cỏ tên, đã gần như thực đến tên về.
  
  Chỉ có điều, Lăng Dật tiếng tăm, cùng với đối với hắn thực lực tổng hợp phán đoán, phần lớn là xây dựng ở hắn ở Võ thần trong không gian biểu hiện, thế giới hiện thực bên trong, còn chưa từng có chân chính thành danh cuộc chiến.
  
  Bởi rất nhiều truyền thông đều đã bắt đầu đối với Lăng Dật lấy tuyệt đối quan tâm, mà thanh viên liên đại tá viên diễn đàn càng là quan tâm bên trong trọng điểm, rất nhanh, Lăng Dật đáp lại tông Ngọc Kinh chuyện khiêu chiến, đã bị rất nhiều truyền thông biết được, dồn dập bắt đầu thêm thông báo nói.
  
  Ở rất nhiều truyền thông xem ra, Lăng Dật quả thực thành một cái tin tức chế tạo cơ, nắm giữ kinh người tu vi cảnh giới tin tức còn ở tất cả tạp chí lớn không ngừng oanh tạc, lại bỏ ra mới bom.
  
  Hơn nữa quả thực là muốn cái gì đến cái gì, mới vừa nói hắn trên thực tế thiếu hụt thành danh cuộc chiến, hiện tại ngay lập tức sẽ tới một người kính bạo.
  
  Phải biết tông Ngọc Kinh là ai? Cổ Vũ tông gia Gia chủ con thứ ba, đã từng hướng về Văn Nhân gia tộc cầu hôn nhân vật thiên tài, bây giờ hắn và Lăng Dật hai người, bởi vì vì là một người phụ nữ cuối cùng phải đi trên tranh cãi đài, không thể nghi ngờ là tràn ngập bạo điểm cùng chờ mong.
  
  Đặc biệt là, Lăng Dật ở hồi phục bên trong căn bản không để ý tông Ngọc Kinh có phải là áp chế cảnh giới, càng làm cho nhân sinh ra rất nhiều mơ màng.
  
  Vượt cấp khiêu chiến, chuyện như vậy cũng không phải là chưa từng có, chỉ là thật rất ít, đặc biệt là tiến vào Hậu Thiên cảnh giới sau khi, mỗi cái cảnh giới nhỏ trong lúc đó chênh lệch đều trở nên cực kỳ rõ ràng, vượt cấp khiêu chiến độ khó rất lớn, Lăng Dật lại có loại này tự tin, trận chiến này cuối cùng kết quả còn không biết, nhưng sự dũng cảm của hắn cũng đã khuất phục rất nhiều người trái tim.
  
  Mà phác tin long lần thứ hai tiền trả cầu được Lăng Dật thủ tiêu đánh cược tin tức cũng là có nhất định truyền bá, bất luận phác tin long chính là Triều Tiên khu phác gia đô thành trò cười.
  
  Ngã : cũng là không có bao nhiêu người xem thường phác tin long, dù sao tu vi chênh lệch quá xa, biết khó mà lui cũng là một loại dũng khí.
  
  Mặc dù nói Lăng Dật liên tiếp chế tạo ra một loạt tin tức, bất quá khá là bất đắc dĩ chính là, so sánh với đó, đại chúng môn đối với Lăng Dật đến cùng có hay không cực tốc đẩy ngã Văn Nhân Hoài Thi càng có hứng thú, bất kể là hai người quần áo xốc xếch sóng vai đi ra rừng cây nhỏ giờ bức ảnh vẫn là video, cũng đã siêu việt hết thảy cái khác nhiệt điểm, trở thành chu bảng số một, thậm chí nguyệt bảng đệ nhất.
  
  Trong lòng nhiều người mắng to cầm thú đồng thời, cũng không không biến thái kỳ đợi về sau sẽ có hay không có một vòng mới "Diễm chiếu" yêu sách đi ra.
  
  Chỉ tiếc báo danh đã kết thúc, thanh viên liên đại đã đối với trường học lấy bán đóng kín quản lý, bình thường phóng viên rất khó tiến vào, bị ngăn cản tại Đông Nam Tây Bắc bốn cái ra vào ra vào cửa lớn ở ngoài.
  
  Bất quá này cũng không cách nào ngăn cản những kia không lọt chỗ nào truyền thông, đã bắt đầu có một ít thanh viên liên đại học sinh trong bóng tối tiếp nhận rồi truyền thông chỗ tốt, trở thành cơ sở ngầm, thời khắc quan tâm Lăng Dật, Văn Nhân Hoài Thi thậm chí tông Ngọc Kinh hướng đi, thỉnh thoảng tiến hành chụp ảnh.
  
  Đối với loại này bán đi đồng học hành vi, thanh viên liên đại nhất hướng về thống hận, đã sớm lập xuống nội quy trường học, bắt được một cái khai trừ một cái, bất quá cũng không thể ngăn cản một ít học sinh bí quá hóa liều.
  
  Hết thảy quan tâm Lăng Dật trong ánh mắt, buồn bực nhất phải kể tới đế đô liên lớn.
  
  Bởi vì Lăng Dật đầu một ngày đang tái sinh tiếp đón điểm liền có từng nói, lựa chọn thanh viên liên đại nguyên nhân là một tên ngủ chung phòng bạn tốt bị đế đô liên đại từ chối lại bị thanh viên liên đại phá cách tuyển chọn.
  
  Sớm vào lúc đó, phụ trách đế đô liên đại chiêu sinh lão sư đã bị đế đô liên đại cao tầng quát lớn quá, lại đã bỏ sót tin tức trọng yếu như vậy, dẫn đến Lăng Dật ưu tú như vậy học sinh không thể trúng tuyển, thanh viên liên đại nhất định là điều tra ra tầng này quan hệ, mới đúng cái kia gọi Quách Đào học sinh đặc cách trúng tuyển.
  
  Mà ở lúc trước, Lăng Dật thực lực chân chính bạo lộ ra sau khi, có người nói đế đô liên đại hiệu trưởng trực tiếp liền quăng ngã cái chén, tức giận đến ở trong phòng làm việc lớn tiếng rít gào.
  
  Bất quá cũng chỉ là có người nói mà thôi, là có hay không thực còn chờ khảo cứu, bất quá lường trước đế đô liên đại cao tầng sẽ không thái quá hài lòng chính là, e sợ hối hận phát điên .
  
  ...
  
  Bởi vì trước sau ở Võ thần trong không gian triển lộ ra hai môn thần bí võ học nguyên nhân, bởi vì chỉ có một số ít người biết đến uông thành hậu có thể nói bệnh nan y cũ hoạn bị Lăng Dật sư phụ phụ chữa trị tiến tới đột phá tới Tiên Thiên hậu kỳ nguyên nhân, Lăng Dật nhận lấy rất rất nhiều thế lực quan tâm.
  
  Những thế lực này, có đế bang chung minh thể chính phủ, có to to nhỏ nhỏ cổ Vũ gia tộc, cũng có cách xa ở mặt trăng thần ân gia tộc.
  
  So sánh với đó, thần ân gia tộc đối với Lăng Dật ngày hôm qua ở Võ thần trong không gian bày ra bá đạo tuyệt luân quyền pháp, trái lại muốn càng thêm cảm thấy hứng thú một ít.
  
  Lần này, liền ngay cả thần ân trong gia tộc cao cấp nhất mấy người kia, cũng quăng lấy nhất định quan tâm.
  
  Cho tới nay, thần ân gia tộc đều đang tìm kiếm khắc chế Văn Nhân gia tộc Kim Cương niết bàn chưởng phương pháp, không ngoài lấy nhu thắng cương cùng với lấy Cương Khắc mới vừa hai loại phương pháp, nhưng bất kể là một loại nào, đều dường như khó làm.
  
  Lấy nhu thắng cương võ học, huyền diệu nhất không gì bằng thái cực, bất quá thái cực võ học truyền lưu đã lâu, cũng có thật nhiều lưu phái, phổ thông thái cực công pháp, rễ : cái Black chế không được cương mãnh bá đạo đến cực điểm Kim Cương niết bàn chưởng, liền hiện nay đang biết, xuất sắc nhất thái cực võ học, là bị cổ võ Dương gia hết thảy, là chỉ đứng sau tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc nhất lưu một trong những gia tộc, tục truyền là cổ Trung Quốc Dương thị thái cực truyền nhân, chỉ tiếc vẫn cứ không đạt tới khắc chế người nổi tiếng gia võ học trình độ.
  
  Mà Dương gia thái cực bí điển "Nguyên sơ thái cực" cao nhất tâm pháp vẫn vì là lịch đại Gia chủ quản lý nắm, coi như thần ân gia tộc nghĩ hết thủ đoạn cũng cũng là không cách nào đạt được.
  
  Vì vậy lấy nhu thắng cương vẫn không có tiến triển.
  
  Như vậy chỉ còn lại lấy Cương Khắc mới vừa, nhưng là nghĩ muốn tìm ra hoặc là sáng chế một môn so với Kim Cương niết bàn chưởng càng thêm cương mãnh võ học, lại nói nghe thì dễ?
  
  Tứ đại thần ân gia tộc cũng không phải là một đoàn hoà thuận, nhưng mà có cùng chung kẻ địch, vẫn có thể đoàn kết đối ngoại.
  
  Từ lúc mấy chục năm trước, lén lút, tứ đại thần ân gia tộc cũng đã đạt thành một loại nào đó nhất trí, xây dựng nổi một cái đặc thù bộ ngành, cái này bộ ngành nhiệm vụ chính là thu thập các loại đi cương mãnh con đường võ học, không tiếc tất cả cũng phải nghiên cứu sáng chế ra một môn có thể áp chế lại Kim Cương niết bàn chưởng cương mãnh võ học.
  
  Mà hiện tại, bởi vì Bạch Hạo Nhiên ở Võ thần không gian bị giết, Lăng Dật tiến nhập tầm mắt của bọn họ, hắn ở Võ thần trong không gian triển khai ra cương mãnh quyền pháp, cũng là lập tức tiến vào tầm mắt của bọn họ.
  
  Tuy rằng chỉ là không gian giả lập, không thể hoàn toàn phản ứng hiện thực, nhưng mà ếch ngồi đáy giếng, bốn vị thần ân gia tộc Gia chủ đều là ánh mắt cao minh người, một chút nhìn ra môn võ học này giá trị, coi như không thể vượt trên Kim Cương niết bàn chưởng, chỉ sợ cũng sẽ không kém đến quá xa, đối với tương lai nghiên cứu sáng chế ra cửa kia võ học, có rất trọng yếu giá trị tham khảo.
  
  Khi (làm) toàn bộ thế giới đều bởi vì Lăng Dật mà sôi trào thời điểm, một hồi không muốn người biết tuyệt mật video hội nghị, lặng yên ở tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ trong lúc đó tiến hành.
  
  Một cái kế hoạch, bởi vậy sinh ra.
  
  
  Quyển thứ nhất Chương 111 khiếp sợ!
  
  Rầm...
  
  Từ tràn đầy máu tanh cùng khí tức hôi thối trong hồ, thân thể trần truồng Bạch Hạo Nhiên đứng lên.
  
  Tại đây như hồ bơi một thật lớn trong hồ, từng bộ từng bộ to lớn con cọp thi thể ngâm ở huyết trong nước.
  
  Bạch Hạo Nhiên da dẻ, như thi thể bình thường trắng bệch, trên khuôn mặt tuấn mỹ không có một chút nào màu máu, biểu hiện lãnh đạm.
  
  Mạnh mẽ ngang đầu, từ Bạch Hạo Nhiên trong miệng phát ra thét dài, này tiếng hú hoàn toàn không giống người có thể vọng lại, chất phác bàng bạc như hổ gầm núi rừng, chấn động đến mức toàn bộ luyện công mật thất ong ong dao động.
  
  Tại đây thét dài bên trong, từng đạo từng đạo màu đen Hổ Văn từ nơi ngực khuếch tán ra, nhanh chóng trải rộng toàn bộ ngực trái, cho đến dưới sườn, như thiên nhiên hình xăm, mỹ lệ mà quỷ dị.
  
  Này tiếng hú giằng co chốc lát, mới rốt cục dừng lại.
  
  Một thân yến lễ phục tóc trắng phơ Phong quản gia đứng ở bên cạnh ao, vào lúc này khẽ thi lễ, tự đáy lòng thở dài nói: "Chúc mừng Hạo Nhiên thiếu chủ, lại có thể vào ngày kia tiền kỳ liền tỉnh lại Bạch Hổ huyết thống, hơn nữa quan thiếu chủ huyết mạch hình xăm, hẳn là có thức tỉnh 20%, ở Bạch gia trong lịch sử cũng có thể sắp xếp đến thứ hai, không thua kém Bạch gia Thủy Tổ."
  
  Một trận thét dài sau khi, Bạch Hạo Nhiên tiếng nói hơi có khàn khàn, nhìn mình tinh tế nhưng tràn ngập sức mạnh hai tay, hơi nắm chặt, gần giống như có thể nắm cương thành nước, trong mắt lóe lên kỳ dị vẻ mặt: "Thức tỉnh huyết thống, dịch kinh tẩy tủy... Khó trách ta thần ân gia tộc có thể ngật đứng không ngã, chỉ là 20% thức tỉnh, ta cũng cảm giác được thân thể so với ban đầu cường đại rồi hơn hai lần, hơn nữa trong huyết dịch ẩn chứa một cỗ lực lượng kì dị, huyết mạch lực lượng! Lực lượng này mặc dù không cách nào như nguyên lực như thế bên ngoài bên ngoài cơ thể, nhưng cũng để cơ thể ta sức mạnh so với ban đầu tăng vọt gần như gấp ba!"
  
  Phong quản gia cung kính mà nói: "Bạch Hổ huyết thống, là tứ đại thần ân trong huyết mạch mạnh nhất hóa thân thể huyết mạch, ảo diệu trong đó bên trong, Hạo Nhiên thiếu chủ sau đó đều có thể lĩnh hội..."
  
  Bạch Hạo Nhiên trên mặt không có bao nhiêu mừng rỡ, ngược lại là thở dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc, chúng ta thần ân gia tộc, chưa hề hoàn toàn có thể xứng đôi huyết thống công pháp, hết thảy công pháp, kỳ thực đều là tổ tiên trở về Thái Dương hệ sau khi, từ người địa cầu cổ võ công pháp bên trong nghiên cứu diễn biến mà đến, nếu không thì, bằng vào chúng ta thần ân gia tộc huyết mạch ưu thế, đã sớm có thể gắt gao ngăn chặn người địa cầu, làm sao đến mức liền Chiến Đế tên gọi đều bị ngửi Nhân Long đồ cho đoạt đi?"
  
  Phong quản gia chợt vẻ mặt hơi động, nói: "Hạo Nhiên thiếu chủ, có thể tình huống đã thay đổi, chí ít đối với thần ân Bạch gia tới nói là như thế, bởi vì có một môn cực kỳ thích hợp Bạch Hổ huyết thống công pháp có thể đã xuất hiện..."
  
  "Ừ? Chuyện khi nào?" Bạch Hạo Nhiên lông mày khẽ nhúc nhích, trong con ngươi tránh qua một vẻ kinh ngạc, tu vi tiến vào Hậu Thiên cảnh giới sau khi, hắn vẫn đang bế quan thức tỉnh huyết thống, liền Tử Diệu liên đại báo danh đều không có tự mình đi.
  
  Hắn biết, người địa cầu bên trong Tàng Long Ngọa Hổ, cũng không phải là chỉ có quân, Tần, tông tam đại cổ Vũ gia tộc nắm giữ đỉnh cấp võ học, có một ít kỳ công tuyệt học nhưng thật ra là ẩn giấu ở trong phố xá.
  
  Cũng tỷ như ngửi Nhân Long đồ, cũng không ai biết hắn là kế thừa cái nào một mạch cổ võ, nhưng xuất thế sau khi một đường hát vang tiến mạnh, cuối cùng liền Chiến Đế tên gọi đều bị hắn đoạt đi.
  
  Vì lẽ đó, trong phố xá nếu là có cái gì vừa vặn thích hợp thần ân của Bạch gia  võ học, cũng không kỳ quái.
  
  "Ngay khi ngày hôm qua, hơn nữa mang ra võ học người này, Hạo Nhiên thiếu gia ngươi cũng rất quen thuộc." Phong quản gia hơi dừng lại một chút sau khi, không có lại thừa nước đục thả câu: "Là Lăng Dật, hắn ở Võ thần trong không gian sử dụng tới một môn quyền pháp, cương mãnh dị thường, chỗ cường đại, kình lực vận chuyển, hệ thống sinh thành thân thể căn bản là không có cách chịu đựng, chưa đả thương địch thủ trước tiên thương mình, nhưng nếu như là đã thức tỉnh Bạch Hổ huyết thống, nói vậy lại rất là không giống..."
  
  "Là hắn?"
  
  Bạch Hạo Nhiên mày kiếm ngưng lại, chấn động trong lòng.
  
  Nói thật, ở tiến vào Hậu Thiên cảnh giới sau khi, Bạch Hạo Nhiên liền đã không có đem Lăng Dật xem là đối thủ, thế nhưng bất kể như thế nào, người này hay là muốn giết, bởi vì mạnh mẽ áp chế tâm ma ở nơi đó, giết hắn chỉ là thời cơ vấn đề, không nghĩ tới, mình vừa huyết thống thức tỉnh, liền nghe được tin tức như thế.
  
  Khóe miệng của hắn bốc ra một nụ cười lạnh lùng, cái này Lăng Dật chẳng lẽ là thần ân của Bạch gia  phúc tinh? Nếu công pháp này đối với thần ân Bạch gia hữu dụng, mặc kệ phía sau hắn có bối cảnh gì, mặc kệ dùng phương pháp gì, đều muốn đem công pháp này đoạt lại mới là!
  
  "Còn có một tin tức." Phong quản gia nói: "Này Lăng Dật, hiện tại cũng đã là ngày kia tiền kỳ."
  
  "Cái gì!"
  
  Một tiếng hô khẽ, Bạch Hạo Nhiên sắc mặt trong nháy mắt tối tăm vài phần, trong con ngươi nhưng lộ ra không thể tin tưởng.
  
  Ở trong mắt hắn, rễ cỏ chính là rễ cỏ, dù cho Lăng Dật từng ở Võ thần không gian thắng quá hắn một lần, cũng vẫn là rễ cỏ, không xứng trở thành nắm giữ cao quý "Viễn cổ dòng máu của thần" kẻ thù của hắn, dù cho tiền kỳ nắm giữ khiêu khích tư cách của hắn, nhưng theo thời gian chuyển dời, chắc chắn sẽ bị mình xa xa bỏ lại đằng sau...
  
  Nhưng mà, chính là chỗ này sao một cái thấp kém rễ cỏ, dĩ nhiên như kỳ tích vững vàng đuổi tới bước tiến của hắn, khi hắn đột phá Hậu Thiên cảnh giới không lâu, lại cũng tiến vào Hậu Thiên cảnh giới, điều này làm cho Bạch Hạo Nhiên cảm thấy lúc đầu sau khi khiếp sợ, trong lòng tràn ngập nồng đậm căm ghét cùng với hận không thể một đầu ngón tay đem ép chết sát ý.
  
  Nhẹ nhàng nhếch miệng, Bạch Hạo Nhiên lộ ra dày đặc răng trắng, trong mắt lập loè ý lạnh: "Này cũng thú vị , ngày kia tiền kỳ sao? Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như là đối đầu Hậu Thiên trung kỳ, cũng chắc chắn chiến thắng, nếu là có cơ hội, ta cần phải lấy đầu của hắn, để ngày đó chuyện nhục nhã!"
  
  Phong tổng quản xem thời cơ nói: "Mặt khác có một việc, Lăng Dật cùng Tông gia ba con trai, tông Ngọc Kinh đã xác định có một trận chiến, ngay khi ngày mai."
  
  "Hả? Tông Ngọc Kinh? hắn sao biết cùng Lăng Dật đối đầu?"
  
  "Là vì Văn Nhân Hoài Thi... hắn dự biết người nghi ngờ thơ tựa hồ quan hệ không phải bình thường, bây giờ lên mạng đã là trắng trợn chảy truyền hai người bọn họ thân mật bức ảnh cùng video..."
  
  "Văn Nhân Hoài Thi?" Bạch Hạo Nhiên cau mày, đối với nữ tử này, hắn cũng không bao lớn dục vọng chiếm đoạt, từ đầu tới cuối chỉ là đem xem là đối thủ, bất quá nghe được nàng cùng Lăng Dật lại truyền ra scandal, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc cùng không thoải mái.
  
  Cười gằn một tiếng, Bạch Hạo Nhiên nói: "Tông Ngọc Kinh xem bộ dáng là biết thời biết thế, cũng trước tiên muốn từ trên người Lăng Dật thu được võ học ... Bất quá lấy hắn Hậu Thiên trung kỳ tu vi, chẳng trách sẽ có phần này tự tin."
  
  "Ở lão nô xem ra, ngày mai một trận chiến, tông Ngọc Kinh không hẳn có thể thắng..."
  
  "Tại sao?" Bạch Hạo Nhiên ánh mắt ngưng lại.
  
  "Bởi vì cửa kia quyền pháp, còn có từng ở Võ thần không gian đánh bại Hạo Nhiên thiếu chủ của ngươi loại kia thần bí võ học."
  
  Hồi tưởng lại Võ thần không gian giờ tình hình, Bạch Hạo Nhiên trầm mặc, này đích thật là một môn rất kỳ dị võ học, cảnh giới tăng lên sau khi, hắn càng ngày càng cảm giác cửa kia võ học quỷ dị đáng sợ.
  
  Không phải không thừa nhận, người địa cầu tuy rằng vốn sinh ra đã kém cỏi, gien không sánh được Noah người, nhưng bọn họ ở võ đạo sáng tạo tính phương diện rất có thiên phú, trải qua mấy ngàn năm lắng đọng mở sáng tạo ra rất nhiều kỳ công tuyệt học khiến người ta nhìn mà than thở, so sánh với đó, Noah người ở võ đạo phương diện gốc gác vẫn là bạc nhược một chút.
  
  Bất quá, chỉ cần là võ học, chỉ phải hiểu ảo diệu ở chỗ nơi nào, liền luôn có phương pháp phá giải.
  
  Ngày mai một trận chiến, hay là dù là dò xét Lăng Dật cửa kia võ học cơ hội thật tốt.
  
  Đột nhiên, Phong quản gia rên lên một tiếng, trên mặt lộ ra một tia thống khổ vẻ mặt.
  
  "Thương thế của ngươi, còn chưa có khỏi hẳn?" Bạch Hạo Nhiên vẻ mặt hơi động.
  
  Phong quản gia trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Ta cũng không ngờ rằng, này Lăng Dật trong nhà hội tiềm tàng một tên Tiên Thiên trung kỳ đỉnh cao cao thủ, ngày ấy là ta bất cẩn rồi, nhất thời gặp nói, bị trọng thương tinh thần, chỉ tiếc không thể xong Thành lão gia dặn dò, đưa hắn mang tới mặt trăng."
  
  Nếu là Lăng Dật nghe thế lời nói, tất nhiên liền có thể biết, lúc trước uông thành hậu ngoại trừ giết chết một tên Ám Huyết Tiên Thiên cấp bậc sát thủ, còn lấy lực lượng tinh thần trọng thương sợ quá chạy đi một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ, tên này Tiên Thiên trung kỳ cường giả, chính là Phong quản gia, chính là phụng Bạch Hàn vũ mệnh lệnh, phải đem Lăng Dật bắt giữ, mang tới mặt trăng.
  
  Lộc cộc, lộc cộc... Nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, thần ân Bạch gia Gia chủ Bạch Hàn vũ đi rồi này gian chỉ có Bạch gia trực hệ hậu nhân mới có tư cách ở đây tu luyện bế quan mật thất.
  
  "20%? Rất tốt! Rất tốt! Hạo Nhiên, ngươi quả nhiên không để cho vi phụ thất vọng!" Bạch Hàn vũ nhìn thấy Bạch Hạo Nhiên ngực Hổ Văn, trong mắt khó nén vẻ vui mừng.
  
  Bạch Hạo Nhiên mặc vào Phong tổng quản đưa tới tơ tằm áo bào, cung kính mà hơi khom người, nói: "Phụ thân, ta nghe Phong tổng quản nói, Lăng Dật đã đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, đồng thời nắm giữ một môn cùng chúng ta thần ân Bạch gia cực kỳ phù hợp quyền pháp?"
  
  Bạch Hàn vũ nói: "Không sai, môn quyền pháp này có lẽ sẽ trở thành áp chế Kim Cương niết bàn chưởng then chốt, tứ đại thần ân gia tộc tình thế bắt buộc, ta đã vừa mới cùng Nhiếp, long, Chu Tam gia Gia chủ tiến hành video hội nghị, quyết định thúc đẩy đem nguyên bản quyết định học kỳ sau tiến hành danh giáo thi đấu, sớm đến cái này học kỳ tháng thứ ba!"
  
  Bạch Hạo Nhiên trong mắt hết sạch lóe lên: "Phụ thân chẳng lẽ là dự định, ở danh giáo thi đấu hướng về Lăng Dật ra tay?"
  
  Bạch Hàn vũ khẽ vuốt càm nói: "Không sai, đến thời điểm, chính là ngươi chiến thắng tâm ma thậm chí đạt được Lăng Dật trên người võ học thời cơ tốt nhất! Đối mặt chính là tứ đại thần ân gia tộc liên thủ, bất luận Lăng Dật sau lưng có thế nào tồn tại, đều không nổi lên được sóng gió! Vào lúc ấy, to lớn nhất khả năng, chính là chúng ta những này thế hệ trước đều kiềm chế lẫn nhau, án binh bất động, đến thời điểm chủ yếu dựa vào là, vẫn là bao quát ngươi đang ở đây bên trong tham gia danh giáo thi đấu Noah nhân tinh anh ..."
  
  "Phải! Phụ thân, ta một nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"
  
  Bạch Hạo Nhiên trong mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, còn có thời gian ba tháng, không biết có thể đem huyết mạch của chính mình thức tỉnh tăng cao tới trình độ nào? Chỉ cần có thể vượt quá 30%, đánh bại Lăng Dật, sẽ không có khó khăn gì... Cụ thể làm sao, đợi được ngày mai, xem Lăng Dật cùng này tông Ngọc Kinh một trận chiến, liền có thể có chỗ rõ ràng.
  
  Converted by: 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      