         Quyển thứ nhất Chương 236: Lui thân
 
 Kim loại thoi bên trong, Lý Kim trụ mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, kinh ngạc thốt lên tiếng vẫn còn không kịp phát sinh, chỉ thấy kim loại thoi lấy khó mà tin nổi sự linh hoạt đột nhiên nghiêng người chếch đi, quang chi long quyển cùng kim loại thoi mặt bên sượt qua người. Xin mời sử dụng phỏng vấn bổn trạm.
 
 "A!"
 
 Sinh tử nháy mắt, Cổ Nguyệt khuôn mặt dữ tợn, đấm ra một quyền, thông suốt đem hết toàn lực một quyền thêm vào tiềm năng bạo phát, quyền kình như kim, sắc bén phá không, thanh thế Hạo Nhiên phi thường.
 
 Nhưng mà hắn loại hành vi này ở trong mắt Lăng Dật, nhưng là khờ ngốc vô cùng, không ngốc, ai sẽ nắm nắm đấm đi theo đầu súng đi chạm?
 
 Chạm một tiếng vang trầm thấp, như là bóng cao su nổ tung, sương máu nổ tan, Cổ Nguyệt cũng bước Yamamoto võ nhất đẳng người gót chân, liền cầu xin tha thứ cũng không kịp nói.
 
 Đây mới là bình đẳng.
 
 Lăng Dật ở trong lòng như thế đối với chết đi Cổ Nguyệt đám người nói.
 
 Tu vi càng cao, địa vị càng cao, sinh mệnh tựa hồ lại càng cao quý?
 
 Lăng Dật không tin, cao quý như &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; Ngọc Đế đám người, cuối cùng cũng là khó thoát khỏi cái chết.
 
 Phương hướng xoay một cái, Lăng Dật điều khiển kim loại thoi, nghênh hướng người thứ năm!
 
 Lăng Dật cũng không biết, đã biết một lần khóa chặt, là Vua Hải Tặc bên trong Độc Long.
 
 Độc Long dài đến không tính là mỹ hình, khuôn mặt hung ác, nhìn qua rất có loại vô lại, hắn cạo cái đầu trọc, từ đỉnh đầu đến mặt trái gò má vân một cái thân hình vặn vẹo Hắc Long.
 
 Giờ khắc này, này bất luận bề ngoài vẫn là nội tâm, đều là cùng hung cực ác người, phát ra sợ hãi bên trong mang theo run rẩy tiếng gào: "Đừng giết ta, ta đồng ý thần phục!"
 
 Thần phục? Giời ạ ta ngay cả Từ Phúc cũng không muốn, huống hồ loại người như ngươi đồ bỏ đi!
 
 Lăng Dật ánh mắt hung ác, không thèm để ý không có thể sống lại quang minh năng lượng càng ngày càng ít ——
 
 Cho ta va!
 
 Độc Long, đã biến thành tử long.
 
 Đến nơi này thời điểm, năm vị Vua Hải Tặc đã qua thứ tư, chỉ còn dư lại đại tiểu thư một cái!
 
 Mắt thấy Lăng Dật thay đổi phương hướng, hướng về nguyên bản tinh sào vị trí khu vực bay đi, Lý Kim trụ cả người rùng mình. Run giọng truyền âm nói: "Lăng Dật, ngươi đây là muốn đem Vua Hải Tặc giết tuyệt?"
 
 "Tại sao không giết? Ta không làm được Chúa cứu thế, nhưng cũng có thể để thế gian này thiếu mấy cái người xấu!" Lăng Dật khóe miệng hiện lên nụ cười như băng bình thường lạnh giá.
 
 Lý Kim trụ thật sự bị hù sợ, hắn sống đến số tuổi này, gặp rất nhiều nhân vật điên cuồng. Nhưng chưa từng thấy như Lăng Dật như vậy điên cuồng Vô Kỵ.
 
 Có thể tưởng tượng được, hôm nay Lăng Dật nếu đem năm vị Vua Hải Tặc toàn bộ giết chết, nhất định sẽ gây nên toàn thể nhân loại thế giới kịch liệt rung chuyển. Hải tặc vũ trụ tuyệt đối là muốn nguyên khí tổn thương nặng nề, thậm chí có triệt để diệt nguy hiểm!
 
 Tinh hồn, ngươi lần này tính toán, chỉ sợ là phải hối hận cả đời... Lý Kim trụ trong lòng thở dài.
 
 Lần này, tinh hồn dựa vào Thái Sơn quyết cơ hội, đánh giết Long Huyền đình, trọng thương Văn Nhân Long đồ. Để Địa Nguyệt đều thừa nhận rồi tổn thất thật lớn. Có thể nói là tối người thắng lớn. Có thể tưởng tượng được, đã không có Long Huyền đình cùng Văn Nhân Long đồ uy hiếp, hải tặc vũ trụ thế lực thế tất sẽ nhanh chóng bành trướng!
 
 Nhưng mà, trận này nắm chắc tính toán, một mực ra một cái chỗ sơ suất, thì phải là Lăng Dật!
 
 Ở cái này cửa ải, năm vị Vua Hải Tặc đột tử. Đối với hải tặc vũ trụ tới nói, tuyệt đối là có thể nói một đòn trí mạng, phải biết, vào lúc này, mặt trăng vũ trụ hạm đội e sợ chính đang tới rồi tinh sào trên đường!
 
 Mất đi Vua Hải Tặc thống lĩnh, hải tặc vũ trụ chính là một đám người ô hợp, một khi giao chiến, kết quả có thể tưởng tượng được!
 
 Chờ tinh hồn trở về, nhìn qua chính là khắp nơi thương di, liền tinh sào đều không cánh mà bay, không thông báo làm gì cảm thụ?
 
 Nói đi nói lại, Lý Kim trụ làm sao đều không nghĩ ra, Lăng Dật là làm sao để tinh sào biến mất, mà quái lạ có thể đem Tiên Thiên hậu kỳ võ giả đều vỡ thành huyết tương kim loại thoi lại là chuyện gì xảy ra?
 
 Ngay khi Lý Kim trụ nội tâm kinh dị cùng lúc cảm khái, Lăng Dật đã điều khiển kim loại thoi đi tới nguyên bản tinh sào vị trí vũ trụ khu vực.
 
 Liền giết năm người, cũng bất quá là năm cái hô hấp khoảng chừng : trái phải thời gian, nhanh đến mức khó mà tin nổi, lúc này, phần lớn người mới vừa vặn rơi vào bởi vì tinh sào biến mất không còn tăm hơi mà sản sinh trong sự sợ hãi, căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 Mà lúc này, trong thái không vẫn cứ bồng bềnh lấy ngàn mà tính tinh sào bên trong hải tặc vũ trụ, những này hải tặc vũ trụ có rất nhiều đều là tinh nhuệ, không thiếu Hậu Thiên hậu kỳ, đại viên mãn thậm chí tiên thiên tiền kỳ cao thủ võ đạo!
 
 Lăng Dật đối với những người này không có hứng thú, trực tiếp liền khóa chặt đại tiểu thư, một con đánh tới!
 
 ...
 
 Đại tiểu thư tấm kia vỏ cây mặt giờ khắc này đồng dạng lộ ra sợ hãi vẻ mặt, nàng tận mắt chứng kiến tinh sào biến mất, cho nên nhận lấy xung kích so với mấy vị khác Vua Hải Tặc đều muốn làm đến lớn, nàng cũng đồng dạng không thể nào tiếp thu được loại này hoàn toàn thoát ly khoa học giải thích phạm trù hiện tượng.
 
 Mà khi nàng nhìn thấy này nổ tan thành vô số kim loại cát mịn tinh sào cuốn ngược mà quay về, ngưng tụ thành một bộ hình người áo giáp thời điểm, ý nghĩ đầu tiên chính là đuổi tới, nhưng mà có lẽ là trực giác của nữ nhân, hay là từ đối với không biết sợ hãi, nàng cuối cùng không có đuổi tới.
 
 Ba giây sau khi, nàng cực kỳ vui mừng sự lựa chọn của chính mình, bởi vì thị lực kinh người nàng nhìn thấy phát sinh ở thái không cảng bầu trời tàn sát —— không sai, là tàn sát, bất kể là cùng mình cùng cảnh giới độc nhãn, vẫn là mấy vị khác Vua Hải Tặc, ở đằng kia quái lạ kim loại thoi trước mặt đều không hề có chút sức chống đỡ, chỉ có thể giơ cổ chờ chém!
 
 Sợ hãi, vô lực, tuyệt vọng... Trong phút chốc các loại vốn cho là đời này cũng không thể lại ra hiện tại trên người mình cảm xúc, triệt để chiếm cứ đại tiểu thư tâm linh.
 
 Cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ thực lực tu vi, cũng không có cách nào để đại tiểu thư tìm tới mảy may cảm giác an toàn.
 
 Trốn!
 
 Mắt thấy này kim loại thoi giết chết Độc Long sau khi, thay đổi phương hướng, đại tiểu thư sợ hãi không ngớt, xoay người liền trốn!
 
 Bất quá, đang thoát đi thời gian, nàng cũng không quên đem bên cạnh được gọi là "Điện hạ" thiếu nữ nắm ở trong tay, trong phút chốc bùng nổ ra mãnh liệt sóng tinh thần, hướng về bốn phương tám hướng phát sinh thanh lệ bên trong nhẫm rít gào ——
 
 "Ngươi như giết ta, trước hết đến giết chết điện hạ, trong tay ta này vị điện hạ là Thiên hoàng tinh hồn con gái, ngươi như giết chết nàng, Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới tinh hồn tuyệt đối không tha cho ngươi!"
 
 Này sóng tinh thần kịch liệt rung động, trong phút chốc phúc bắn ra, bị bao phủ tất cả mọi người đều là nghe được đạo này ngậm lấy rất lớn thanh âm hoảng sợ, từng cái từng cái thay đổi sắc mặt.
 
 Đại tiểu thư dĩ nhiên lấy điện hạ tính mạng đến uy hiếp kẻ địch, ở rất nhiều cống hiến cho hải tặc hoàng hải tặc vũ trụ xem ra, đây tuyệt đối là không cách nào tha thứ hành vi!
 
 Coi như là Thiên hoàng bản thân, cũng tuyệt đối không cách nào tán thành đại tiểu thư loại hành vi này!
 
 Chỉ có số ít người biết, đại tiểu thư cùng Thiên hoàng trong lúc đó có năm xưa thù cũ, hai người này đã từng cạnh tranh hải tặc hoàng vị trí, kết quả là lấy tinh hồn thắng lợi mà kết thúc.
 
 Vì lẽ đó, loại này thời khắc sống còn, đại tiểu thư lấy điện hạ tính mạng đến bảo toàn tự thân. Tuyệt đối không cần đi qua bao nhiêu cân nhắc!
 
 Mà này điện hạ đồng dạng nghe được thanh âm này, sắc mặt một thoáng trở nên cực kỳ khó coi, trong mắt tràn ngập đau khổ, giờ khắc này người người là đao thớt, ta là cá thịt, nàng lại có thể làm sao?
 
 Trong nháy mắt. Kim loại thoi tiến vào sóng tinh thần bao trùm phạm vi, Lăng Dật ba người đồng thời nghe được đại tiểu thư thanh âm, vẻ mặt đều là khẽ biến. Đều cảm thấy đại tiểu thư có đủ vô liêm sỉ, lại nắm người mình tính mạng làm như uy hiếp.
 
 Bất quá, đại tiểu thư uy hiếp xác thực rất có cường độ, vì giết nàng mà tướng tinh hồn đắc tội tử, nghe tới đích thật là khá là tính không ra, nhưng mà... Lăng Dật nghĩ đến mình trộm Jesus đinh mảnh vỡ, thu rồi tinh sào. Giết bốn vị Vua Hải Tặc. Bất luận cái nào một cái. Tựa hồ cũng đã đem tinh hồn đắc tội đến sít sao .
 
 Đã như vậy, nhiều hơn nữa đắc tội một điểm, tựa hồ cũng không quan hệ nhiều lắm?
 
 Nhất niệm đến đây, Lăng Dật thôi thúc kim loại thoi gia tốc truy đuổi, Nhậm đại tiểu thư toàn lực triển khai thân pháp, nhưng vẫn là trong nháy mắt liền đem khoảng cách của song phương kéo vào đến không tới mười km!
 
 "Lăng Dật, ngươi sẽ không thật sự muốn ——" Lý Kim trụ biến sắc mặt. Vội vã truyền âm, nếu thật sự giết chết tinh hồn con gái, cừu oán này liền thật sự triệt để không giải được , bị Tiên Thiên đại viên mãn cường giả ghi nhớ không phải là một cái sẽ cho người cảm thấy vui vẻ chuyện tình.
 
 "Lão đại, điện hạ là vô tội, ta nghe nói nàng chưa bao giờ từng rời đi tinh sào, cầu ngươi không nên giết nàng được không?" Quách Đào cũng đột nhiên truyền âm, tràn ngập khẩn thiết.
 
 Ư? Lăng Dật ngoài ý muốn nhìn Quách Đào một chút, tiểu tử này lại còn hiểu được thương hương tiếc ngọc a.
 
 Bị Lăng Dật như thế nắm mắt vừa nhìn, Quách Đào vội vàng nói: "Lão đại không phải như ngươi nghĩ! Ta chỉ là nghe người khác nói quá, điện hạ người rất tốt."
 
 Không phải như vậy là loại nào? Lăng Dật cười ha ha, trong lòng đã là nhận định Quách Đào đối với cô gái kia có hảo cảm, nghĩ đến thiếu nữ này có lồi có lõm vóc người, cảm thấy lão nhị ánh mắt ngược lại không tệ, bất quá xin lỗi huynh đệ, ta không phải có ý định nhìn qua, truyền âm nói rằng: "Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, Lý lão ca, ngươi chuẩn bị kỹ càng tiếp ứng, vặn vẹo tia sáng —— "
 
 Tiếp ứng cái gì? Vặn vẹo cái gì? Lý Kim trụ vẫn còn chưa hề đem ý nghĩ chuyển xong, đột nhiên bốn phía sáng ngời, ba người thân hình dĩ nhiên là trực tiếp bại lộ ở trong không gian!
 
 Lý Kim trụ giờ mới hiểu được, vội vã tạo ra một đạo nguyên lực bình phong, chống đối ngoại giới chân không áp lực, vặn vẹo tia sáng, để người bên ngoài không nhìn thấy mình ba người, để tránh khỏi thân phận bại lộ.
 
 Kim loại thoi đây? Lý Kim trụ nhìn chăm chú nhìn lại, biết một đạo phía trước ánh sáng chợt lóe lên!
 
 Nhé!
 
 Đại tiểu thư thoát đi trên đường, là đem tên là điện hạ thiếu nữ che ở phía sau lưng, chính là vì để Lăng Dật đám người sợ ném chuột vỡ đồ, nhưng mà bỗng nhiên trong lúc đó, nàng đầu liền giống bị viên đạn đánh nổ tây qua muốn nổ tung lên, hồng bạch đồ vật tung tóe mặt lộ vẻ tuyệt vọng điện hạ thiếu nữ một mặt.
 
 Lý Kim trụ tròng mắt bỗng nhiên co lại thành mũi kim, hắn mới vừa mới nhìn rõ, đem đại tiểu thư đầu đánh nổ, là một cây tạo hình quái dị màu đen bạc kim loại trường thương, sát tinh hồn con gái đầu chếch mà qua, đâm vào đại tiểu thư sau não, xuyên thủng ra trong nháy mắt, sức mạnh khổng lồ để đại tiểu thư đầu trực tiếp nổ tung.
 
 Trên người hắn không khỏi bốc lên chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trên mặt mang theo ngơ ngác nhìn Lăng Dật một chút —— tiểu tử này vẫn đúng là dám a! Vạn nhất có như vậy một tia sai lệch, bắn một phát hai mệnh rồi!
 
 Bất quá nói đi nói lại, kim loại thoi sao biết biến thành trường thương ? Hơn nữa thể tích sai biệt cũng không còn gì để nói a!
 
 Này tự nhiên là Jesus đinh mảnh vỡ công lao, đem những kim loại này nguyên tố ngưng tụ thành "Lãng cơ mẫu tư thương" hình dạng, một Thương Tuyệt giết.
 
 Cái này giả lãng cơ mẫu tư thương uy lực tự nhiên xa còn lâu mới có thể cùng nguyên bản so với, nhưng mà tạo thành to lớn tinh sào kim loại ngưng tụ thành như thế một khẩu súng, chất lượng lớn đến mức khó mà tin nổi, ở quang minh năng lượng thôi thúc dưới, bể mất đại tiểu thư đầu dễ như ăn cháo!
 
 "Ta đây xem như là vì nàng thanh lý môn hộ ." Lăng Dật khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào điện hạ khuôn mặt của cô gái trên, lần thứ nhất xem thiếu nữ này trường ra sao, kết quả thật đáng tiếc, thiếu nữ trên mặt giờ khắc này tràn đầy hồng bạch máu đen, biểu hiện như là chịu đến rất lớn kinh hãi mà dại ra ở, lấy Lăng Dật thị lực cùng với trí tưởng tượng, đều không có cách nào hoàn nguyên ra thiếu nữ diện mạo thật sự.
 
 Lắc đầu một cái Lăng Dật cũng là không nhiều hơn nữa làm quan sát, vẫy tay, đem giả lãng cơ mẫu tư thương nắm ở trong tay, lập tức kim loại tỏa ra, đã biến thành một chiếc chừng mười công xích lớn lên loại nhỏ tàu vũ trụ, đem ba người đều cho bao vây ở bên trong.
 
 Tình cảnh này, rơi vào trong mắt của rất nhiều người, nhất thời trợn mắt ngoác mồm, này tính là gì, Transformers sao?
 
 Bất quá, từ đầu tới đuôi, đều không có người nhìn thấy Lăng Dật ba người bên ngoài, ở Lý Kim trụ hết sức vặn vẹo dưới, phụ cận người đều chỉ có thể nhìn thấy mấy cái cái bóng mơ hồ.
 
 "Trở về ." Lăng Dật truyền âm nói rằng, điều khiển tàu vũ trụ, hóa thành một đạo lưu quang, mấy hơi thở, liền hoàn toàn biến mất ở tất cả mọi người trong tầm mắt.
 
 Có đại tiểu thư đám người chết thảm làm như kinh sợ, không có bất kỳ một chiếc vũ trụ hạm dám đối với này chiếc nhanh đến mức khó mà tin nổi tiểu tàu vũ trụ phát động tấn công, trơ mắt nhìn nó rời đi.
 
 "Ma, ma quỷ, này là ma quỷ ——" tĩnh mịch sau khi, rốt cục có người phát ra tiếng kêu chói tai, tràn đầy sợ hãi cùng mờ mịt.
 
 Trong lúc nhất thời, tất cả thái không cảng đại loạn.
 
 Mà đến từ mặt trăng khí thế hùng hổ vũ trụ hạm đội, chính nhanh chóng tới gần.
 
 ...
 
 Tàu vũ trụ bên trong, Lý Kim trụ cùng Quách Đào đều nghiêm túc nhìn Lăng Dật.
 
 Lăng Dật thở dài nói: "Được rồi, ta biết rất khó giải thích, bất quá ta có thể hay không không giải thích? các ngươi sẽ đem xem là một cái công nghệ cao vũ khí được rồi."
 
 Khoa học kỹ thuật? Lý Kim trụ bật cười lắc đầu, thứ này, cùng khoa học kỹ thuật đáp được với nửa xu quan hệ sao? Coi như là lấy khoa học kỹ thuật phát đạt xưng Noah người, hay hoặc giả là lấy võ đạo khoa học kỹ thuật làm ngạo Thánh Vũ đường, lại quá một ngàn năm đều phát minh không ra thứ này.
 
 Bất quá, Lăng Dật nếu nói như vậy, Lý Kim trụ cũng không có cưỡng cầu nhất định phải đánh vỡ sa nồi, tiểu tử này vẫn luôn có rất nhiều bí mật, chỉ bất quá lần này có chút sắc bén chút.
 
 Cho tới Quách Đào, đối với Lăng Dật sùng bái mù quáng, tự nhiên càng thêm sẽ không hỏi nhiều, bất quá, hắn cũng có phỏng đoán, cảm thấy khả năng này là cùng "Cương thi" loại này khó mà tin nổi tồn tại như thế không cách nào dùng lẽ thường đến suy đoán gì đó.
 
 Hơn nữa, hắn cảm thấy, vật này rất có thể là nhằm vào cương thi, bởi vì thân ở tàu vũ trụ bên trong hắn, khắp toàn thân đều có chút không thoải mái.
 
 "Trêu chọc các ngươi." Lăng Dật nở nụ cười, hơi hơi tiết lộ một điểm: "Nhất định phải nói, này nên tính là Lý lão ca trong miệng ngươi Tiên Đạo văn minh để lại vật."
 
 "Tiên Đạo văn minh?" Lý Kim trụ con mắt nhất thời sáng ngời, như là mèo con nghe thấy được cá tinh, cả người đều trở nên hưng phấn.
 
 Hắn quan sát tỉ mỉ này chiếc tàu vũ trụ, phát hiện bên trong trống rỗng, cái gì máy móc đều không có, lại có thể phi hành, hơn nữa bay đến so với loại cỡ lớn vũ trụ hạm còn nhanh hơn rất nhiều, đây căn bản không có cách nào dùng khoa học giải thích!
 
 Mà nghi vấn trong lòng hắn nhất thời có giải đáp: "Thì ra là như vậy, hóa ra là Tiên Đạo văn minh, chẳng trách —— "
 
 Chẳng trách cường đại như thế, chẳng trách như vậy siêu thoát lẽ thường!
 
 Tiên Đạo văn minh, đây chính là Tiên Đạo văn minh!
 
 Lý Kim trụ vuốt ve vách khoang, mềm nhẹ đến như là xoa xoa tình nhân trước mặt gò má, cảm xúc dâng trào khó tự kiềm chế.
 
 Quách Đào nhất thời cũng có điều ngộ ra.
 
 Một lát sau
 
 ps:
 
 Xin lỗi, mạng lưới vấn đề, chương này điện thoại di động phát.
 
 Quyển thứ nhất Chương 237: Trở về
 
 Một lát sau, Lý Kim trụ thu liễm tâm tình, ánh mắt cổ quái nhìn Lăng Dật, nói rằng: "Lăng Dật, ngươi làm sao đối với Tiên Đạo văn minh hiểu rõ như vậy? So với ta cái này cùng khảo cổ đánh cả đời liên hệ người còn phải thấu hiểu? Bảo bối này hẳn là ngươi từ tinh sào trung được đến a? nó rơi vào hải tặc vũ trụ trong tay trước sau đều không người hội dùng, tại sao ngươi một bắt được liền thuận buồm xuôi gió rồi?" Càng nói ánh mắt hắn càng là quái lạ, càng là lóe sáng, ngữ khí hơi gấp gáp, "Lẽ nào, lẽ nào gia tộc của ngươi, chính là từ Tiên Đạo văn minh để lại tu tiên gia tộc? Cho nên mới biết Tiên Đạo văn minh nhiều chuyện như vậy?"
 
 Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt, bất đắc dĩ nói: "Lý lão ca, ngươi tiên hiệp tiểu thuyết đã thấy nhiều chứ?"
 
 "Vậy sao ngươi cái gì đều hiểu?" Lý Kim trụ tỏ rõ vẻ không tin.
 
 "Ha ha... Hiểu sơ, hiểu sơ."
 
 Lý Kim trụ thấy Lăng Dật ý tứ cực căng, trong lòng cũng là bất đắc dĩ, đành phải thôi, than nhẹ một tiếng nói: "Lăng Dật, lần này chúng ta khiến cho có chút lớn..."
 
 Này không phải cố ý khuyếch đại, hắn cả đời này mạo hiểm vô số, nhưng chưa bao giờ có cái nào một lần như lần này như thế mạo hiểm kích thích, thử thách tâm lý năng lực chịu đựng.
 
 Lăng Dật gia hoả này, thật sự không thể dùng lẽ thường độ chi, thường thường sẽ làm ra không tưởng tượng nổi hành động kinh người.
 
 Lập tức, Lý Kim trụ có chút ít lo lắng nói: "Lần này, tuy rằng ngươi không có sát tinh hồn con gái, nhưng tinh hồn nếu là biết việc này là ngươi gây nên, hậu quả thật sự không thể tưởng tượng nổi..."
 
 Lăng Dật cười nhạt: "Tinh hồn thì lại làm sao? Chỉ cho nàng đem Văn Nhân lão gia tử trọng thương, không cho phép ta sao nàng sào huyệt? Huống chi, có vật này ở, ta không hẳn chỉ sợ nàng..." Lăng Dật vỗ vỗ vách khoang.
 
 Lý Kim trụ chân mày cau lại, hắn đã tận mắt chứng kiến này "Bảo bối" uy lực, liền Tiên Thiên hậu kỳ võ giả đều có thể thuấn sát. Đích thật là một chỗ dựa lớn.
 
 Đồng thời. hắn cũng rốt cục có chút rõ ràng. Lăng Dật lần này tại sao lệ khí rất nặng, lũ hạ sát thủ.
 
 Văn Nhân Long đồ bị thương nặng tin tức, thiếu niên này ở bề ngoài mặc dù không có hiển lộ bao nhiêu, trong nội tâm sợ là đã đem tinh hồn đều cho hận trên, vì vậy tùy thời trả thù.
 
 Dựa theo lẽ thường, một cái liền Tiên Thiên cũng không phải đích tuổi còn trẻ tiểu tử, coi như lại hận, đối với tinh hồn loại này Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả siêu cấp đều không có nửa điểm Nại Hà. Nhưng mà Lăng Dật một mực không phải người thường, luôn có thể làm thường người thường không thể làm việc.
 
 Tinh hồn lần này, sợ là muốn đau thấu tim gan.
 
 Đắc tội ai, đều không thể đắc tội Lăng Dật... Lý Kim trụ trong lòng không khỏi tránh qua ý niệm như vậy.
 
 Đối với một tên Hậu Thiên đại viên mãn cũng không phải thiếu niên sản sinh kiêng kỵ như vậy, Lý Kim trụ vẫn là từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất.
 
 Bất luận Lý Kim trụ vẫn là Quách Đào, đều không có hoài nghi Lăng Dật nói tới ngữ tính là chân thật, nhưng mà bọn họ nhưng lại không biết, Lăng Dật nhưng thật ra là che giấu một phần.
 
 Jesus đinh mảnh vỡ uy lực kinh người phải không giả, nhưng là lúc trước ở hải tặc vũ trụ sào huyệt như thế một phen đấu đá lung tung, lũ giết cường địch. Trong đó tồn trữ quang minh năng lượng tiêu hao kinh người, trước mắt chỉ còn dư lại hơn một nửa một điểm.
 
 Còn lại những năng lượng này. Đối mặt Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả, nhiều nhất chính là ba đòn, hoặc là chịu đựng đối phương toàn lực ba đòn, đến thời điểm quang minh năng lượng tiêu hao hết, thật giống như đã không có dầu ô tô, này Jesus đinh mảnh vỡ cũng là từ bảo vật biến thành phàm vật .
 
 Đến thời điểm nếu như này điện hạ cô nàng còn sống, ngã : cũng là có thể trả lại nàng làm dây chuyền.
 
 Bất quá Lăng Dật không hối hận, có cái nên làm có việc không nên làm, này mấy cái Vua Hải Tặc không có ai là vô tội, huống chi, chỉ cần Lý Kim trụ cùng Quách Đào không bán đi hắn, tinh hồn vĩnh viễn đều sẽ không biết chuyện này sẽ cùng hắn có quan hệ.
 
 Từ này điện hạ cô nàng thuật lại bên trong, tinh hồn nên biết cướp đoạt Jesus đinh mảnh vỡ hẳn là một tên Tiên Thiên võ giả đi...
 
 Phương hướng xoay một cái, Lăng Dật thao túng tàu vũ trụ, hướng về Địa Cầu nhanh chóng bay đi.
 
 Trải qua trước đó như thế nháo trò vọt, Lý Kim trụ cùng Quách Đào đều có căng thẳng quá mức cảm giác, đều tự tìm địa phương dưới trướng nghỉ ngơi, mà Lăng Dật cũng khác tìm một chỗ hơi địa phương xa ngồi xuống.
 
 Lúc trước đại sát tứ phương, sảng khoái là sảng khoái , nhưng mà tình huống của hắn cũng không diệu.
 
 Ở tinh sào bên trong, cùng này điện hạ thiếu nữ tiếp xúc thời gian, từ Jesus đinh mảnh vỡ tuôn ra cường hãn tấn công bằng tinh thần, để hắn thân thể cùng tinh thần đều bị thương không nhẹ, đặc biệt là tinh thần phương diện, hủy diệt quyền ý phá nát, đối với hắn mà nói là khó có thể chịu đựng nỗi đau!
 
 Khi đó, nếu không có từ đan điền đế cương tâm huyết bên trong bộc phát ra ý chí, bảo vệ tinh thần của hắn, hắn vào lúc ấy đã chết đi, lại càng không có sau khi hung ác giết chóc.
 
 Thân thể thương tích không đủ lo lắng, cương thi thân thể bản thân liền nắm giữ siêu cường tự lành năng lực, chân chính để Lăng Dật lưu ý chính là trên tinh thần thương tích.
 
 Nhưng mà một phen quan sát bên trong thân thể sau khi, Lăng Dật phát hiện, tình huống tựa hồ không có chính mình tưởng tượng bên trong hư hỏng như vậy.
 
 Quyền ý phá nát cảm giác rất kỳ quái, như là mất đi trong ký ức một phần, rõ ràng có chút hẳn là nhớ tới gì đó, lại cứ chếch nhớ lại không được, liền cách một lớp màng, loại kia dằn vặt người cảm giác muốn nhiều khó chịu lại nhiều khó chịu.
 
 Mà Lăng Dật biết, mình không cách nào nhớ lại, là đúng hủy diệt quyền ý then chốt cảm ngộ, vô số cảm ngộ mảnh vỡ tán loạn ở trong ý thức, không có cách nào ngưng tụ lại.
 
 Bất quá, quyền ý tuy rằng phá nát, nhưng Lăng Dật cũng không có cảnh giới bất ổn tình huống, đây là để Lăng Dật cảm thấy kinh ngạc địa phương, có thể, là muốn theo thời gian chuyển dời mới sẽ như thế?
 
 Âm thầm thở dài, lần này lấy quyền ý nát tan để đánh đổi, đổi được Jesus đinh mảnh vỡ, không biết là đáng giá vẫn là không đáng?
 
 Lăng Dật lên dây cót tinh thần, đảo qua những kia chảy xuôi ở trong ý thức cảm ngộ mảnh vỡ, nhưng từ đầu đến cuối đều cảm thấy mơ mơ hồ hồ, không bắt được trọng điểm.
 
 Một lần nữa ngưng tụ quyền ý? Không phải là không thể, chỉ là có thể làm được người thực sự quá ít, từ cổ chí kim có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 Đây giống như là lại đi khi đến con đường, từng cái bước chân phạm vi cường độ đều muốn cùng nguyên lai giống nhau như đúc, mới có thể cuối cùng tìm về mất đi gì đó.
 
 Buồn bực mất tập trung chỉ chốc lát sau, Lăng Dật bỗng nhiên bình tĩnh, định ra tâm ý.
 
 Hủy diệt quyền ý, là từ mười long hàng Ma quyền bên trong lĩnh ngộ ra tới quyền ý, uy lực tuy lớn, nhưng nếu nói nó là thế gian quyền ý số một, nhưng lại không quá thỏa đáng.
 
 Như là đã mất đi, vậy thì từ bỏ, toàn bộ quên mất!
 
 Coi như không có hủy diệt quyền ý, ta còn có thể lĩnh ngộ ra cái khác càng mạnh mẽ hơn quyền ý.
 
 Không phá, không lập, phá trước rồi lập!
 
 Hủy diệt quyền ý mạnh mẽ thì thôi, nhưng mà lĩnh ngộ loại quyền ý này sau khi, võ giả muốn lại lĩnh ngộ quyền ý của hắn hoàn toàn không thể, bởi vì hủy diệt quyền ý đích thực đế dù là hủy diệt hai chữ, lĩnh ngộ nó sau khi. Liền không cho phép quyền ý của hắn cùng với cùng tồn tại.
 
 Vì lẽ đó. Lần này quyền ý bị phá. Chưa chắc đã không phải là một bước ngoặt, một cái để đoạn khí đạo triệt để hoàn thiện thời cơ!
 
 Đoạn khí đạo, Lăng Dật đã hoàn thiện đến bốn phần năm, cuối cùng một phần năm trước sau không được manh mối, nhưng mà thời khắc này, khi (làm) hủy diệt quyền ý phá nát sau khi, bình tĩnh lại, hắn bỗng nhiên có khác cảm ngộ.
 
 Đoạn khí đạo này cuối cùng một phần năm. Thiếu chính là "Thần" .
 
 Lại như tinh sào, tuy rằng lớn vô cùng, nhưng mà mấu chốt nhất còn là nho nhỏ Jesus đinh mảnh vỡ, có người sau, người trước mới có thể bùng nổ ra không gì sánh kịp uy lực.
 
 Đồng dạng, đoạn khí đạo cũng cần một cái hạt nhân, này hạt nhân, dù là quyền ý!
 
 Có quyền ý, đoạn khí đạo mới hoàn chỉnh, mới có thể "Sống lại" .
 
 Lăng Dật chưa từng có chế công kinh nghiệm. Vì lẽ đó không biết những người khác sáng tạo công pháp có phải là cũng như thế, thời khắc sống còn cần đem quyền ý lĩnh ngộ.
 
 Bất quá cẩn thận ngẫm lại. Ngã : cũng là có chút đạo lý.
 
 Nếu không, tại sao từ mười long hàng Ma quyền bên trong lĩnh ngộ một mực chính là hủy diệt quyền ý, mà không phải quyền ý của hắn đây? Nói rõ hủy diệt quyền ý bản thân, dù là công pháp một phần, hòa vào ở công pháp bên trong!
 
 Tương thông này tiết, Lăng Dật trong lòng sinh ra hùng tâm tráng chí.
 
 Mười long hàng Ma quyền là đi rồi cực đoan, quyền ý khó có thể lĩnh ngộ, nhưng mà đoạn khí đạo càng là Bao La Vạn Tượng, theo đuổi trong ngoài biến hóa cực điểm, lĩnh ngộ độ khó càng hơn mười long hàng Ma quyền, huống chi là sáng tạo?
 
 Nhưng mà Lăng Dật không vội vã, thất chi đông ngung thu chi Tang Du, một môn võ học sáng tạo vốn là có khó khăn, nhưng mà một khi thành công, loại kia vui sướng cùng vui sướng, chính là khó có thể dùng lời diễn tả được.
 
 Trong lòng từng lần từng lần một nghĩ chế tạo nên đoạn khí đạo khẩu quyết, Lăng Dật từ từ tiến vào cấp độ sâu trong nhập định, nhưng còn bảo lưu có một tia tâm thần, khống chế được tàu vũ trụ hướng về Địa Cầu đi tới.
 
 Hai sau mười tám tiếng, tàu vũ trụ đả tới Địa Cầu phụ cận!
 
 Lăng Dật từ trong nhập định tỉnh lại, ánh mắt sâu thẳm như cổ đầm, quan sát một thoáng tự thân, phát hiện thân thể thương tích đã triệt để khỏi hẳn, mà nguyên bản tiêu hao sạch sẽ tinh thần lực cũng khôi phục hơn nửa.
 
 "Lão đại! ngươi luyện xong công rồi?"
 
 "Ừm." Lăng Dật gật đầu, thấy Quách Đào muốn nói lại thôi dáng dấp, lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Lão nhị, ngươi có lời gì muốn nói sao?"
 
 "Lão đại, ta không biết nên không nên trở về Địa Cầu." Quách Đào cười khổ nói: "Dù sao, ta bây giờ là người mang tội giết người."
 
 "Ta giết người, nhiều hơn ngươi." Lăng Dật nhạt cười nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn trở về làm hải tặc vũ trụ?"
 
 Quách Đào liền vội vàng lắc đầu, hắn cũng là không có cách nào , mới xen lẫn trong hải tặc vũ trụ bên trong, mấy ngày nay, hắn tưởng niệm ba mẹ, tưởng niệm lão Đại và lão tam, tưởng niệm ở trong trường học tháng ngày.
 
 Càng là tưởng niệm, hắn càng cảm thấy, lúc trước một thương đâm chết Vương Tranh có chút quá lỗ mãng , kỳ thực có thể có những thứ khác xử lý phương pháp, càng thêm vô thanh vô tức.
 
 "Mặt trăng liền càng không cần phải nói, đó là Noah nhân hòa thần ân gia tộc thiên hạ, đem ngươi thả bên kia ta cũng vậy không yên lòng." Lăng Dật nói, quay đầu nhìn về phía Lý Kim trụ, mỉm cười nói: "Lý lão ca, có nguyện ý hay không giúp một chuyện, tìm một chỗ an toàn cho huynh đệ ta?"
 
 "Không có vấn đề gì." Lý Kim trụ đồng ý, thầm cười khổ, đã biết xem như là chứa chấp tội phạm sao? Đường đường thanh viên liên đại tổng viện trưởng nói...
 
 Bất quá từng trải phong phú như hắn, sâu sắc biết ở thế gian này, cái gọi là luật pháp đại để chỉ có thể ràng buộc người yếu, mà cường giả thì lại có thể nhảy ra luật pháp ràng buộc, thậm chí có thể lấy luật pháp làm vũ khí nô dịch người yếu.
 
 Nếu như thật muốn tích cực lên, hắn tận mắt thấy Lăng Dật giết người, chẳng lẽ còn muốn đi tố giác Lăng Dật? Đem Lăng Dật đưa vào đại lao? Lại nói, liền ngay cả hắn mình cũng là trộm cắp thần ân gia tộc thần thú huyết nhục chủ mưu, cũng là tội ác sâu nặng phần tử tội phạm.
 
 Cho tới Quách Đào giết Vương Tranh chuyện này, Lý Kim trụ đã từng chấm dứt tỉ mỉ từ đầu đến cuối, biết chuyện này sau lưng có thừa rảnh rỗi cái bóng, vì lẽ đó cũng không thấy đến Vương Tranh bị chết có bao nhiêu oan uổng.
 
 Chuyện giang hồ giang hồ , đây là võ đạo hưng thịnh sau khi hiển hiện ra bầu không khí, loại này bầu không khí trình độ nào đó trên siêu thoát rồi luật pháp, không phải vậy cũng sẽ không có sinh Tử đấu trường như vậy không phù hợp luật pháp tinh thần nơi tồn tại.
 
 Quách Đào nghe Lăng Dật nói như vậy, cũng là định ra rồi tâm, tùy ý lão đại an bài.
 
 "Lão đại, ngươi xem đây là cái gì?" Quách Đào đột nhiên thần thần bí bí từ bên người trong túi đeo lưng móc ra một cái hộp cơm như thế gì đó, đem cái nắp mở ra.
 
 Đông sườn núi giò?
 
 Lăng Dật hơi sững sờ, lập tức cảm thấy này bảo tồn đến rất tốt đông sườn núi giò khá quen, rốt cục nhớ tới nơi nào từng thấy, con mắt hơi trừng lớn: "Ta từ hư đống sơn mang về cái kia? ngươi lại còn không ăn?"
 
 Quách Đào cả kinh một mới nói: "Đây chính là Chiến Đế làm đông sườn núi giò, bán đi không biết bao nhiêu tiền, ăn một miếng, thì phải là mấy trăm ngàn a! Đổi lão đại ngươi, ngươi cam lòng ăn?"
 
 "Ta cam lòng." Lăng Dật đàng hoàng gật đầu, nói: "Ăn xong rồi lần sau lại đi hư đống sơn trộn lẫn ngưng chính là."
 
 Quách Đào cùng Lý Kim trụ đều rất không nói gì, thế gian này cũng là Lăng Dật dám không có chuyện gì trên hư đống sơn để Chiến Đế tự mình xuống bếp.
 
 "Không biết lão gia tử bị thương có nặng hay không?" Lăng Dật không đùa giỡn , than khẽ, có chút lo lắng.
 
 Lý Kim trụ an ủi: "Yên tâm, lão gia hoả nhiều như vậy sóng to gió lớn đều đã tới, lần này cũng sẽ không có chuyện gì."
 
 "Chỉ hy vọng như thế."
 
 Lăng Dật gật đầu, nhưng trong lòng thì lo lắng lên Văn Nhân Hoài Thi, lão gia tử trọng thương, nha đầu này khẳng định vô cùng không dễ chịu. Converted by: . . )
 
 ps: Điện thoại di động thao tác phục chế phạm sai lầm, thêm chương một chương.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      