         Quyển thứ nhất Chương 127: Quách Đào phát uy
  
  Lăng Dật trước đó cũng đã cảm nhận được người tới khí huyết hùng hồn, chính là Hậu Thiên hậu kỳ cấp bậc cao thủ, so với lôi ngàn quân bên người cái kia Đại Hồ tử lôi thần cũng là ở sàn sàn với nhau, lúc này mới trực tiếp Khai Môn đón lấy, lại không nghĩ rằng lại là hội học sinh Hội trưởng.
  
  "Mời đến."
  
  Giang Thiên trạch tiến vào phòng ngủ, ngồi xuống, như cũ là nụ cười sang sảng, tràn đầy người trẻ tuổi phấn chấn, khiến người ta vừa thấy liền khó có thể sinh ra ác cảm, rất là trực tiếp nói: "Tình cảnh trên ta liền không nói nữa, ta lần này, là muốn xin mời lăng đồng học gia nhập hội học sinh."
  
  Lăng Dật ngẩn ra, lập tức lắc đầu nói: "Ta đối với mấy cái này cũng không có hứng thú."
  
  "Không vội từ chối mà, trước hết nghe ta nói một chút hội học sinh phúc lợi..."
  
  Giang Thiên trạch da mặt rất dầy, cười đến càng thêm sang sảng , đối với chuyện như vậy hắn rất là sở trường, ngay lập tức sẽ thao thao bất tuyệt lên, miêu tả gia nhập hội học sinh các loại chỗ tốt cùng với phúc lợi.
  
  Không thể không nói hội học sinh thật sự phúc lợi hậu đãi, Lăng Dật nghe xong cũng không khỏi có chút tâm động, trực tiếp nhất liền học phần khen thưởng chế độ, hãy cùng phát tiền lương như thế, quan nên phải càng cao mỗi tháng đều cố định kếch xù học phần, bớt đi khổ cực giãy học phần khổ sở, ngoài ra còn có những thứ khác rất nhiều chỗ tốt, tỷ như năm Tinh cấp bếp trưởng làm rất cung món ăn thực, đều là học sinh phổ thông không hưởng thụ được phúc lợi.
  
  Nhưng mà Lăng Dật thật sự rất sợ phiền phức, chỉ muốn yên lặng trên đất học mà thôi, cuối cùng vẫn là chống lại rồi mê hoặc, bất luận Giang Thiên trạch nói thế nào đều không có nhả ra, trước sau cười không nói.
  
  Cuối cùng Giang Thiên trạch cũng không cách nào nhi , hắn nói tới miệng đắng lưỡi khô, rốt cục cảm nhận được Lăng Dật kiên quyết ý chí, cũng cũng chỉ phải thở dài một tiếng, nói: "Được rồi, vậy chúng ta thay cái đề tài, lần này danh giáo thi đấu, ngươi hội tham gia sao?"
  
  "Biết." Trong lòng sớm có quyết định Lăng Dật thản nhiên gật đầu.
  
  "Ừ?" Giang Thiên trạch ánh mắt hơi lóe lên, lập tức liền nở nụ cười, nói: "Lần này chỉ có năm cái tiêu chuẩn, nếu như ngươi muốn chiếm có một chỗ nhỏ nhoi, chỉ sợ sẽ có người không phục a, đến thời điểm tránh không được là muốn có một phen giao thủ."
  
  Lăng Dật bất đắc dĩ nói: "Thật nếu như vậy, này cũng không có cách nào a."
  
  Giang Thiên trạch trong mắt hiện ra chiến ý nói: "Nếu có cơ hội, ta đều muốn hướng ngươi lĩnh giáo một, hai."
  
  "Tốt, ta cũng vậy rất chờ mong."
  
  "Ây..." Giang Thiên trạch ngạc nhiên, lập tức cười ha ha, có một loại dũng cảm khí, trong mắt hết sạch lộ, nói: "Được, ta tựu đợi đến ngày đó!"
  
  Dứt lời liền đứng dậy cáo từ, Lăng Dật đưa hắn ra ngoài.
  
  Ra nhà ký túc xá, Giang Thiên trạch nhìn lại nhà ký túc xá một chút, trên mặt lộ ra một nụ cười, quả nhiên là cái người thú vị, hắn trong lòng, cũng không nhịn sinh ra lâu không gặp chờ mong.
  
  Chờ mong đánh với Lăng Dật một trận ngày!
  
  Bất quá... Giang Thiên trạch trong mắt lộ ra một tia nghi hoặc, không biết tại sao, cùng Lăng Dật tới gần, luôn có loại âm trầm cảm giác không thoải mái?
  
  Hắn làm sao biết, bởi vì hai độ "Đẩy ngã" Văn Nhân Hoài Thi chuyện tình, Lăng Dật hiện tại đã người người oán trách, to lớn oán khí thời khắc bao vây thân thể, tự nhiên là khiến người ta cảm thấy không thoải mái.
  
  Đưa tiễn xong Giang Thiên trạch, thời gian không rảnh rỗi, Lăng Dật liền tiến vào tu hành, bắt đầu tiêu hóa trước đó cùng Văn Nhân Hoài Thi giao thủ, hai độ giao thủ , tương tự võ học nhưng có cảm thụ khác nhau.
  
  Tĩnh tư bên trong, Lăng Dật cảm nhận được, hai môn võ học nhất chính nhất phản, một phật một ma, nhưng dường như mặt kính phản chiếu, với kịch liệt giao phong bên trong, càng thêm có thể làm cho nhân sinh ra đặc biệt cảm ngộ.
  
  Ba ngày, liền ở không có chút rung động nào bên trong quá khứ.
  
  Ba ngày nay, Lăng Dật căn bản không có từng ra cửa túc xá, mặc dù biết chỉ phải không ngừng nuốt chửng oán khí, mình liền sẽ không ngừng mạnh mẽ, nhưng là đối với võ đạo, hắn có chúc với của mình theo đuổi.
  
  Ngay tiếp theo Quách Đào cũng khắc khổ lên, bất quá so sánh với đó Quách Đào chú trọng toàn thể tăng lên, ngoại trừ tu luyện Bá Vương quyết, còn mỗi ngày đều đi tu hành nhà lớn, đang luận bàn khu và những người khác giao thủ, nương tựa theo Bá Vương quyết hung mãnh cường hãn, hắn đang tái sinh bên trong đã có chút danh tiếng.
  
  Mà lúc hắn trở lại, đều sẽ cho Lăng Dật mang một một ít thức ăn, bổ sung thân thể một cái tiêu hao.
  
  Rất nhiều người cũng hoài nghi hắn là nhận lấy Lăng Dật chỉ điểm, mới trở nên cường hãn như vậy, bao nhiêu cũng là bị người ước ao đố kị.
  
  Ngày đó, Lăng Dật từ tu hành gian bên trong đi ra, không thấy Quách Đào, nói vậy lại là đang luận bàn khu, trên bàn bày đặt năm cái đùi gà, trong lòng vi ấm, sau khi ăn xong tựu ra phòng ngủ.
  
  Chia tay lần trước thời điểm, Lăng Dật hãy cùng Văn Nhân Hoài Thi trao đổi phương thức liên lạc, vừa Văn Nhân Hoài Thi phát tới một cái trống không tin tức, tuy rằng cái gì cũng không ghi, bất quá hắn biết là có ý gì, bồi luyện thời điểm đến.
  
  Vừa vặn trải qua mấy ngày nay tĩnh tâm trầm tư, Lăng Dật lại có mới thu hoạch, muốn cùng Văn Nhân Hoài Thi xác minh xuống.
  
  Lần này hai người không có hẹn ở rừng cây nhỏ, mà là trực tiếp đến tu hành nhà lớn ở ngoài chạm mặt.
  
  Dựa theo Văn Nhân Hoài Thi lời giải thích, khí Nguyên Châu dùng một lần sẽ ít đi một lần, mà ở tu hành trong đại lâu, nhưng thật ra là có đặc thù diện tích rộng rãi tu hành thất, đủ để tiếp nhận được bọn họ hiện tại loại tầng thứ này giao thủ, bất quá cần sử dụng học phần chính là.
  
  Đi tới tu hành nhà lớn ở ngoài, Lăng Dật liếc mắt liền thấy Văn Nhân Hoài Thi, cô gái này nhi mặc kệ tới chỗ nào, đều là tự nhiên trở thành tiêu điểm, ra vào tu hành nhà lớn rất nhiều học sinh cũng khó khăn thoát đưa mắt tìm đến phía nàng.
  
  Cũng có lẽ là bởi Văn Nhân Hoài Thi giờ khắc này biểu hiện ra lành lạnh tư thái, có lẽ là thân phận của nàng cho những người còn lại mang đến chênh lệch to lớn cảm giác, ngã : cũng là không người nào dám đi không biết điều quấy rầy đến gần nàng.
  
  Phảng phất là cảm nhận được Lăng Dật ánh mắt, Văn Nhân Hoài Thi hơi nghiêng đầu, ánh mắt cùng Lăng Dật va vào nhau, trên mặt lộ ra một tầng tiếu dung.
  
  Này có thể nói kinh diễm nụ cười, lưu tại trong lòng rất nhiều người, nhất định thật lâu khó có thể quên.
  
  Lập tức, từng đạo từng đạo ánh mắt ghen tỵ, liền đã rơi vào hướng Văn Nhân Hoài Thi đến gần Lăng Dật trên người.
  
  "Hóa ra là đang chờ hắn a!"
  
  "Quả nhiên, có thể được Văn Nhân Hoài Thi chờ người, cũng chỉ có hắn chứ?"
  
  "Phí lời, gia hoả này nhưng là liền tiền thuê nhà đều không nỡ ra cực phẩm nam!"
  
  "Ai gọi nhân gia có bản lĩnh đây? Mới vừa vào trường học thì đến được thanh viên bảy kiệt loại kia cấp độ, liền sinh viên năm 3 hoặc năm 4 cũng không dám trêu chọc hắn, người như vậy ở thanh viên trong lịch sử đều tìm không ra mấy cái..."
  
  Ngậm lấy làm thấp đi chua xót lời nói lan truyền tiến vào trong tai, Lăng Dật không quan tâm chút nào, hai người đến gần sau khi, không nói tiếng nào giao lưu, trực tiếp liền hướng về tu hành nhà lớn đi vào, có loại có cảm giác trong lòng mùi vị.
  
  Mà hai người bọn họ dắt tay nhau đi vào lầu một, nhất thời liền chịu đến rất nhiều ánh mắt kinh ngạc quan tâm.
  
  Không nghi ngờ chút nào, hai người này là hiện nay thanh viên liên trung tâm tối cướp danh tiếng một đôi.
  
  Đột nhiên Lăng Dật bước chân dừng lại, chân mày cau lại.
  
  Văn Nhân Hoài Thi tùy theo đứng lại, ánh mắt nghi hoặc mà nhìn Lăng Dật, chỉ thấy Lăng Dật quay đầu đưa mắt tìm đến phía một toà đang tiến hành luận bàn võ đài.
  
  Theo Lăng Dật ánh mắt nhìn quá khứ, Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt có chút biến hóa, bởi vì nàng nhận ra trên võ đài chính đang giao thủ một người trong đó, chính là đã từng thấy Lăng Dật bạn cùng phòng, tựa hồ là gọi Quách Đào.
  
  Chỉ thấy này Quách Đào hiện tại tình hình cũng không tốt, trên mặt thanh một khối tử một khối, bị đánh bò ở trên mặt đất, chính khó khăn muốn bò lên.
  
  Mà ở đối diện, một tên biểu hiện mang theo châm chọc thanh niên mặc áo đen, chính lạnh lùng nhìn hắn.
  
  Quách Đào hai mắt hơi ửng hồng, tràn đầy lửa giận, rống một tiếng, run rẩy hai tay chống đỡ lấy nửa người trên, khó khăn đứng thẳng người.
  
  Trên võ đài hai người, đều không có phát hiện Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi đến.
  
  Trên thực tế, vì phòng ngừa bốn phía chiến đấu quấy rối đến trên võ đài người, bao phủ lại võ đài pha lê tráo có cực cường cách âm hiệu quả, đồng thời cảnh sắc bên ngoài cũng là bị che đậy đi, trên võ đài người hướng về pha lê tráo xem, liền chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ôn hòa màu trắng.
  
  Nếu như trên võ đài người không muốn người khác nhìn thấy bọn họ luận bàn, cũng là có thể khởi động quang học quấy rầy, làm cho người bên ngoài không cách nào nhìn thấy trên võ đài cảnh tượng.
  
  Mà lúc này, Quách Đào cùng đối thủ của hắn lựa chọn chính là ngầm thừa nhận ngoại giới có thể nhìn thấy bên trong chiến đấu hình thức.
  
  Thanh niên mặc áo đen khinh rên một tiếng, tràn đầy giễu cợt nói: "Làm sao, còn không chịu chịu thua sao? Lẽ nào đồn đại đều là thật sự, ngươi cùng Lăng Dật trong lúc đó đúng là thật bạn gay? Ha ha ha ha..."
  
  "Không cho phép ngươi sỉ nhục lão Đại ta!" Quách Đào như bị thương mãnh hổ, thân thể run rẩy gào thét, trong mắt thả ra kinh người sát khí, trong cơ thể nguyên lực đã ở xao động.
  
  "Sỉ nhục hắn thì thế nào? ngươi có thể làm gì được ta?" Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng chế giễu , ánh mắt trở nên âm lệ: "Nếu như thức thời, ngươi liền cách Lăng Dật rất xa, bằng không không riêng gì ta, có rất nhiều người hội để giáo huấn ngươi! Không sợ nói cho ngươi biết, ngày hôm qua khiêu khích ngươi đồng thời ra sức đánh người của ngươi, cũng là có dự mưu!"
  
  Cách đó không xa, Lăng Dật lông mày chậm rãi thư giãn ra, khuôn mặt nhưng là như leo lên một tầng băng sương, lạnh lùng mà trầm mặc mà nhìn biểu hiện hung hăng bất thường thanh niên mặc áo đen.
  
  Tên này thanh niên, ở thanh viên liên đại nói vậy cũng là có chút danh khí, từ trong cơ thể khí huyết phán đoán, đã là ngày kia tiền kỳ cảnh giới. Mà Quách Đào hiện tại mới là võ đạo sáu tầng, nếu như không phải đặc thù nguyên nhân, như thế nào lại cùng người như vậy tiến hành luận bàn? Này đã căn bản không phải luận bàn, mà là hết sức nhục nhã!
  
  Mà căn nguyên, cũng đang với mình!
  
  Lăng Dật không nghĩ tới, mình gần nhất một thời gian ra danh tiếng, những người kia không dám tới trêu chọc mình, nhưng đưa ánh mắt dán mắt vào hảo huynh đệ của mình Quách Đào.
  
  Nắm đấm, chậm rãi nắm lại, lửa giận ở Lăng Dật trong lòng bốc lên.
  
  "Thì ra là như vậy, khó trách ta hai ngày nay đều bị người đánh, nguyên lai các ngươi đều muốn buộc ta rời đi lão đại?" Sưng mặt sưng mũi Quách Đào trùng trên đất nhổ ngụm dòng máu, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm thanh niên mặc áo đen, nói: "Là các ngươi buộc ta!"
  
  "Ha, nghe lời này của ngươi, còn giống như nắm chắc bài không ra bộ dạng? Ta thật sự rất sợ a!" Thanh niên mặc áo đen nói, sẽ thấy độ tràn đầy châm chọc cười rộ lên, hướng về Quách Đào đi tới, ánh mắt trở nên lạnh lẽo: "Trò chơi nên đã xong!"
  
  "Thương!" Quách Đào rống một tiếng.
  
  Phụ trách đảm đương trọng tài một tên đệ tử đưa tay liền từ biên giới binh khí trên kệ lấy xuống một cây trường thương, ném cho Quách Đào.
  
  Trường thương này đầu súng đương nhiên không thể nào là thật sự, chỉ là giàu có co dãn đầu súng hình dạng nhuyễn giao mà thôi, mặc dù là nhuyễn giao, nhưng thật muốn đâm ở trên thân người, thương đứt gân cốt chuyện tình cũng không là chưa từng xảy ra.
  
  Một thương nơi tay, Quách Đào cả người khí thế nhất thời liền trở nên không giống nhau, hắn đỏ lên hai mắt trừng mắt thanh niên mặc áo đen, một luồng khốc liệt bá giả khí thế lan tràn ra đi, làm cho hướng hắn đến gần thanh niên mặc áo đen đều là ánh mắt ngưng lại, trì hoãn ở bước chân.
  
  Như vậy khí thế, không nên ra hiện tại một tên võ đạo sáu tầng võ giả newbie trên người mới đúng.
  
  Cách đó không xa Lăng Dật nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng hơi động, biết Quách Đào là chuẩn bị triển khai cùng Bá Vương kính đồng bộ Bá Vương thương pháp , chỉ có Bá Vương thương mới có thể đem Bá Vương kính uy lực chân chính triển khai đến mức tận cùng.
  
  Bất quá, Quách Đào tu hành Bá Vương quyết thời gian cũng không tính dài, lại nắm chắc thương trong lúc đó liền có được rồi loại khí thế này, nhưng là Lăng Dật cũng không từng nghĩ đến, hơn nữa...
  
  Ánh mắt tử nhìn chòng chọc dừng lại không tiến thanh niên mặc áo đen, Quách Đào khí thế như leo cầu thang bình thường cũng không cấp tốc nhưng phi thường ổn định kéo lên cao, như một vị bá giả ở đăng lâm thang trời, lôi kéo khắp nơi, bễ nghễ tứ phương.
  
  Converted by: 
  
  Quyển thứ nhất Chương 128: Chấn động
  
  "Không thể lại để hắn kéo lên khí thế!"
  
  Thanh niên mặc áo đen trong mắt ý lạnh lóe lên, liền muốn lập tức ra tay, đem Quách Đào một đòn mà quỹ!
  
  Nhưng mà, ngay khi hắn quyết ý ra tay thời khắc này, một cổ cường đại mà đặc biệt ý chí võ đạo, từ Quách Đào bên trong thân thể tản mát ra.
  
  Vù!
  
  Trường thương trong tay ong ong chấn động, giống như thức tỉnh, giống như hoan hô, giống như khát ẩm máu người!
  
  Một luồng "Ý" khí tức, đột nhiên toả ra!
  
  Này cỗ "Ý" toả ra trong nháy mắt, thanh niên mặc áo đen thân thể chấn động, lộ ra kiên quyết không thể tin tưởng vẻ mặt, con ngươi run rẩy.
  
  "Thương ý! Càng là thương ý! Sao có thể có chuyện đó! Chỉ là võ đạo sáu tầng, làm sao có khả năng lĩnh ngộ thương ý?"
  
  Không riêng gì thanh niên mặc áo đen này, phụ trách đảm đương trọng tài bốn tên học sinh cũng là đầy mặt ngơ ngác, này đặc thù như đâm thiên chi thương giống như sắc bén "Ý" phóng xạ khuếch tán, càng ngày càng nhiều người lộ ra khiếp sợ vẻ mặt, dồn dập hướng về võ đài nhìn lại.
  
  Năm tên phiên trực lão sư, vào đúng lúc này thay đổi lúc trước lười nhác, từng cái từng cái từ phương hướng khác nhau bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt hướng về Quách Đào nhìn lại, thậm chí, có một tên Tiên Thiên cảnh giới lão sư trực tiếp thân hình hơi động, hướng về Quách Đào vị trí võ đài bay lượn mà tới.
  
  Cảnh giới võ đạo cao thấp, là thiên tài hay không một loại tiêu chí, nhưng cũng không phải duy nhất, có thể không lĩnh ngộ "Ý", lại là mặt khác một loại thiên tài tiêu chí.
  
  Coi như là ở thanh viên liên đại loại này đỉnh cấp học phủ, có thể lĩnh ngộ "Ý" người cũng là rất ít không có mấy, một khi xuất hiện, đều sẽ bị trong học viện lão sư tranh đoạt thu làm đệ tử.
  
  Khá là trên đời trên đường lưu truyền ra lời giải thích là, chỉ muốn lĩnh ngộ "Ý", thì tương đương với lấy được tiến vào Tiên Thiên cảnh giới bán tấm vé vào cửa, mà không có lĩnh ngộ "Ý" võ giả, cho dù là Hậu Thiên hậu kỳ đỉnh cao, cùng Tiên Thiên cách một tia, cũng đã thành vĩnh hằng, cả đời cùng Tiên Thiên vô duyên.
  
  Sự thực cũng đúng là như thế, lĩnh ngộ "Ý" không nhất định có thể vào Tiên Thiên, nhưng là không có lĩnh ngộ "Ý" liền tuyệt đối không vào được Tiên Thiên, rất nhiều phương diện này chuyên gia học giả nghiên cứu sau khi, phổ biến nhận thức chung là, tiến vào Tiên Thiên một cái điều kiện tiên quyết chính là ý chí võ đạo kỳ diệu thăng hoa.
  
  Vì vậy, hiện tại tu vi cảnh giới khá thấp cũng không đáng sợ, có thể dựa vào tích lũy từng bước một tăng lên, mặc dù tuổi già mới đạt tới Hậu Thiên hậu kỳ, nhưng cũng nắm giữ xung kích Tiên Thiên tư cách, một khi xung kích thành công, này lại hoàn toàn khác nhau.
  
  Hiện nay trên đời, Tiên Thiên cường giả rất ít, bởi vậy có thể tưởng tượng được lĩnh ngộ "Ý" là khó khăn đến mức nào một chuyện, như ở học viện nơi như thế này, một khi phát hiện, cũng sẽ bị xem là "Tiên Thiên hạt giống" đến tiến hành bồi dưỡng.
  
  Cái này cũng là tên này Tiên Thiên cấp bậc lão sư kích động như thế nguyên nhân, càng làm cho hắn kích động chính là Quách Đào hiện nay tu vi, chỉ là võ đạo sáu tầng, lại liền lĩnh ngộ "Ý", đây là cỡ nào yêu nghiệt tư chất? Từ xưa đến nay, đều rất ít nhìn thấy như vậy hoa tuyệt thế thiên tài!
  
  Lăng Dật cũng trong lòng giật mình, không nghĩ tới cảm giác của chính mình là thật, Quách Đào lại trong thời gian ngắn ngủi, liền lĩnh ngộ thương ý? Điều này cũng thật bất khả tư nghị chứ? Trước đây sao không nhìn ra này khờ hàng tiểu tử là một thiên tài?
  
  Ngay khi tất cả mọi người vì là Quách Đào tỏa ra "Ý" khí tức mà kinh ngạc thời điểm, trước hết phản ứng lại, là thân là Quách Đào đối thủ thanh niên mặc áo đen.
  
  Trong ánh mắt, trong nháy mắt tràn đầy sát ý.
  
  Liền dường như Lăng Dật đã từng xem qua một ít võng lộ tiểu thuyết trên kinh điển kiều đoạn, thanh niên mặc áo đen từ Quách Đào trên người cảm thấy uy hiếp, càng là cảm thấy ẩn sâu ở trong cơ thể hắn mạnh mẽ tiềm lực, trong lòng rít gào: Giết chết! Tuyệt đối muốn thừa dịp hắn không trưởng thành giết chết! Bằng không đợi hắn trưởng thành, như trước sau nhớ tới cái nhục ngày hôm nay, mình hội là kết cục gì?
  
  "Giết!"
  
  Chạm!
  
  Dưới chân kình khí nổ tung, trong phút chốc gần như đình trệ bước tiến sắp đến rồi bình sinh cực hạn, thân thể bình hành đầy đất mặt, nhưng thủy chung mũi chân chưa từng chạm đất, cứ như vậy hướng về Quách Đào lấy nhanh chóng tuyệt độ thẳng xẹt qua đi, phảng phất một chiếc hình người chiến xa, mang theo mãnh liệt sát ý cùng hung ác, thân là ngày kia tiền kỳ cường giả khí thế, vào đúng lúc này không hề che giấu triệt để bạo phát, hướng về Quách Đào nghiền áp qua.
  
  Đồng thời, thanh niên mặc áo đen trong lòng hừ lạnh một tiếng, bàn tay thành đao, răng cưa kình khí bao vây con dao không ngừng chuyển động thành một mảnh bóng mờ, nhưng là giấu ở trong tay áo, ngưng mà không phát, chờ một mạch rút ngắn khoảng cách, dành cho Quách Đào một đòn trí mạng.
  
  Đao, vĩnh viễn ở chưa ra khỏi vỏ trước đó đáng sợ nhất!
  
  Đối mặt này như lôi đình thế tiến công, Quách Đào trên mặt cổ sóng không sợ hãi, có loại trời sập cũng không sợ hãi Bá Vương khí khái, lạnh lùng nhìn cấp tốc tới gần thanh niên mặc áo đen, trường thương trong tay đột nhiên chấn động, vô hình nhưng sắc bén như anh thương ý triệt để bạo phát.
  
  Trong nháy mắt, thanh niên mặc áo đen đột nhiên cảm giác được dường như có phô thiên cái địa bá đạo bóng thương dường như mưa tên bình thường hướng về mình bao phủ xuống, trong lòng không khỏi lẫm liệt, trong lòng biết cái cảm giác này mặc dù là hư ảo trình độ nào đó trên kỳ thực lại là có thể nói chân thực tồn tại, một khi bị bao phủ, xuyên thủng thân thể, bị thương không phải thân thể mà là tinh thần.
  
  Có thể ý chí chống cự giả, duy có ý chí!
  
  Biết rõ điểm này thanh niên mặc áo đen, khuôn mặt càng hiện ra lạnh lùng, trầm mặc mà tỉnh táo bùng nổ ra tự thân ý chí võ đạo!
  
  Loại này đối kháng phương thức, cùng lúc trước Lăng Dật ở Võ thần trong không gian đối kháng sinh tử như khổ kiếm ý phương thức đồng xuất một triệt.
  
  Phổ thông ý chí võ đạo cùng "Ý" có bản chất khác biệt, nhưng mà thanh niên mặc áo đen ỷ vào võ đạo của mình cảnh giới so với Quách Đào cao hơn, vì vậy mới có liều mạng quyết tâm cùng năng lực!
  
  Như hai ngọn núi cao hư không chạm vào nhau, không hề có một tiếng động nổ vang nổ tung, hầu như hết thảy người đang xem cuộc chiến, đều vào đúng lúc này cảm nhận được đến từ trên tinh thần chấn động mãnh liệt, rất nhiều người thần trí hoảng hốt một chút.
  
  Thanh niên mặc áo đen cũng hoảng hốt một chút.
  
  Hắn dù sao không phải Lăng Dật loại này vượt qua lẽ thường nhân vật, ngày đêm gặp tinh thần mài giũa, ý chí võ đạo vượt xa cùng cấp, có thể đơn lấy ý chí võ đạo liền đem "Ý" phong tỏa xé ra một cái thông lộ.
  
  Trong phút chốc, hắn tinh thần nhận lấy rung động thật lớn, sinh ra như não chấn động giống như hoảng hốt.
  
  Kinh nghiệm lâu năm chiến đấu mài giũa thanh niên mặc áo đen đột nhiên cảm nhận được không ổn, ngay khi hoảng hốt nháy mắt sau khi, tràn ngập quyết ý mà đem che giấu ở trong tay áo đích tay đao vung đi ra ngoài!
  
  Nhưng mà tay của hắn đao vừa ra tay áo, chưa từng chân chính vung ra, một luồng mãnh liệt mà sắc bén va chạm liền đánh vào hắn ngực trái, mãnh liệt va chạm, trực tiếp liền để hắn xương sườn nổ tung tách ra, trái tim gặp rất lớn áp bức sau khi, sinh ra trong nháy mắt đột nhiên ngừng, thậm chí xuất hiện huyết nứt!
  
  Thanh niên mặc áo đen cả người khí lực đều giống bị đòn đánh này cho đánh tan ra, cả người như như đạn pháo bay ngược ra ngoài, nặng nề đánh vào phòng hộ pha lê trên, lại đột nhiên phản bắn trở về, tầng tầng nằm tới gần võ đài biên giới.
  
  "Phốc!"
  
  Máu tươi không cách nào ức chế từ thanh niên mặc áo đen trong miệng mũi phun trào ra, hai mắt tròng trắng mắt vị trí, cũng là bởi vì mạch máu nổ tung mà cấp tốc bị lan tràn thành màu đỏ, một giọt máu từ khóe mắt rỉ ra, mà sắc mặt của hắn nhưng cực kỳ trắng xám.
  
  Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhìn theo cộc cộc tiếng bước chân đi tới trước chân Quách Đào.
  
  Thời khắc này, nguyên bản liền thể hình cao to Quách Đào, ở trong mắt hắn trở nên như chân chính người khổng lồ.
  
  Thất bại! Ngày kia tiền kỳ mình, cư nhiên bị như vậy một cái võ đạo sáu tầng người cho đánh bại!
  
  Thanh niên mặc áo đen có có loại cảm giác không thật, lập tức to lớn cảm giác nhục nhã cảm giác ở trong lòng xuất hiện, hắn nhìn chằm chặp Quách Đào, nhưng mà cảm nhận được từ Quách Đào trên người tản mát ra vẻ này liên miên không dứt thương ý, trong lòng lại tràn đầy kiêng kỵ cùng sợ hãi.
  
  "Nói, là ai ở nhằm vào lão Đại ta?"
  
  Quách Đào giơ lên trường thương, mũi thương chỉ vào thanh niên mặc áo đen mi tâm, hai người cách nhau không tới một cm.
  
  "Dừng tay!"
  
  "Quách Đào, nơi này là luận bàn võ đài, thắng bại đã phân, ngươi không thể lại phía đối diện công lao ra tay! Bằng không ngươi liền nghiêm trọng trái với nội quy trường học, cực khả năng bị khai trừ học tịch thậm chí huỷ bỏ võ học!"
  
  Bốn tên học sinh lập tức nhảy lên võ đài, quát bảo ngưng lại lên, cũng không dám nhờ quá gần, kích thích Quách Đào.
  
  Pha lê tráo vào lúc này nhanh chóng phân giải ra, chui vào lòng đất.
  
  Quách Đào nhưng mắt điếc tai ngơ, lạnh lùng nhìn thanh niên mặc áo đen một bên công lao, mũi thương lại gần một cm, chống đỡ ở người sau mi tâm, một tia máu tươi từ đầu mũi thương chảy xuống, chỉ cần ý nghĩ hơi động, mũi thương bên trong ẩn chứa thương ý sẽ triệt để đánh vào một bên công lao ý thức hải, đem ý thức triệt để đánh giết.
  
  Một bên công lao tròng mắt co rụt lại, lộ ra sợ hãi vẻ mặt, lập tức liền thấy được đã ra hiện tại bên lôi đài tên kia Tiên Thiên cảnh giới lão sư, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Ngươi không dám..."
  
  Nhưng mà đón Quách Đào lạnh giá như băng con ngươi, hắn trong lòng không khỏi hồi hộp, sinh ra thấy lạnh cả người.
  
  "Ta cuối cùng hỏi một lần, ngươi có nói hay không?" Quách Đào lạnh lùng nói.
  
  Trường thương trong tay đầu súng mặc dù là nhuyễn giao, nhưng mà kình khí rót vào sau khi, cùng súng thật kỳ thực cũng không khác nhau lớn bao nhiêu.
  
  Mũi thương, lại về phía trước hai millimet!
  
  Tuy rằng chỉ có hai millimet, nhưng là cực đòi mạng hai millimet , vừa công lao cái trán đều phải bị chọc ra một cái đến trong động, nguyên bản chỉ là một vòi máu tươi tràn ra, lần này, nhất thời thì có một luồng máu tươi không khô chảy xuống!
  
  Mi tâm kịch liệt đâm nhói, cùng với không khô chảy mà xuống ấm áp, để một bên công lao con ngươi đột nhiên co lại.
  
  Gia hoả này, làm sao thật sự dám không nhìn nội quy trường học?
  
  Sợ hãi tâm ý, bỗng nhiên chiếm cứ một bên công lao toàn bộ tâm linh, nhưng một cử động cũng không dám.
  
  Ở vào thời điểm này, chỉ cần Quách Đào kình khí phun một cái, hắn cả cái đầu đều sẽ nổ tung, Thiên Vương lão tử cũng cứu không được hắn.
  
  Duy nhất có thể hi vọng, cũng chỉ có này đã đi tới bên lôi đài lão sư rồi!
  
  Một bên công lao nơi nào sẽ hiểu được Lăng Dật ở Quách Đào trong lòng vị trí, đời này đến lớn, Lăng Dật đã trở thành Quách Đào kính nể nhất người, trước đây hắn đều là đứng sau lưng Lăng Dật, dựa vào Lăng Dật bảo vệ và ràng buộc mới không có gặp rắc rối, nhưng là hiện tại, hắn cũng rốt cục có giữ gìn lão đại năng lực, bất kỳ sỉ nhục cùng nhằm vào Lăng Dật người, hắn đều sẽ không bỏ qua!
  
  Cái gọi là nội quy trường học, ràng buộc đạt được người khác, nhưng ràng buộc hắn không được!
  
  Cách đó không xa, Lăng Dật thấy cảnh này, trong lòng âm thầm lắc đầu, Quách Đào vẫn là như cũ, tính cách vọng động, dù là bất chấp hậu quả, trước đây ở đứng phụ cao trung, hắn cũng là không ít ngăn lại Quách Đào kích động, bằng không lấy nóng nảy tính tình, có thể sớm đã bị khai trừ rồi.
  
  Bất quá, Lăng Dật trong lòng đồng thời bị cảm giác ấm áp tràn ngập.
  
  Cái gọi là tình nghĩa huynh đệ, chớ quá như thế.
  
  "Vị này đồng học, dừng tay đi."
  
  Không nhanh không chậm thanh âm vang lên, tên kia lăng không lướt tới lão sư, mở miệng nói rằng, ngữ khí nhưng cũng không nghiêm khắc.
  
  Một cổ vô hình Tiên Thiên khí thế, dù là không một tiếng động gian đem Quách Đào cùng một bên công lao cho bao phủ lại, mặc dù không có đối với bọn họ tạo thành thương tổn, nhưng cũng để hai người như sa vào đầm lầy, tinh thần gặp ràng buộc, thân thể khó nghe chỉ huy.
  
  Một bên công lao nghe được thanh âm này, cảm nhận được loại này tinh thần ràng buộc, cả trái tim linh đột nhiên thanh tĩnh lại.
  
  Quách Đào nhìn chằm chằm một bên công lao, trên cánh tay hiện ra gân xanh, có thể là căn bản là không có cách nhúc nhích một tia.
  
  Một bên công lao trong lòng cười gằn, hắn nhận ra người lão sư này, tên là gừng hoán, là lầu một này luận bàn khu chủ quản lão sư, phụ trách giữ gìn luận bàn học sinh an nguy, một khi xuất hiện tình huống khẩn cấp, lấy Tiên Thiên cao thủ thực lực mạnh mẽ, một cái khí thế bên ngoài, không nhìn tất cả bao phủ giao thủ hai người, có thể ngăn cản những trận chiến đấu tiếp theo.
  
  Gừng hoán nếu ra tay, hắn dĩ nhiên là cũng không còn được Quách Đào cưỡng bức đạo lý.
  
  Mà vào lúc này, một đạo thân hình ra hiện tại trên võ đài, bình tĩnh mà hướng về Quách Đào cùng một bên công lao đi tới.
  
  "A! Là Lăng Dật!"
  
  "Lần này một bên công lao xong đời!"
  
  "Không nhất định a, gừng hoán lão sư ở đây!"
  
  Nhìn thấy Lăng Dật ra hiện tại trên võ đài, rất nhiều người thấp giọng nghị luận, vẻ mặt trở nên hưng phấn, mơ hồ cảm thấy được ngày hôm nay có trò hay để nhìn, Lăng Dật tiến vào hiệu tháng ngày không lâu, nhưng gặp phải tin tức không ít, rất nhiều người đều biết người này không phải cái người hiền lành.
  
  Converted by: 
  
  Quyển thứ nhất Chương 129: Náo động
  
  Quách Đào cảm nhận được Lăng Dật khí tức, trong lòng kích động, nhưng mà bị gừng hoán khí thế bao phủ, không thể nhúc nhích.
  
  Gừng hoán nhìn về phía Quách Đào hai người Lăng Dật, khẽ cau mày, nói: "Lăng Dật, ngươi phải làm gì?"
  
  Đối với vị này mới quật khởi nhân vật nổi tiếng, chỉ cần là thanh viên liên đại bên trong người, có rất ít không biết hắn, vì lẽ đó gừng hoán cũng là một chút đem Lăng Dật nhận ra được, cũng biết người này là Quách Đào ngoan cường muốn níu lấy một bên công lao không tha đầu nguồn.
  
  Bất quá ở gừng hoán xem ra, bất luận Lăng Dật hiện tại có bao nhiêu phong quang, chung quy cũng chỉ là một học sinh, bất luận thân phận vẫn là thực lực chênh lệch, chú định rồi gừng hoán sẽ không đem Lăng Dật thả ở cùng mình ngang nhau vị trí.
  
  Vì lẽ đó, khi (làm) gừng hoán nói ra câu nói này thời điểm, ngậm lấy một tia chất vấn ngữ khí.
  
  Lăng Dật bước chân đứng lại, lập tức hướng về người lão sư này chắp tay cúi chào, nói: "Kính xin lão sư thu lại khí thế, còn bằng hữu ta tự do, ta có thể cam đoan, hắn sẽ không đối với vị này một bên công lao đồng học triển khai công kích."
  
  Thấy Lăng Dật vẫn tính lễ phép, gừng hoán khẽ gật đầu, hơi làm nghĩ, liền thu liễm bao phủ ở Quách Đào cùng một bên công lao khí thế trên người, đột nhiên nghĩ đến cái gì, trên khuôn mặt lộ ra một tia ngạc nhiên —— tiểu tử này là làm sao biết ta đối với hai người này thi triển khí thế áp bức ?
  
  Phải biết, hắn tiến vào Tiên Thiên cảnh giới cũng không phải một ngày hai ngày, đối với khí thế từ lâu thu thả như thường, không dấu vết, tự nghĩ coi như là Hậu Thiên hậu kỳ võ giả đều không nhất định có thể nhận ra được chút nào, hiện tại cư nhiên bị này vừa tiến vào ngày kia tiền kỳ tiểu tử một lời nói toạc ra...
  
  Âm thầm lắc đầu một cái, gừng hoán xem Lăng Dật ánh mắt liền trở nên hơi không giống, dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, tiểu tử này quả nhiên là có chút môn đạo.
  
  Mà Quách Đào vừa khôi phục tự do, thu lại trường thương trong tay, trong ánh mắt không hề che giấu lộ ra trào phúng tâm ý, nói: "Coi như là làm cẩu, cũng phải ước lượng mình có hay không làm cẩu thực lực, cũng phải có bị cắt đứt cẩu trảo giác ngộ!" Nói liền đột nhiên xoang mũi hút một cái, một cục đờm đặc liền đùng một cái một tiếng ở một bên công lao trên trán tung tóe nổ tung, đúng lúc là bố ở đằng kia đạo lỗ thủng bên trên.
  
  Rào!
  
  Thấy tình cảnh này, bốn phía nhất thời phát sinh một mảnh náo động âm thanh.
  
  Gừng hoán cũng là khẽ nhíu mày, dưới cái nhìn của hắn, này Quách Đào gây nên khá không hợp võ đạo tinh thần.
  
  Quách Đào căn bản không có sợ hãi, làm xong tất cả những thứ này, liền xoay người hướng đi Lăng Dật, cũng không còn đem một bên công lao để ở trong mắt, bởi vì hắn nghe được lão đại thanh âm, biết đón lấy cũng không còn chuyện của chính mình.
  
  Như con cóc ghẻ như thế nằm trên mặt đất một bên công lao thân thể run rẩy lên, trên trán nướt bọt dần mát, hắn huyết cũng đang đốt.
  
  Bốn phía quăng rơi ở trên người hắn trào phúng châm biếm ánh mắt, tiếng nghị luận, càng làm cho trái tim của hắn như bị Liệt Hỏa quay nướng bình thường để hắn gần như khí huyết sôi trào.
  
  Trước nay chưa có cảm giác nhục nhã cảm giác, ở một bên công lao trong lòng xuất hiện.
  
  Liền, thời khắc này, nhìn Quách Đào hào không đề phòng bóng lưng , vừa công lao trong đầu điên cuồng áp đảo lý trí, thúc đẩy hắn làm ra minh biết không nên làm ra rồi lại một mực làm ra cử động.
  
  Đơn chưởng vỗ một cái mặt đất, mạnh mẽ phản xung lực lượng, để hắn như một cái hướng về con mồi bỗng nhiên phát động tấn công rắn độc, thân thể gần như ép sát mặt đất nhưng nhanh như chớp giống như lướt về phía Quách Đào phía sau lưng, một cái tay khác chưởng bao hàm toàn bộ nguyên lực, sử dụng tới một môn cương mãnh chưởng pháp, hướng về Quách Đào phía sau lưng đánh tới, phong thanh tiếng rít, như hùng ưng ra trảo.
  
  Bốn phía người vây xem đều không ngờ rằng , vừa công lao lại phát điên, đối với Quách Đào triển khai đánh lén, giờ khắc này luận bàn đã kết thúc, hắn làm ra động tác này, chính là nghiêm trọng trái với nội quy trường học!
  
  Mà trong chớp mắt, Quách Đào cùng một bên công lao trong lúc đó lại chỉ có hai, ba bước xa , vừa công lao này một giống như rắn độc ra tay, hầu như ai đều phản ứng không kịp nữa.
  
  Coi như là gừng hoán, cũng là không nghĩ tới một bên công lao lại dám ngay ở trước mặt mặt của mình làm ra chuyện như vậy, trong phút chốc lại không kịp phóng thích khí thế trấn áp lại một bên công lao động tác.
  
  Chỉ có Lăng Dật, cùng Quách Đào không phải bình thường quen thuộc, từ lúc Quách Đào nói ra kia phen mang theo nghiêm trọng lời nói nhục nhã thậm chí phun ra một cục đờm đặc ở một bên công lao trên mặt, liền biết này nhìn qua chân chất kích động gia hỏa đang bốc lên ý nghĩ xấu , xoay người hướng mình đi tới thời điểm còn mịt mờ làm cái ánh mắt.
  
  Vì vậy, đã sớm có chuẩn bị Lăng Dật, cơ hồ là ở một bên công lao xuất thủ chưởng đánh võ đài chớp mắt, liền là đồng thời chuyển động.
  
  Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy một bên công lao hướng về võ đài vỗ một chưởng, dựa vào lực phản chấn đánh úp về phía Quách Đào, tiếng kinh hô âm không kịp phát sinh, liền nghe đến một tiếng nặng nề nổ vang , vừa công lao cả người tựu lấy so với lúc trước bị Quách Đào đánh bay càng thêm cấp tốc gấp ba tốc độ bay ngược ra ngoài, bỗng nhiên đụng vào năm, sáu công xích ở ngoài mặt khác một toà võ đài lồng phòng hộ trên, như bị hung hăng ngã tại trên tường cà chua, máu bắn tung toé nhất thời liền từ sau đó lưng nổ tung, đặc biệt thê diễm, chấn động nhãn cầu.
  
  Lồng phòng hộ mãnh liệt rung động lên, mắt sắc người nhìn thấy mấy khe nứt từ một bên công lao phía sau lưng lan tràn ra đi.
  
  Đùng!
  
  Một bên công lao giống như chó chết rơi ở trên mặt đất.
  
  "Khặc khặc!" Rất nhiều nội tạng mảnh vỡ liền từ một bên công lao trong miệng lẫn vào dòng máu bọt biển phun ra ngoài, nhưng mà hắn không hề chú ý, trên mặt lộ ra cực kỳ thần sắc sợ hãi, ngẩng đầu nhìn từ trên võ đài nhẹ nhàng nhảy xuống Lăng Dật, gần như điên cuồng mà gào thét lên: "Ngươi phế bỏ của ta đan điền!"
  
  Ư... Liền thành một vùng hút vào khí lạnh thanh âm, đang luận bàn khu lầu một vang lên, hầu như tất cả mọi người, đều dùng ánh mắt sợ hãi, nhìn khuôn mặt bình tĩnh đến không có một chút nào sát khí, hướng về một bên công lao đến gần Lăng Dật.
  
  Bọn họ cũng không nghĩ tới, người này vậy mà lại dưới ác như vậy tay, phế nhân đan điền, ở cái này võ đạo hưng thịnh thời đại, giống như với tuyệt đường sống, đối với đối với võ đạo có chỗ theo đuổi võ giả mà nói, quả thực sống không bằng chết.
  
  Gừng hoán lông mày vặn lên, lão lạt như hắn, làm sao không nhìn ra Lăng Dật là có mượn cơ hội sinh sự ý tứ, nhưng mà cũng không tính được sai lầm lớn, dù sao cũng là một bên công lao nghiêm trọng trái với nội quy trường học trước, Lăng Dật ra tay mục đích cũng là vì cứu người, coi như theo đuổi lên, cũng hoàn toàn có thể chiếm lấy đạo lý vì là mình biện hộ, nhiều lắm thu được đầu lưỡi cảnh cáo cùng với nơi lấy một chút phạt tiền.
  
  Ánh mắt hơi đổi, gừng hoán nhìn Quách Đào một chút, con ngươi dù là mấy không thể tra hơi co rụt lại, bởi vì hắn từ nơi này giống như lỗ mãng chân chất thiếu niên trong mắt không nhìn thấy bất kỳ khiếp sợ thành phần, bình tĩnh đến làm cho hắn đều là cảm giác hoảng sợ, thần thái dáng dấp, dường như tử đã sớm biết hội là kết quả như thế.
  
  Diễn trò! Thiếu niên này từ Lăng Dật xuất hiện sau khi, liền bắt đầu diễn trò, cố ý nhục nhã một bên công lao, cho Lăng Dật chế tạo cơ hội xuất thủ!
  
  Nhưng mà hai người này từ đầu tới cuối, đều không nói lời nào giao lưu, lại liền phối hợp hiểu ngầm đến trình độ như thế này... Gừng hoán trong lòng khiếp sợ đồng thời không khỏi cảm thán, người tuổi trẻ bây giờ, tâm cơ càng ngày càng không thể lấy tiểu hài tử tới đối xử .
  
  Bất quá điều này cũng không có gì không được, so sánh với đó, hắn trái lại sợ Quách Đào quá đần, không biết ứng biến, bằng không mặc dù tương lai tu vi võ đạo lại cao hơn, nhưng khó tránh khỏi muốn trở thành trong tay người khác nhận.
  
  Cho tới một bên công lao... Gừng hoán trong lòng không có bao nhiêu đồng tình, tâm thuật bất chính, tương lai coi như nắm giữ tuyệt thế võ đạo cũng là gieo vạ.
  
  Ở rất nhiều đạo mục quang nhìn kỹ bên trong, Lăng Dật đi tới nằm trên mặt đất cả người nhuốm máu gừng hoán trước mặt, ngồi chồm hỗm xuống, đón một bên công lao tràn ngập oán hận ánh mắt, cười nhạt thấp giọng nói: "Ngươi cùng với trách ta, chẳng bằng đi quái hậu trường điều khiển người của ngươi, nếu không có nghe lệnh y, ngươi cũng không có khả năng rơi vào kết cục như thế, mà hiện tại ngươi như là đã là như vậy kết cục, sao không đem tên của hắn nói ra? Bởi vì có thể không lâu sau đó, hắn liền sẽ biến thành cùng ngươi kết quả giống nhau, như vậy trong lòng ngươi có phải là hội càng tăng nhanh hơn sống một ít?"
  
  Một bên công lao nghe vậy, thân thể hơi chấn động, mắt lộ ra cừu hận cùng vẻ giãy dụa, rất hiển nhiên Lăng Dật theo như lời nói, dao động tâm linh của hắn, nhưng mà vài giây sau khi, hắn ánh mắt lạnh lùng hạ xuống, đột nhiên duỗi ra tràn đầy máu tươi đích tay bóp lấy Lăng Dật cổ áo khẩu, ác độc mà nhìn về phía Lăng Dật, tê thanh nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói cho ngươi biết? Không, ta sẽ không, ta sẽ chờ xem kết cục của ngươi, tương lai ngươi, chỉ có thể so với ta hiện tại càng thêm thê thảm một ngàn lần gấp một vạn lần..."
  
  Lăng Dật khẽ cau mày, nhìn chằm chằm một bên công lao nhìn vài giây, vung tay lên xoá sạch tay của hắn, đứng lên, xoay người đi tới gừng hoán trước mặt, hơi khom người nói: "Lão sư, rất xin lỗi, vừa tình huống khẩn cấp, không có dừng tay."
  
  Gừng hoán lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói: "Chuyện này ta sẽ vì ngươi làm chứng, cụ thể làm sao phán phạt, còn muốn thông qua hội học sinh tiến hành điều tra sau truyền đạt... Bất quá, ngươi sau đó ra tay thời gian, ở thêm ba phần chỗ trống nhưng là thật sự."
  
  Lăng Dật nghe vậy trong lòng kinh ngạc, đã sớm nghe nói hội học sinh ở trường học quyền lực rất lớn, không nghĩ tới liền chuyện như vậy cũng phải về hội học sinh đến quản, thật có loại học sinh tự trị cảm giác, đối với gừng hoán khách khí nói: "Lão sư giáo huấn, học sinh ghi nhớ."
  
  Gừng hoán nhìn ra được Lăng Dật vẫn chưa chân chính thụ giáo, nhưng cũng không thèm quan tâm hắn, khẽ gật đầu.
  
  Mà vào lúc này, vài tên hội học sinh trợ lý đi tới dáng dấp thê thảm một bên công lao trước người, vời đến vài tên học sinh, liền giơ lên một bên công lao rời đi.
  
  Một tên mang phù hiệu trên tay áo học được sinh trợ lý đi tới Lăng Dật trước mặt, nói: "Lăng Dật, chuyện vừa rồi đại gia đều thấy rõ, chủ yếu trách nhiệm ở chỗ một bên công lao, nhưng chúng ta hội học sinh vẫn là hội tiến hành điều tra, có lẽ sẽ đối với ngươi tiến hành theo lệ hỏi ý, đến thời điểm còn cần ngươi tới phối hợp. Dựa theo thông lệ, hội học sinh nhanh nhất sẽ ở trong một tuần truyền đạt phán quyết, nếu như ngươi đối với cuối cùng phán quyết không phục, có thể nhấc lên chống án."
  
  "Được rồi." Lăng Dật gật đầu.
  
  Người học sinh này hội trợ lý hướng về gừng hoán cúi chào, xoay người rời đi.
  
  So với Lăng Dật phế bỏ một bên công lao, gừng hoán đối với người cao mã đại Quách Đào càng thêm cảm thấy hứng thú một ít, nói: "Vị này đồng học, ngươi tên gọi là gì?"
  
  "Quách Đào."
  
  "Chúng ta tìm một chỗ nói một chút?"
  
  Quách Đào nghe vậy, cầu viện mà nhìn về phía  Lăng Dật.
  
  Lăng Dật nhún vai một cái, nhìn lướt qua cách đó không xa Văn Nhân Hoài Thi nói: "Ta muốn cùng Văn Nhân đồng học giao lưu một thoáng võ học, ngươi hãy cùng vị lão sư này hảo hảo nói đi."
  
  Quách Đào thấy lão đại đều không chịu bang mình, chỉ được bất đắc dĩ gật đầu.
  
  Lăng Dật đi trở về Văn Nhân Hoài Thi bên người, ánh mắt hơi chút đan xen, hai người liền hướng về cửa thang lầu đi đến.
  
  Mãi đến tận hai người bọn họ từ thang lầu biến mất, lên lầu hai, mới có người không cam lòng gào gào kêu lên.
  
  "Cầm thú a! Nói là giao lưu võ học, giao lưu dịch mới đúng không!"
  
  "Được! Tiểu tử này vẫn không nỡ bỏ tiền thuê nhà, lại đem tu hành gian lợi dụng rồi?"
  
  "Kỳ thực tu hành gian rất tốt a, cách âm rất tốt..."
  
  "Nói vậy... Ồ!"
  
  Cũng không có thiếu người đang bàn luận vào đề công lao, có cười trên sự đau khổ của người khác, cũng có mèo khóc chuột, còn có người than thở kiên cường, cuối cùng cũng không tiết lộ kẻ chủ mưu phía sau là ai.
  
  Mà Lăng Dật ở tu hành nhà lớn lầu một phế bỏ một bên công lao chuyện tình, nhưng là thông qua tất cả loại phương thức bằng tốc độ kinh người truyền bá ra đi, nhất thời lần thứ hai tạo thành náo động.
  
  Bất quá, lúc đầu sau khi khiếp sợ, đại gia cũng đều dễ dàng tiếp nhận rồi sự thực này, dù sao Lăng Dật liền tông Ngọc Kinh đều có thể giây bại, huống hồ phế bỏ bên này công lao? Chỉ là nội tâm khó tránh khỏi cảm khái người này ra tay chi tàn nhẫn, nhắc nhở mình tương lai không thể tùy ý trêu chọc.
  
  Converted by: 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      