         Quyển thứ nhất Chương 106: Kiểm tra!
  
  Đây là một nhìn qua rất không thu hút con gái, mặc trên người một cái có chút không vừa vặn nhìn qua quá mức rộng rãi lại quê mùa quần áo, tóc thật dài là thiên nhiên hơi cuộn, da dẻ đúng là trắng nõn, bất quá trên mũi điều khiển đại đại mắt kính gọng đen phối hợp tóc che chắn hơn phân nửa khuôn mặt, khiến người ta nhất thời không tưởng tượng ra được bé gái này rốt cuộc là cái gì dáng dấp, trên người thuộc về cô gái loại kia ôn nhu yếu ớt khí tức đúng là thật sự.
  
  Nhìn qua rất dễ bắt nạt bị bộ dạng...
  
  Lăng Dật trong đầu tránh qua ý nghĩ như thế, lập tức sắc mặt trở nên hơi quái lạ, trong lòng sinh ra cảm thán: Khổng hiệu trưởng a khổng hiệu trưởng, ngài cũng thật là mánh khoé Thông Thiên a...
  
  Sở dĩ có như vậy cảm khái, là vì Lăng Dật căn cứ khí huyết gợn sóng, đột nhiên nhớ lại, này nhìn qua nhu nhược có thể lừa gạt con gái, không phải là mấy lần trốn ở đứng phụ cao trung chính hiệu trưởng khổng Chấn Nhạc phòng làm việc của hiệu trưởng trong mật thất người kia?
  
  Trước đây Lăng Dật thì có phỏng đoán, trong mật thất cô bé gái kia rất có thể là của mình đồng học, hiện tại quả nhiên an vị thực suy đoán này.
  
  Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, khổng Chấn Nhạc như vậy người chính trực, lại cũng sẽ quy tắc ngầm tiểu nữ sinh, bất quá vẫn tính có lương tâm, thật cho người ta làm tiến vào đỉnh cấp danh giáo.
  
  Lăng Dật đối với quân khinh nhụy loại hành vi này, đúng là không thể nói là khinh bỉ, bởi vì hắn biết rõ cũng không phải mỗi người đều cùng mình như thế may mắn, mỗi người đều có thể thản nhiên sinh hoạt dưới ánh mặt trời, muốn ở cái này thế đạo sinh tồn, so với nhìn qua càng thêm gian nan, nếu này quân khinh nhụy cùng khổng Chấn Nhạc một người muốn đánh một người muốn bị đánh, thân là người bên ngoài hắn cũng không thể gọi là tinh thần trọng nghĩa quá đủ chỉ trích cùng hèn mọn.
  
  Từ khí huyết phán đoán, này quân khinh nhụy khí huyết cũng không cường đại, chỉ có võ đạo bốn tầng cấp độ, hơn nữa Lăng Dật một chút nhìn ra, quân khinh nhụy thân hoạn trọng bệnh, trong kinh mạch, lại trầm tích kinh người xúi quẩy, trong lòng ngược lại là đối với tên này "Tiến tới" cô gái sinh ra vài phần thương tiếc.
  
  Quách Đào rất nhiệt tình nói: "Xin chào, ta tên Quách Đào, hắn cũng không cần giới thiệu, ngươi hẳn phải biết, chúng ta mới vừa còn nói về ngươi, tất cả mọi người là cùng trường, sau đó lẫn nhau dẫn!"
  
  "Nhĩ hảo." Lăng Dật cũng mỉm cười chào hỏi.
  
  Quân khinh nhụy có chút sốt sắng cùng chờ mong nói: "Cái kia... Ta có thể ngồi ở đây không?"
  
  "Đương nhiên có thể!" Quách Đào lập tức gật đầu.
  
  Đối với vóc người khôi ngô như hổ Quách Đào tới nói, cùng cô gái nói chuyện thật sự là ít có vẻ đẹp trải nghiệm.
  
  Quân khinh nhụy động tác rất là tao nhã cùng mềm nhẹ, ngồi ở Lăng Dật bên cạnh.
  
  Quách Đào rất là ảo não, sớm biết mình hẳn là ngồi dựa vào bên ngoài vị trí, chẳng lẽ nói lão đại số đào hoa chính là còn mạnh hơn ta một ít?
  
  Hắn hiện tại cũng tỉnh táo lại , mình không có gì hấp dẫn cô gái địa phương, nhìn dáng dấp cái này quân khinh nhụy cũng là hướng về phía lão đại tới .
  
  Quân khinh nhụy tuy nhiên giả vờ giả trang rất có mấy phần quê mùa, nhưng trên người nhưng có một luồng không tên dễ ngửi nhàn nhạt hương vị, loại này hương vị không giống bất luận một loại nào nước gội đầu hoặc là nước hoa, giống như là mùi thơm cơ thể.
  
  Mùi thơm này tuy rằng cực kì nhạt, nhưng mũi nhạy bén dị thường Lăng Dật vẫn là nghe thấy được, không khỏi nhẹ nhàng hít hít.
  
  Chính là chỗ này sao một cái nhỏ bé động tác, lại bị bên cạnh quân khinh nhụy cho phát hiện, con gái như như bạch ngọc hoàn mỹ mà thon dài cổ lấy tốc độ cực nhanh xâm nhiễm một tầng ửng đỏ sắc, thấp cúi đầu, gò má càng là đỏ đến mức như chín rục quả táo.
  
  Dù là Lăng Dật tự nhận da mặt khá dày, vào lúc này cũng có chút thẹn thùng , vội vã làm bộ đàng hoàng trịnh trọng ta thật là làm không đến làm bộ dạng.
  
  Không lâu lắm, người đã đến đông đủ , một tên khí tràng mạnh mẽ trung niên nữ tử bưng một cái hộp gỗ đi vào, đứng lên bục giảng.
  
  Mặc dù là nữ tử, nhưng nàng một khuôn mặt nhìn qua rất có vài phần cứng nhắc, có chút không giận mà uy mùi vị.
  
  Trong phòng học nhất thời một tịch.
  
  Tất cả mọi người ý thức được, người trung niên này phụ nữ, chỉ sợ sẽ là chí ít đón lấy một năm phụ đạo lão sư .
  
  Rất nhiều người cũng không khỏi thất vọng, trước kia còn khát vọng có thể như trong tiểu thuyết như vậy, có cái cô giáo xinh đẹp tới.
  
  Phấn viết đến hiện tại, vẫn là đang tiếp tục sử dụng dạy học công cụ, trung niên nữ tử rút ra chỉ tay phấn viết, ngay khi trên bảng đen Long Phi Phượng Vũ viết xuống "Trương Diệu tổ" ba chữ, lập tức liền xoay người lại, nhìn chăm chú phía dưới học sinh, trung khí mười phần nói: "Tên của ta gọi Trương Diệu tổ, bắt đầu từ hôm nay, chính là các ngươi năm nhất nhị ban phụ đạo lão sư!"
  
  Xì ——
  
  Phía dưới có người không nhịn được bật cười.
  
  Hết cách rồi, danh tự này quá tục khí , hơn nữa lại là một cái tên của nữ nhân.
  
  Trương Diệu tổ trong mắt loé ra một đạo lạnh lẽo, lập tức mặt không hề cảm xúc cong ngón tay búng một cái, bịch một tiếng, phấn viết đang cười đến lớn tiếng nhất một tên đệ tử mi tâm nổ tung thành một mảnh phấn vụ.
  
  Người học sinh kia liền kêu thảm thiết đều không có, trực tiếp liền đầu về phía sau ngửa mặt lên, đã hôn mê.
  
  Chỗ mi tâm một đạo sâu màu đỏ sẫm ao hãm, để chu vi học sinh cảm giác thân thể một trận rùng mình, còn lại phát người cười cũng đều dồn dập ngưng miệng lại.
  
  Bọn họ lúc này mới nhớ tới, nơi này là thanh viên liên lớn, có thể lên làm phụ đạo lão sư, bất luận tên có bao nhiêu buồn cười, đều tất nhiên nắm giữ để mình cả đám người không cách nào nhìn thẳng vào cường hãn thực lực.
  
  Trương Diệu tổ khóe miệng ngậm lấy một vệt lạnh lẽo, không xưng được thân mật ánh mắt đảo qua đang ngồi học sinh, nói: "Tên của ta không vui cười sao? Nhưng là ta một chút cũng cảm thấy buồn cười, trái lại vẫn lấy làm vinh, bởi vì bây giờ ta có thể đứng ở nơi này cái trên bục giảng, quay về các ngươi phát biểu, cũng đã quang tông diệu tổ! Mà ta có thể nói cho các ngươi, các ngươi bên trong phần lớn người, cả một đời cũng không thể đứng ở cùng ta ngang nhau độ cao, như vậy các ngươi, lại có tư cách gì đến cười nhạo ta?"
  
  Trương Diệu tổ rất trực tiếp, cũng rất chấn động.
  
  Ở đây rất nhiều người lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa, nhưng cũng trong mắt mọi người lộ ra xấu hổ cùng không cam lòng.
  
  Không ai mãi mãi hèn, bọn họ nếu đi tới thanh viên liên lớn, liền không cho phép mình thường thường dung dung quá cả đời này, ai nói tương lai của ta tuyệt đối thì không thể vượt quá trên bục giảng ngươi?
  
  "Ta biết trong các ngươi có người không phục, bất quá không liên quan, ở tu vi của các ngươi không có vượt quá đạt đến tiên thiên tiền kỳ ta trước đó, là con rồng cũng phải cho ta cuộn lại!"
  
  Trương Diệu tổ câu này lời vừa nói ra, những kia nguyên bản không cam tâm người, rất nhiều đều lộ liễu e sợ, trong mắt xuất hiện vẻ chấn động.
  
  Bọn họ đều không nghĩ tới, cái này mới nhìn qua như tiến vào thời mãn kinh tính cách cứng nhắc đại thẩm, lại sẽ là một tên thế gian hiếm thấy tiên thiên tiền kỳ cường giả!
  
  Phải biết, cường giả như vậy, coi như là ở đỉnh cấp cổ Vũ gia trong tộc, cũng là có thể nói trụ cột tồn tại.
  
  Chỉ có Lăng Dật không có bất kỳ vẻ kinh dị, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng cảm giác được tên này "Đại thẩm" trong cơ thể vượt xa Hậu Thiên cảnh giới cuồn cuộn như Giang Hải khí huyết.
  
  Hơn nữa theo hắn biết, thanh viên liên đại lão sư, cơ bản đều là tốt nghiệp sau khi đột phá sau tiên thiên, ngược lại sẽ ở thanh viên liên đại cầu chức, có người nói loại này lưu hiệu lão sư đãi ngộ đặc biệt cao.
  
  "Phí lời ta cũng không nhiều lời, ta niệm đến tên người, từng cái từng cái tới tiến hành nhập học tu vi kiểm tra." Trương Diệu tổ lần thứ hai nói, mở ra mang vào phòng học hộp gỗ, bên trong là một viên tròn vo trắc công thạch.
  
  Lần này, ở thực lực tuyệt đối làm kinh sợ, không ai còn dám có lỗ mãng .
  
  "Quách Đào!"
  
  Quách Đào sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái thứ nhất chính là mình, lập tức đứng lên, đi lên bục giảng, đưa tay đặt tại trắc công trên đá, đưa vào một luồng nguyên lực.
  
  Trắc công thạch tỏa ra sáng sủa ánh sáng, lập tức, một cái to lớn "Sáu" hình chiếu hiển hiện ra.
  
  Võ đạo sáu tầng!
  
  Cái thành tích này vừa ra tới, nhất thời đưa tới một mảng nhỏ hô khẽ.
  
  Thời gian qua đi hai tháng, đến tiến vào nguyên thủy tùng lâm trải qua các loại tôi luyện cùng với "Bá Vương quyết" sự giúp đỡ, rốt cục lấy có thể nói thiên tài tốc độ, đột phá đến võ đạo sáu tầng.
  
  Cái này tu vi cảnh giới, ở một năm hai trong lớp cũng là có thể đứng vào mười vị trí đầu .
  
  Rất nhiều người xem Quách Đào cái này khuôn mặt lộ ra hàm hậu to con ánh mắt trở nên hơi không giống, đưa hắn trở thành đối thủ.
  
  Sau khi, lần lượt người bị niệm tên, đều là tu vi mỗi người có cao thấp, bất quá đều không có thấp hơn võ đạo năm tầng.
  
  Đây chính là thanh viên liên lớn, cho dù là tối bình thường người, phóng tới ngoại giới cũng đều có thể nói thiên tài.
  
  "Phác tin long!"
  
  Niệm đến tên của chính mình, phác tin Long Nhất dưới đứng lên, hắn mặc trên người một thân xoắn hắc một bên màu trắng công phu phục, sức bùng nổ bắp thịt cầm quần áo căng thẳng, khiến người ta nhìn thấy liền có một luồng cảm giác bị áp bách mãnh liệt.
  
  Hắn khiêu khích dường như nhìn Lăng Dật một chút, đi lên bục giảng.
  
  Bạch!
  
  Một cái "Tám" chữ hiển hiện ra.
  
  Võ đạo tám tầng!
  
  Tuy rằng trải qua ngày hôm qua tân sinh tiếp đón điểm chuyện tình, phác tin long thực lực đã bị rất nhiều người biết, nhưng cái chữ này vừa hiện ra, vẫn là gây nên hiện lên vẻ kinh sợ.
  
  Bởi vì ở trước hắn, cũng chỉ có hai người đạt đến võ đạo tám tầng mà thôi, cũng đều là ở gần nhất trong hai tháng đột phá đạt đến.
  
  Phác tin Long Tọa về tại chỗ, trong lòng rất có tự tin, mặc dù Lăng Dật nắm giữ cao thâm quyền pháp thì thế nào, mình cũng không phải là không có cao tầng thứ võ học, mà mình về mặt cảnh giới tất nhiên là muốn lực áp Lăng Dật một đầu, đến thời điểm ai thắng ai thua vẫn là nói chuyện!
  
  Mà có thể tưởng tượng được, ở trên thực tế đem Lăng Dật đánh bại, đối với với mình thậm chí toàn bộ Hàn Vũ nói, đem mang đến bao lớn danh dự!
  
  Lại qua mấy người, Trương Diệu tổ kêu lên: "Quân khinh nhụy."
  
  Mang mắt kính gọng đen vóc người kiều tiểu quân khinh nhụy đứng lên, ôn nhu yếu ớt bộ dạng để không ít người âm thầm lắc đầu, người như vậy vừa nhìn cũng không phải là cao thủ, lại cũng có thể tiến vào thanh viên liên đại sức mạnh hệ?
  
  Quân khinh nhụy đi lên bục giảng, đưa tay đặt tại trắc công trên đá, đưa vào chân nguyên.
  
  Dưới đài Lăng Dật nhìn quân khinh nhụy mặt mũi bình tĩnh, hơi động mi, chính là bởi vì thấy được trầm tích ở quân khinh nhụy trong kinh mạch nồng đậm xúi quẩy, vì lẽ đó hắn mới biết, khi (làm) quân khinh nhụy vận chuyển nguyên lực thời điểm, kinh mạch nhưng thật ra là gặp còn như dao cắt giống như đau đớn.
  
  Nhưng mà nàng nhưng có thể duy trì bình tĩnh, bất luận hô hấp vẫn là huyết dịch lưu động đều không có bất kỳ biến hóa nào, điều này làm cho Lăng Dật ý thức được, tên này nhìn qua mảnh mai cô gái, nàng nội tâm kỳ thực so với rất nhiều nam tử càng mạnh mẽ hơn, không khỏi có nhìn với cặp mắt khác xưa cảm giác.
  
  Bạch!
  
  Một cái "Tứ" chữ hiển hiện ra.
  
  Võ đạo bốn tầng!
  
  Kết quả này vừa ra tới, nhất thời dẫn bạo liễu toàn bộ lớp, thậm chí so với trước xuất hiện võ đạo tám tầng cao thủ còn muốn cho bọn họ kích động.
  
  "Lại là võ đạo bốn tầng? Ta ngất, tu vi như thế cũng có thể tiến vào thanh viên liên đại sức mạnh hệ?"
  
  "Quá giả chứ?"
  
  "Không phải là một ít quyền quý tử nữ chứ? Thông qua quan hệ nhét vào? Ta ở trên internet có từng thấy..."
  
  "Thực lực này, tiến vào văn khoa viện còn có thể, lại tiến vào võ khoa viện... Thật không biết phụ trách tư cách xét duyệt lão sư là nghĩ như thế nào ?"
  
  Ngay khi rất nhiều người đối với quân khinh nhụy thực lực và tư cách vào đi nghi vấn thời điểm, đại Đại Hắc gọng kính dưới, quân khinh nhụy vẻ mặt không có gì thay đổi, phảng phất đã sớm tập mãi thành quen.
  
  Trương Diệu tổ nhíu nhíu mày, lập tức quát lạnh: "Yên lặng!"
  
  Ba mẹ lời nói có thể không nghe, Trương Diệu tổ lại không thể không nhìn, đến từ các nơi các thiên tài dồn dập đem miệng khép lại, trong phòng học trong nháy mắt yên tĩnh.
  
  
  
  Quyển thứ nhất Chương 107: Cho ngươi mười giây thời gian!
  
  "Quân khinh nhụy đồng học có thể tiến vào lớp này cấp, tự nhiên là có tiến vào lớp này cấp lý do , còn lý do gì, không cần các ngươi quan tâm, cũng không thể kìm được các ngươi quan tâm! các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi là tới học tập cùng tăng lên, không phải tới nơi này tham gia 'Ta đoán'!" Trương Diệu tổ nói, ánh mắt một lệ: "Nếu đến nơi này cái lớp, đại gia chính là một thể thống nhất, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục! Từ nay về sau, ta không muốn được nghe lại tương quan đề tài, cũng không hi vọng có bắt nạt quân khinh nhụy đồng học tình huống xuất hiện, bằng không tự gánh lấy hậu quả! Nghe rõ chưa?"
  
  "Nghe rõ ràng!" Tất cả mọi người lớn tiếng đáp lại.
  
  Tiếp đó, Trương Diệu tổ lần thứ hai niệm tên, trắc lượng tu vi cảnh giới.
  
  Chỉ chốc lát sau, cũng chỉ còn sót lại cuối cùng mấy người, Trương Diệu tổ đột nhiên thì thầm: "Lăng Dật!"
  
  Bạch!
  
  Hết thảy học sinh ánh mắt, đều trong nháy mắt đã rơi vào Lăng Dật trên người.
  
  Hết cách rồi, luận nổi tiếng, Lăng Dật đã có thể cùng Văn Nhân Hoài Thi so với.
  
  Rất nhiều người không khỏi ác ý nghĩ, tiểu tử này ngày hôm qua làm náo động trở ra như thế rối, dù sao cũng nên là xuất một chút khứu đi?
  
  Mặc kệ truyền thông cùng mạng lưới đem tiểu tử này nhuộm đẫm được bao nhiêu trâu bò, võ đạo bảy tầng thực lực nhưng là vết thương trí mệnh, nhất định phải để hắn trở thành chuyện cười... Mặc dù nói lời nói thật, mới sinh trình độ tới nói, võ đạo bảy tầng kỳ thực đã rất tốt .
  
  Mà rất nhiều đạo trong ánh mắt, lại lấy phác tin long ánh mắt nhất là trêu tức thậm chí trào phúng, hắn trong lòng rất thậm chí đã nghĩ kỹ chờ Lăng Dật tu vi cảnh giới hiển hiện ra sau khi sở muốn nói lời kịch, lấy đạt đến to lớn nhất đả kích kẻ địch hiệu quả, vì là ngày mai giao thủ làm làm nền cùng chuẩn bị.
  
  Trương Diệu tổ ánh mắt cũng có chút kỳ dị, Lăng Dật đại danh nàng cũng sớm có nghe nói, hơn nữa ngày hôm qua lại liên tiếp gây ra náo động chuyện tình, muốn không biết cũng khó khăn, mà Lăng Dật ở Võ thần không gian liên tiếp đánh bại mười tám cường giả video nàng cũng xem qua, xác thực rất là lợi hại, chiến đấu ý thức rất tốt , nhưng đáng tiếc dù sao cũng là thế giới giả lập, cửa kia cao thâm quyền pháp nàng nhất thời cũng nhìn không ra đầu mối.
  
  Bất quá bởi vậy cũng có thể thấy được là không an phận gia hỏa, sau đó cần trọng điểm quan tâm hạ xuống, nhưng cũng không thể hình thành hạn chế, bởi vì vì là thiên tài chân chính, tính tình bao nhiêu đều cũng có chút nhảy ra.
  
  Rất nhiều ánh mắt nhìn kỹ giữa, Lăng Dật đưa tay đặt ở trắc công trên đá, rót vào một tia nguyên lực.
  
  Trắc công thạch yên lặng hai giây, sau đó phóng ra ánh sáng, loá mắt sáng sủa, trước nay chưa từng có, hầu như toàn bộ phòng học đều bị soi sáng thành trắng xóa hoàn toàn.
  
  Này làm cho tất cả mọi người tất cả giật mình.
  
  Mà khi này màu trắng chớp mắt tiêu tan, một đạo hình chiếu ánh sáng ở trắc công trên đá hiển hiện ra, hai chữ —— sau, trước.
  
  Toàn bộ phòng học, trong nháy mắt hiện ra ngừng thở sau tĩnh mịch, tất cả mọi người trợn mắt lên nhìn hai chữ kia, rất nhiều người hầu như lấy vì là mình hoa mắt, hoặc là mình là đang nằm mơ.
  
  Bởi vì hai chữ này đại biểu đắc ý nghĩa là —— ngày kia tiền kỳ!
  
  "Này không khoa học!"
  
  Tối trước tiên phục hồi tinh thần lại, rộng mở đứng dậy, đồng thời phát sinh không thể tin tưởng kinh ngạc thốt lên, là khóe mắt sắp nứt phác tin long.
  
  Chạm!
  
  Rộng lớn song chưởng tầng tầng đặt tại trước mặt trên bàn, đem mặt bàn đều cho xuyên thủng .
  
  Mà một tiếng này vang vọng, cũng làm cho trong phòng học người dồn dập hoàn hồn, chợt chính là tất cả xôn xao kinh ngạc thốt lên, liền ngay cả ngoại trừ phác tin long ở ngoài hai gã khác võ đạo tám tầng học sinh cũng giống như vậy.
  
  Hãy cùng phác tin long nói như vậy, này không khoa học.
  
  Trắc công thạch là không giả được, nếu ở tốt nghiệp thi thời điểm kiểm tra đi ra ngoài là võ đạo bảy tầng, thì phải là võ đạo bảy tầng, ngăn ngắn thời gian hai tháng, lại đột phá đến ngày kia tiền kỳ, quả thực là phá vỡ nhân loại tu hành nhanh nhất ghi lại.
  
  Vốn là, Bạch Hạo Nhiên cùng Văn Nhân Hoài Thi lần lượt đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, thế nhân tuy rằng khiếp sợ nhưng là có thể tiếp thu, dù sao xuất thân không giống mà, hơn nữa nội tình ở nơi đó, một cái võ đạo chín tầng một cái võ đạo tám tầng, nhưng là Lăng Dật đây, dựa vào cái gì a, trong nhà một cái mở quán cơm nhỏ, dựa vào cái gì so với Bạch Hạo Nhiên cùng Văn Nhân Hoài Thi còn muốn thiên tài a?
  
  Liền ngay cả Trương Diệu tổ cũng sợ ngây người, đối với kết quả này, nàng cũng không chút nào chuẩn bị tâm lý, ngơ ngác nhìn trước mặt cái này mới nhìn qua cũng không có bất kỳ vênh váo hung hăng cùng với thiếu niên phong mang thiếu niên, chợt, trong mắt để lộ ra như yêu tiền nữ tử phát hiện một cái trứng gà đại kim cương giờ như vậy kinh tâm động phách ánh mắt.
  
  Nguyên bản đối với với mình không thể đạo diễn Văn Nhân Hoài Thi vị trí năm nhất một tốp mà có chút oán niệm, nhưng là bây giờ nhìn lại, tắc ông thất mã ai biết không phải phúc? Chỉ từ võ đạo tăng lên tốc độ tới nói, cái này Lăng Dật không thể so với Văn Nhân Hoài Thi kém a!
  
  Đây là một chân chính rễ cỏ thiên tài!
  
  Ồ lên kinh ngạc thốt lên thanh âm, chỉ là duy trì ngắn ngủi mười mấy giây, liền quỷ dị mà dừng lại.
  
  To lớn khiếp sợ, để người ở tại tràng đều có loại không thể nào nói nói cảm giác, chỉ là ngơ ngác nhìn Lăng Dật.
  
  Nếu như nói, bọn họ bên trong rất nhiều người, lúc trước đối với Lăng Dật còn có không cam lòng lời không phục, như vậy hiện tại, Lăng Dật cảnh giới võ đạo một bạo lộ ra, giống như với ở trước mặt bọn hắn bơi hạ một đạo to lớn đến gần như không thể vượt qua hồng câu, ngoại trừ ngước nhìn, liền cũng lại sinh không ra bất kỳ cảm thụ của hắn, cho dù là đố kị đều không có tư cách.
  
  Quách Đào cũng ngẩn ngơ, chợt trong lòng dù là mừng như điên, hận không thể gào gào kêu to, tuyên cáo thế nhân đây chính là ta lão đại.
  
  Lão thái thái có thể nín, âm thầm đã đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, chẳng trách nghe được tông Ngọc Kinh khiêu chiến đều có điểm thờ ơ không động lòng, nguyên lai đã là tính trước kỹ càng!
  
  Lão đại quả nhiên là lão đại!
  
  Quách Đào đối với Lăng Dật sùng bái đến rối tinh rối mù.
  
  Trong yên tĩnh, Lăng Dật xoay người, đưa mắt đã rơi vào bàn tay xuyên thủng bàn sau khi liền dại ra đi phác tin long kiểm trên, lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Phác tin long đồng học, xem ở đại gia là cùng lớp đồng học phần trên, ta bớt cho ngươi đi, trước đó là chuẩn bị muốn ngươi năm triệu, hiện tại tình bạn giá chỉ cần ba triệu, ngươi lại cho ta ba triệu, ta liền thủ tiêu ngày mai giữa chúng ta đánh cược chiến."
  
  Này lời vừa nói ra, phác tin Long Lập mã hồi hồn, sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc, lúc trắng lúc xanh, nhìn chằm chặp Lăng Dật, nói không ra lời.
  
  Những người còn lại cũng là dồn dập vẻ mặt quái dị.
  
  Đối với Lăng Dật cùng phác tin long trong lúc đó ân oán, thân là tân sinh bọn họ hầu như đều có chỗ nghe thấy, hiện tại phác tin long có thể nói là nâng lên Thạch Đầu đập bể chân của mình, khỏe mạnh chủ động đi khiêu khích Lăng Dật, cuối cùng thanh toán ba triệu "Xin mời" Lăng Dật cùng hắn một trận chiến. Chỉ tiếc, phác tin long e sợ nằm mơ đều không nghĩ tới Lăng Dật hội là thực lực như vậy, chênh lệch lớn như vậy, ngày mai còn thế nào đánh?
  
  Bất quá...
  
  Trong lòng nhiều người cũng không nhịn cảm thán Lăng Dật vô liêm sỉ, thật có thể nói là là vô độc bất trượng phu, lại nhân cơ hội lại muốn gõ phác tin Long Nhất bút, động động miệng lưỡi liền nhập món nợ sáu triệu, lúc nào tiền trở nên tốt như vậy kiếm được?
  
  Bất quá không có ai đồng tình phác tin long, thậm chí có không ít người trong lòng cười trên sự đau khổ của người khác, ánh mắt đùa cợt rơi vào phác tin long tấm kia khó coi trên mặt, ai bảo tiểu tử ngươi muốn giẫm Lăng Dật một cước, chủ động gây sự nhi ? Hiện tại đá vào tấm sắt đi?
  
  "Lăng Dật, ngươi không muốn khinh người quá đáng!" Phác tin long nghiến răng nghiến lợi địa đạo, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng cùng oán hận.
  
  Hắn dứt khoát hận mình chủ động đi khiêu khích Lăng Dật, chỉ cảm thấy Lăng Dật là chủ động đào hầm để hắn nhảy.
  
  Nhìn phác tin trên thân rồng càng to thêm hơn tráng không ít oán khí chảy, Lăng Dật khóe miệng lộ ra một vệt trào phúng, nói: "Khinh người quá đáng? Ngày hôm qua không biết là ai mình nhảy ra rêu rao lên muốn khiêu chiến ? Ta trước đó có chọc tới ngươi sao? Là đào nhà ngươi mộ tổ vẫn là trộm mẹ ngươi người rồi? Nếu như ngươi không cho, ta ngày mai sẽ ở tranh cãi đài nơi đó chờ ngươi, đồng thời cùng Bạch Hạo Nhiên học một ít, ghi một khối 'Cổ võ phác gia dũng cảm đệ nhất thiên hạ' nhãn hiệu đặt ở đó, đến thời điểm không biết mặt của ngươi có thể hay không rất dễ nhìn?"
  
  Trong phòng học vang lên một mảnh đánh hơi lạnh thanh âm, rất nhiều người xem Lăng Dật ánh mắt mang tới sợ hãi.
  
  Tàn nhẫn! Quá độc ác! Lăng Dật muốn thật làm như vậy rồi, thì phải là trần trụi ở đánh phác tin long thậm chí toàn bộ phác gia mặt a, cái gọi là "Cổ võ phác gia dũng cảm đệ nhất thiên hạ" rõ ràng chính là nói mát, châm chọc phác tin long tránh chiến cử chỉ.
  
  Cái gọi là tranh cãi đài, là thanh viên liên đại được hưởng nổi danh chuyên môn cho học sinh giải quyết tranh cãi địa phương, cũng có thể nói là quyết đấu đài.
  
  Trong tình huống bình thường, nếu như là phổ thông luận bàn, lén lút tiến hành là có thể, không cần lên đài, cần phải là gặp gỡ không thể điều hòa mâu thuẫn, tỷ như như Lăng Dật cùng phác tin long trong lúc đó đánh cược, liền muốn trên tranh cãi đài để giải quyết ân oán.
  
  Nhìn oán khí càng to lớn hơn thân thể run rẩy lên phác tin long, Lăng Dật khóe miệng trào phúng nhạt đi, thay vào đó chính là một vệt để mọi người tại đây cũng vì đó khiếp đảm lạnh lẽo: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn lên đài nghênh chiến, hãy cùng ngày hôm qua ta cùng như ngươi nói vậy, cho ngươi một hồi khoái hoạt! Ta sẽ giết gà dọa khỉ, để một ít người biết, muốn ở ta Lăng Dật trên người lấy được chỗ tốt, tốt nhất có bị đánh tàn giác ngộ!"
  
  Đón Lăng Dật không có tình cảm dường như lạnh lẽo ánh mắt, phác tin long thân thể nhất thời cứng.
  
  Đối với Lăng Dật quá khứ phác tin long hiểu rất rõ, làm người biết hai trận chiến đấu, bất luận bối Chi Lan vẫn là vu trắng bóc, kết cục đều là cực thảm, vì lẽ đó hắn không hoài nghi chút nào Lăng Dật trong giọng nói tính là chân thật, nghĩ đến mình bị Lăng Dật phế bỏ đan điền, này thật đúng là sống không bằng chết.
  
  Phác tin long tướng cầu viện dường như ánh mắt nhìn về phía Trương Diệu tổ, trước mắt có thể ngăn cản cái người điên này cũng chỉ có nàng, vừa vị này phụ đạo lão sư không phải nói, đại gia bây giờ là một cái lớp học toàn thể, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục sao? Hẳn là sẽ không để này Lăng Dật tùy ý làm bậy chứ?
  
  Trương Diệu tổ nói: "Căn cứ thanh viên liên đại nội quy trường học, học sinh trong lúc đó ân oán cá nhân, chỉ cần không chết người, phụ đạo lão sư cũng sẽ không nhúng tay, đặc biệt là lên tranh cãi đài, coi như là bị đánh tàn, bị phế sạch võ học đều là giống nhau, bất quá từ tình lý lên nói, vẫn là hi vọng song mới có thể điểm đến là dừng."
  
  Phác tin Long Nhất nghe lời này hầu như liền muốn tuyệt vọng, thất thố hô to nói: "Tại sao có thể có như vậy nội quy trường học? Quá không có nhân đạo!"
  
  Trương Diệu tổ cười gằn: "Nhân đạo? chúng ta thanh viên liên đại cần bồi dưỡng được tới không phải đóa hoa ở trong nhà kính, mà là chân chính có thể chịu đựng mưa gió gột rửa trụ cột! Nầy nội quy trường học hơn nữa là giáo hiểu các ngươi đạo lý làm người, biết sinh tồn tại ở trên thế giới này là tối trọng yếu luật rừng, có thể làm cho các ngươi càng thêm hiểu được cân nhắc sau đó làm, không muốn hơi hơi bởi vì đánh nhau vì thể diện liền lên tranh cãi đài, mà như là đã quyết định trên tranh cãi đài, như vậy liền muốn có bị đánh tàn đánh phế giác ngộ! Cũng đã là người trưởng thành rồi, hẳn là muốn vì là hành vi của chính mình bị nhận trách nhiệm! Căn cứ nội quy trường học, nếu như ngươi ngày mai e sợ chiến, đều sẽ nơi lấy một triệu phạt tiền! Bất quá, nếu như là song phương thỏa thuận được, thủ tiêu quyết đấu, liền không có quan hệ gì."
  
  Phác tin long nghe vậy, sắc mặt khó coi cực kỳ.
  
  Kỳ thực hắn đã sớm biết quy tắc này nội quy trường học, cùng Lăng Dật lập xuống đánh cược chiến, chính là vì ỷ vào ưu thế về cảnh giới ở tranh cãi trên đài đem Lăng Dật bức đến tuyệt nơi, lấy phế tu vi uy hiếp, để hắn giao ra thần bí công pháp!
  
  Chỉ là vạn không nghĩ tới, trước mắt quy tắc này để hắn tự cho là có thể lợi dụng nội quy trường học, trái lại thành nằm ngang ở trên cổ hắn một cái đao nhọn.
  
  Phác tin long hậu hối hận muốn chết.
  
  Nhưng mà phía trên thế giới này dù sao cũng là không có thuốc hối hận.
  
  Mà Lăng Dật cũng không cho hắn quá nhiều cân nhắc, nhàn nhạt nói: "Ta cho ngươi mười giây thời gian, ngươi nếu là không làm ra quyết định, ta liền thay ngươi làm ra quyết định, vừa vặn luyện một chút thư pháp."
  
  Phác tin long sắc mặt nhất thời lại thay đổi một lần.
  
  Bất kể là trả thù lao, vẫn là trên tranh cãi đài, đối với phác tin long tới nói cũng không phải dễ dàng như vậy làm ra lựa chọn.
  
  Trả thù lao, liền muốn mất mặt, trên tranh cãi đài, không riêng mất mặt, e sợ còn có bị đánh thành tàn phế thậm chí huỷ bỏ tu vi nguy hiểm.
  
  Vì lẽ đó thật nhanh cân nhắc sau khi, phác tin long vẫn là quyết định trả thù lao, dù sao chênh lệch về cảnh giới ở đằng kia, nói ra cũng miễn cưỡng có thể tìm tới lý do.
  
  Liền hắn thật nhanh móc ra điện tử chi phiếu, sau đó loạch xoạch viết xuống một trường tháo chạy con số, ngòi bút hướng về Lăng Dật vị trí vạch một cái, lựa chọn xác định.
  
  Coi duy khí phát sinh tiếng nhắc nhở, một tin tức khung ở võng mạc trung thành như, Lăng Dật trên mặt lộ ra mỉm cười, ba triệu lại tới tay .
  
  
  
  Quyển thứ nhất Chương 108: Xin mời vẫn như vậy tin tưởng ta
  
  Phác tin long trầm mặt nhìn chằm chằm Lăng Dật, giấu diếm uy hiếp nói: "Lăng Dật, cổ võ phác gia tiền, không phải dễ cầm như vậy."
  
  Lăng Dật khinh mỉm cười nói: "Ta ngay cả Bạch Hạo Nhiên 50 triệu cũng dám nắm, huống hồ ngươi này sáu triệu? Chẳng lẽ phác gia người, cảm giác đến mình so với thần ân Bạch gia còn lợi hại hơn một chút?"
  
  "Ngươi cho rằng Bạch Hạo Nhiên hội dễ dàng như vậy bỏ qua ngươi sao?" Như là đã không nể mặt mũi, phác tin long dĩ nhiên là sẽ không lại bảo lưu càng nhiều khách khí, nằm ở đả kích Lăng Dật mục đích cười lạnh nói: "Ngươi như là đã đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, Bạch Hạo Nhiên khiêu chiến ngươi cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn!"
  
  Lăng Dật cười nhạt: "Hắn nếu chịu lại cho ta một triệu, ta không tìm được không thu lý do."
  
  Rất nhiều người lúc này mới nhớ tới, ngày hôm qua Lăng Dật cũng đã hướng về truyền thông đã nói, hoan nghênh Bạch Hạo Nhiên khiêu chiến hắn, bất quá cần giao nộp một triệu khiêu chiến kim.
  
  Trước kia tất cả mọi người chỉ coi này là thành một chuyện cười, bây giờ xem ra, có thể nói ra lời nói này Lăng Dật, cũng đích thật là có của mình sức lực.
  
  Tu vi cảnh giới đã là tương đồng, thần ân Bạch gia tuy rằng gốc gác thâm hậu, kỳ công tuyệt học rất nhiều, nhưng Lăng Dật cũng không phải ngồi không, Võ thần trong không gian bày ra võ học, chấn kinh rồi toàn bộ thế giới.
  
  Huống chi Lăng Dật đã có ở Võ thần không gian đánh giết Bạch Hạo Nhiên tiền lệ, trong hiện thật ai thắng ai thua còn thật không tốt nói.
  
  Mặc kệ phác tin long làm sao không cam cùng oán hận, chuyện này đã cáo một đoạn, Trương Diệu tổ kế tục kiểm tra mặt sau mấy người tu vi cảnh giới, bất quá rất hiển nhiên, phần lớn sức chú ý của người cũng đã không ở trên mặt này, tuy rằng không dám nói lời nào trò chuyện, nhưng cũng thỉnh thoảng đưa mắt tìm đến phía ngồi trở lại vị trí Lăng Dật.
  
  Bởi vì bọn họ biết, Lăng Dật thực lực bộc lộ ra đi cho truyền thông biết, thế tất là phải tiếp tục náo động toàn bộ thế giới.
  
  Ngồi ở Lăng Dật bên cạnh Quách Đào cùng có vinh yên, sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp.
  
  Khi (làm) tất cả mọi người tu vi cảnh giới đều kiểm tra đi ra, Trương Diệu tổ thu hồi trắc công thạch, lập tức dùng ngón tay gõ bàn một cái, để dưới đáy những này hồn vía lên mây bọn học sinh bừng tỉnh, nói: "Ở thanh viên liên đại bốn năm, công khai tu vi kiểm tra chỉ có thể tiến hành lần này, bất quá ở tu hành nhà lớn có chuyên môn kiểm tra, nếu như đồng ý có thể tới đó tiến hành không ký danh kiểm tra. Mặt khác, ngày mai lễ khai giảng, thời gian là chín giờ sáng, địa điểm là con cưng quảng trường, đến thời điểm ai đều không thể tới trễ cùng vắng chỗ..." Nói ánh mắt quét mắt phía dưới học sinh một chút, "Phương Tử Kính, ngươi đến đảm đương thay quyền tiểu đội trưởng, nhân viên phụ trách thống kê cùng trật tự duy trì."
  
  Tên là phương Tử Kính học sinh ngẩn ra, sau đó lập tức đứng lên, đáp một tiếng "Đúng", thần sắc mang theo vài phần khó nén mừng rỡ.
  
  Rất nhiều người hướng hắn quăng đi tới ánh mắt hâm mộ, bởi vì thanh viên liên đại không thể so cái khác, dù cho chỉ là tiểu đội trưởng chức vị, đều là một cái rèn luyện tự thân thậm chí kinh doanh giao thiệp trọng yếu cương vị, cũng là tiếp cận hội học sinh một cái con đường.
  
  Đồng thời không ít người cũng cảm thấy nghi hoặc, phương này Tử Kính là ngoại trừ phác tin long ở ngoài hai tên võ đạo tám tầng trong cao thủ một người, nhưng tu vi kém xa tít tắp Lăng Dật, sao biết đến phiên hắn?
  
  Trương Diệu tổ nhưng là có lo nghĩ của mình, Lăng Dật tu vi tuy rằng xuất phát từ dự liệu cao, nhưng tiểu đội trưởng không phải ai đều có thể khi (làm), ở nàng biết trong tài liệu, Lăng Dật chưa từng có đảm đương ban cán bộ kinh nghiệm, mà phương Tử Kính nhưng là kinh nghiệm phong phú, cấp hai, cấp ba trong lúc khắp mọi mặt đều làm không tệ, là nàng trải qua đắn đo suy nghĩ sau khi nội định ứng cử viên.
  
  Cái này cũng là một loại biến tướng tín nhiệm cùng coi trọng, Trương Diệu tổ tin tưởng, lấy Lăng Dật năng lực, coi như không gánh làm lớp trưởng, sau này cũng tuyệt đối không phải vật trong ao, chẳng bằng đem cơ hội này tặng cho càng cần phải người.
  
  Hơn nữa, Trương Diệu tổ cũng không muốn làm lỡ Lăng Dật tu luyện, muốn cho hắn có đủ nhiều thời gian tu hành, tăng thêm một bước tu vi, khỏi bị tục sự phiền nhiễu.
  
  Chú ý một thoáng Lăng Dật vẻ mặt, thấy Lăng Dật là thật rất bình tĩnh, Trương Diệu tổ trong lòng yên tâm.
  
  Lăng Dật bày ra thực lực, làm cho nàng đối với thiếu niên này có không giống bình thường coi trọng cùng chờ mong, dự định xem là mầm đến bồi dưỡng.
  
  Trương Diệu tổ nhìn ra rất chuẩn, Lăng Dật đích thật là thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ vị này phụ đạo lão sư cho mình "Thêm trọng trách", hắn thật cảm giác đến mình không phải là khối này liệu, tiểu đội trưởng sở muốn liên quan đến các loại lung ta lung tung chuyện tình sẽ cho người phiền chết.
  
  Tuyên bố xong những này sau khi, Trương Diệu tổ liền tuyên bố giải tán, bọn học sinh cơ hồ là như ong vỡ tổ chạy ra khỏi phòng học.
  
  Bọn họ đều rất kích động, muốn phải nhanh lên một chút đem tự mình biết tin tức động trời báo cho người chung quanh, có chút nắm giữ coi duy khí người, kỳ thực đã sớm thông qua coi duy khí bên trong Chat Messenger báo cho bên người bạn tốt, thậm chí ném lên võng lộ, đưa tới một phen phóng xạ tính náo động.
  
  Kết quả là, ngược lại là Lăng Dật Quách Đào quân khinh nhụy ba người rơi vào cuối cùng.
  
  "Lão đại, ngươi giấu cho ta thật là khổ!" Quách Đào trong mắt tràn đầy u oán.
  
  Lăng Dật nhún nhún vai, nói: "Ngươi lại chưa từng hỏi ta." Lập tức liền đem nhìn về phía bên cạnh yên lặng quân khinh nhụy, "Ăn cơm tối không có, có muốn cùng đi hay không ăn?"
  
  "A... Không đây, tốt." Quân khinh nhụy ngẩn ra, lập tức trên mặt hiện ra kinh hỉ vẻ mặt, gật gù.
  
  Quách Đào vồ vồ não chước, lẽ nào lão đại đối với nha đầu này cũng thú vị? Lập tức liền lòng tràn đầy sùng bái, lão đại quả nhiên là lão đại, đẩy ngã người nổi tiếng nữ thần còn chưa đủ, nhìn dáng dấp lại là muốn xây dựng thêm **...
  
  Lăng Dật nếu là biết Quách Đào suy nghĩ trong lòng, bảo đảm một cước đá đi, hắn chỉ là đối với cái này gọi quân khinh nhụy con gái có loại không tên cảm giác thân thiết, cho nên muốn muốn hiểu thêm nàng một ít.
  
  Hơn nữa, Lăng Dật đối với tồn tại ở quân khinh nhụy trong kinh mạch này nồng đậm xúi quẩy rất có hứng thú.
  
  Dưới cái nhìn của hắn, này xúi quẩy cùng quân khinh nhụy kinh mạch hòa vào nhau đến thực sự quá chặt chẽ, phảng phất huyết nhục liên kết, hơn nữa như vậy trầm trọng xúi quẩy, nhưng ngưng tụ không tan, như kỳ tích cũng không có đối với người sau thân thể tạo thành ảnh hưởng, đây cũng là ngạc nhiên.
  
  Ba người ra giáo chủ lâu, hướng về căng tin đi đến.
  
  Giờ khắc này, Lăng Dật dĩ nhiên là Hậu Thiên cảnh giới tin tức đã là nhanh chóng truyền bá ra đi, rất nhiều người nhìn thấy Lăng Dật giờ toát ra tới ánh mắt, tự nhiên lại cùng ban ngày thời điểm có chỗ bất đồng.
  
  "Xem, là cái kia gọi Lăng Dật tân sinh!"
  
  "Từ bề ngoài thật không thấy được, lại là có thể cùng Văn Nhân Hoài Thi sánh ngang nhân vật thiên tài!"
  
  "Mới vừa vào học viện chính là Hậu Thiên cảnh giới, để cho chúng ta những này vì tiến vào Hậu Thiên cảnh giới còn đang giãy giụa khổ sở học sinh cũ làm sao chịu nổi?"
  
  "Hắn trước đây bị truyền thông thổi phồng vì là 'Mạnh nhất rễ cỏ', trước đây ta còn không phản đối, bây giờ nhìn lại, đúng là thực đến tên về ..."
  
  "Xem ra, có thể đẩy ngã Văn Nhân Hoài Thi, cũng không riêng gì may mắn a..."
  
  "Còn có này cổ võ phác gia phác tin long, nghe nói đã lại hướng về Lăng Dật bồi thường tiền, hủy bỏ khiêu chiến, vô duyên vô cớ liền làm mất đi sáu triệu, này mặt có thể ném lớn."
  
  "Mất mặt dù sao cũng hơn bỏ mệnh mạnh, nghe nói này Lăng Dật ra tay nhưng là có ngoan độc cay..."
  
  "Còn có, nghe nói 'Bảy kiệt' bên trong tông Ngọc Kinh đã tại trường học diễn đàn hướng về hắn khởi xướng khiêu chiến, không biết hắn có dám hay không tiếp chiêu?"
  
  "Tuy nói tông Ngọc Kinh xuất thân Tông gia, lại cao hơn Lăng Dật một cảnh giới, bất quá lấy Lăng Dật ở Võ thần trong không gian biểu hiện, cao hơn một cảnh giới, không hẳn có thể áp chế hắn a... Huống chi, tông Ngọc Kinh chính mình cũng nói rồi, chỉ cần Lăng Dật chịu tiếp chiến dán, liền đồng ý áp chế cảnh giới đến tương đồng trình độ."
  
  Các loại tiếng nghị luận truyền lọt vào trong tai, Lăng Dật ôn hòa nhã nhặn, ngược lại là bên cạnh Quách Đào nhiệt huyết sôi trào, nhẹ giọng lại nói: "Lão đại, tông Ngọc Kinh chuyện này nhi, ngươi định xử lý như thế nào a?"
  
  "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."
  
  Quách Đào vừa nghe thì càng thêm nhiệt huyết , đây quả nhiên là muốn làm a! Quả nhiên là lão đại tính cách!
  
  Cùng Lăng Dật đồng học ba năm, Quách Đào biết Lăng Dật là loại kia người không xâm phạm ta ta không xâm phạm người người, này tông Ngọc Kinh khi dễ đến cửa , bị lão đại sửa chữa cũng là chuyện đương nhiên chuyện tình.
  
  Đi tới căng tin, ở rất nhiều dị dạng trong ánh mắt, Lăng Dật ba người ăn xong rồi tiệc đứng.
  
  Ra căng tin, Lăng Dật đối với Quách Đào nói: "Quách Đào, ngươi trước về ký túc xá đi, ta có một số việc muốn cùng quân khinh nhụy đàm."
  
  Nghe nói như thế, Quách Đào con mắt ngay lập tức sẽ là trừng, có vẻ như đẩy ngã Văn Nhân Hoài Thi trước đó, ăn cơm trưa xong, lão đại cũng là như thế đem mình đẩy ra, chẳng lẽ mới vừa ăn cơm tối xong, lão đại liền muốn đem tinh lực chuyển hóa thành động lực? Lại muốn đẩy ngã : cũng một người? Thực sự quá cầm thú rồi!
  
  "Lão đại... Ai..." Quách Đào muốn nói lại thôi, thở dài một hơi ly khai, nghĩ thầm lão đại ngươi có thể tuyệt đối không nên chơi ra hỏa đến a, người nổi tiếng nữ thần mặc dù nhưng đã bị ngươi đẩy ngã, nhưng là không có nghĩa là nàng có thể khoan dung ngươi xằng bậy a.
  
  Lăng Dật cảm giác không hiểu ra sao, lắc đầu một cái đối với có chút eo hẹp quân khinh nhụy nói: "Chúng ta đến sang bên kia nói chuyện đi..."
  
  "Ừm..."
  
  Lăng Dật mang theo quân khinh nhụy càng đi càng lệch, tới chóp nhất đến một người tạo hồ, đi tới gác ở nhân tạo trên hồ hầu như đem trọn cái mặt hồ đều bao trùm bốn phương thông suốt người đi đường kiều.
  
  Hồ này tên là Yên Hà hồ, tuy rằng hơi có chút hẻo lánh, nhưng đặc biệt lãng mạn bầu không khí, hiển nhiên là thành các đôi tình nhân hẹn hò nơi đến tốt đẹp, Lăng Dật phát hiện năm cái trong đình giữa hồ có bốn cái cũng đã bị chính đang ngươi chuyện ta đậm đặc uyên ương chiếm cứ.
  
  Trong lòng hắn bằng phẳng, không cảm giác đến mình mang quân khinh nhụy tới đây có cái gì không thích hợp, mang theo nàng đi vào không tiểu tử kia trong đình, ở lộ ra cảm giác mát mẻ trường trên ghế đá ngồi xuống.
  
  Quân khinh nhụy thì lại có vẻ càng thêm cục xúc bất an, sạch sẽ trên khuôn mặt còn mang theo vài phần ngượng ngùng tâm ý, mắt kính gọng đen tiếp theo đôi mắt sáng như có như không nhìn lén Lăng Dật, không dám cùng hắn ngồi được gần quá.
  
  Lăng Dật chủ động ngồi gần một chút, cũng cảm giác được con gái thân thể đột nhiên cứng ngắc lại rất nhiều, biết đối phương sợ là có chút hiểu lầm, tâm trạng cảm thấy buồn cười, giảm thấp thanh âm nói: "Quân khinh nhụy, ngươi đừng hiểu lầm, ta chỉ là muốn biết, ngươi tu vi tiến triển chầm chậm, đến hiện tại chỉ có võ đạo bốn tầng, có phải là cùng kinh mạch của ngươi có quan hệ?"
  
  Câu này lời vừa nói ra, quân khinh nhụy thân thể dù là chấn động, mắt kính gọng đen sau, một đôi con mắt trợn lên rất lớn, không hề động đậy mà nhìn Lăng Dật, cuối cùng hít sâu một cái nói: "Ngươi là làm sao mà biết được?"
  
  Lại muốn nói dối ... Lăng Dật trong lòng bất đắc dĩ, trên mặt nhưng đàng hoàng trịnh trọng: "Sư phụ của ta tinh thông y thuật, ta cũng vậy học một chút da lông, vì lẽ đó từ của ngươi khí sắc bên trong quan sát ra một chút đầu mối... ngươi đây là một loại trời sinh kinh mạch chứng bệnh chứ? Vận chuyển nguyên lực thậm chí thổ nạp nguyên khí đất trời đều vô cùng gian nan, dưới tình huống như vậy, ngươi lại có thể tu luyện tới võ đạo bốn tầng, nói thật trong lòng ta rất là kinh ngạc cùng bội phục."
  
  "Ngươi..."
  
  Quân khinh nhụy nói không ra lời , nếu như không là đối với Lăng Dật bối cảnh lai lịch hết sức tinh tường, hơn nữa từ nhỏ đến lớn bí mật của chính mình đều bảo thủ đến vô cùng tốt, nàng quả thực liền muốn hoài nghi Lăng Dật đã sớm biết.
  
  Lăng Dật chân thành nói: "Nếu như ngươi đồng ý, ta ngược lại thật ra có thể thử một chút, xem có thể hay không giúp ngươi chữa trị."
  
  Không biết tại sao, đối với này quân khinh nhụy, Lăng Dật trong lòng có loại không tên thân cận, cũng có loại thương tiếc, vì nàng kiên cường cùng đối với võ đạo chấp nhất mà cảm động, người bình thường nếu là có loại bệnh này, căn bản là không cách nào tập võ, càng không cần phải nói tu luyện tới võ đạo bốn tầng cái này so với tuyệt đại đa số bạn cùng lứa tuổi đều muốn ưu tú trình độ.
  
  Người bên ngoài căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này mới nhìn qua cũng không nổi bật ôn nhu yếu ớt cô gái, vì hôm nay ở một năm nhị ban rất nhiều học sinh xem ra ở cuối xe tu vi, sau lưng trả giá bao nhiêu nỗ lực.
  
  Chính là bởi vì như vậy, Lăng Dật mới chủ động nói ra muốn trị bệnh cho nàng lời nói này.
  
  Bởi vì hắn thực sự không muốn đã gặp nàng lại được loại bệnh này đau nhức dằn vặt.
  
  Hắn bắt đầu cảm thấy, mình hay là hiểu lầm khổng Chấn Nhạc cùng quân khinh nhụy, như vậy một cái kiên cường cô gái, làm sao có khả năng dựa vào bán đi thân thể đem đổi lấy cao hơn chờ học phủ cơ hội?
  
  "Không thể..." Nhìn chằm chằm Lăng Dật con ngươi chốc lát, quân khinh nhụy bình phục trong lòng khiếp sợ, ánh mắt âm u hạ xuống, thấp giọng nói: "Ngươi có thể không biết, ta bệnh này, tên là 'Đoạn võ mạch', thuộc về kinh mạch dị biến, nhà ta đã sớm nghĩ đến vô số biện pháp, nhưng căn bản không tìm được trị liệu biện pháp, mà bệnh này cũng không quang ta có, từ cổ chí kim đã từng xuất hiện mấy chục lệ, không có bị chữa trị ghi lại, có thể nói bệnh nan y."
  
  Quân khinh nhụy cúi đầu nhìn mũi chân của chính mình, có mấy lời nàng không có nói ra, liền "Y thánh" đều tay trắng vô sách để Chiến Đế đều dao động thủ thở dài chứng bệnh, lại ở đâu là tốt như vậy chữa trị ?
  
  "Thế giới này nào có chân chính bệnh nan y... Lời này là sư phụ ta nói. Sư phụ ta y thuật cao minh, có thể hắn có biện pháp phá giải cũng khó nói." Lăng Dật càng thêm chân thành mà nhìn về phía quân khinh nhụy, nói: "Có lúc cho dù là một điểm hi vọng, thậm chí là hy vọng xa vời, chúng ta cũng không nên dễ dàng buông tha đi, có đúng hay không? Có thể kỳ tích sẽ xuất hiện cũng khó nói..."
  
  "Này... Cảm tạ."
  
  Quân khinh nhụy trên mặt lộ ra nụ cười, tuy rằng bị rộng lớn vụng về mắt kính gọng đen che chắn , nhưng thời khắc này Lăng Dật cảm thấy như ánh mặt trời giống như long lanh.
  
  Lăng Dật trong lòng hơi động nói: "Ngươi làm gì thế không đem kính mắt hái xuống đây? Nếu như con mắt có cận thị, lấy hiện tại khoa học kỹ thuật rất dễ dàng có thể chữa trị."
  
  Hắn bắt đầu có chút ngạc nhiên, che chắn ở tóc dài cùng mắt kính gọng đen ở dưới khuôn mặt đến tột cùng là dạng gì, có thể có được như vậy xán lạn nụ cười trước mặt bàng, lại xấu cũng xấu không đi nơi nào mới đúng...
  
  "Ta rất xấu." Quân khinh nhụy con ngươi rung động, có chút sốt sắng đỡ này phó mắt kính gọng đen, tự hồ sợ Lăng Dật động thủ đem mắt kiếng kia cho lấy xuống.
  
  Lăng Dật yên lặng, hắn cũng chỉ là nhất thời hiếu kỳ, ngẫu niệm lay động, bất quá nếu quân khinh nhụy mình không muốn, hắn cũng sẽ không cưỡng bức.
  
  Quân khinh nhụy gò má dần dần đỏ bừng, lấy dũng khí dường như nói: "Lăng Dật, ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy?"
  
  "Cái này... Không biết tại sao, nhìn thấy ngươi liền cảm thấy khá là hợp ý." Lăng Dật sờ sờ não chước, ha ha cười nói.
  
  "Ừ..." Quân khinh nhụy ánh mắt thiểm nhúc nhích một chút, dùng mang theo một tia trêu chọc giọng nói: "Này Lăng Dật ngươi cùng người nổi tiếng đồng học, cũng rất hợp duyên ?"
  
  "Ây..." Lăng Dật dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, mình cùng Văn Nhân Hoài Thi bát quái đã huyên náo nhốn nháo, thậm chí sinh động như thật, liền này nhát gan thẹn thùng quân khinh nhụy đều dám đem ra đùa giỡn , bất đắc dĩ mà lắc lắc đầu, mở ra tay nói: "Ta nói ta cùng với nàng một mao tiền quan hệ đều không có, ngươi tin sao?"
  
  "Tin a." Ngay cả đám điểm do dự đều không có, quân khinh nhụy liền gật đầu.
  
  "Ồ? Quách Đào cũng không phải là nói như vậy... Tại sao?" Lăng Dật rất vô cùng kinh ngạc.
  
  "Bởi vì ta tin tưởng ngươi a."
  
  Quân khinh nhụy con mắt mị cười, ngậm lấy ngượng ngùng cùng kiên định, lộ ra răng nanh nhỏ, tràn ngập đáng yêu.
  
  Lăng Dật trong lòng sinh ra cảm giác ấm áp, dựa vào ghế, cảm thụ được ban đêm từ trên mặt hồ thổi tới gió mát phủ thể nhẹ nhàng khoan khoái.
  
  "Như vậy a... Vậy còn xin mời vẫn như vậy tin tưởng ta đi!"
  
  "Ừm!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      