         	Chương 76: Trái tim băng giá
  
  	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -09 -24 08:50:16 số chữ: 3193
  
  	
  
  	"A. . . Thật sự?" Lăng mẫu vui mừng nói.
  
  	Lăng phụ cười mở rồi miệng: "Hôm nay một ngày, tiểu Dật cùng Tiểu Nhu đồng thời đột phá, thật sự là song hỷ lâm môn a!"
  
  	Uông Thành Hậu trên mặt cũng đầy là vui duyệt, liền hắn cũng không có nghĩ đến, Lăng Nhu lại nhanh như vậy đột phá, xem ra nước lửa song nguyên lực quả nhiên không giống bình thường , có thể thật to tăng tốc Võ giả tiến độ tu luyện.
  
  	Một lát sau, Thiên địa nguyên khí dao động thở bình thường lại, tất cả mọi người tiến rồi Lăng Nhu gian phòng, Uông Thành Hậu một phen kiểm nghiệm, xác nhận Lăng Nhu căn cơ rất vững chắc, lần này đột phá không có bất cứ vấn đề gì, nhất thời một mảnh vui mừng.
  
  	Không có ai cùng Lăng Nhu nói tới lúc trước Long Tổ đi vào chuyện, có chút sự việc vốn là không nên nàng như vậy tiểu hài tử sầu lo, nỗ lực đề cao tu vi mới là nàng trước mắt tối chuyện cần làm.
  
  	Lăng Dật trở lại chính mình gian phòng, sau đó lấy ra điện thoại di động, bấm Lôi Thiên Quân điện thoại.
  
  	Giống như phía trước mấy lần giống nhau, điện thoại rất nhanh tiếp thông.
  
  	"Lăng tiểu hữu. . ."
  
  	Lăng Dật đi thẳng vào vấn đề nói: "Lôi nguyên soái, ta chỉ muốn hỏi một câu, ban đầu ngươi bảo đảm hội bảo vệ tốt người nhà của ta sự việc, còn tính sổ hay không?"
  
  	Lôi Thiên Quân trầm mặc thoáng một cái, nói: "Ta Lôi Thiên Quân đáp ứng sự việc, không có đổi ý thời điểm."
  
  	"Ta đây không có gì phải nói rồi." Lăng Dật nói xong, liền chuẩn bị cúp điện thoại.
  
  	"Đợi một chút!" Lôi Thiên Quân vội vàng nói.
  
  	Lăng Dật không có đem điện thoại cắt đứt, trầm mặc chờ đợi.
  
  	Mấy lúc sau, Lôi Thiên Quân than thở nói: "Lăng tiểu hữu, về ngươi tại Võ Thần không gian bên trong thi triển ra võ học. . . Nếu là lệnh sư không có thuận tiện ra mặt lời nói, ta đề nghị ngươi vẫn là phối hợp chính phủ hành động tương đối khá."
  
  	Lăng Dật nghe vậy, trong lòng lạnh dần.
  
  	Thấy Lăng Dật không nói gì, Lôi Thiên Quân liền nói tiếp nói: "Ngươi hẳn là rõ ràng, thất phu vô tội hoài bích có tội, hiện tại có vô số thế lực đều tại đánh ngươi cái kia môn võ học chủ ý, ta biết lão ấm sắc thuốc hiện tại ở chỗ của ngươi , nhưng là vô luận là hắn, vẫn là trên tay hắn cái kia khối tấm bảng, cũng không thể hoàn toàn không có cạm bẫy lính bảo an địa phương bảo vệ ngươi. Trước mắt, ngươi lựa chọn tốt nhất, liền đem võ học giao cho Đế Bang chính phủ, đến lúc đó vô luận cái gì thế lực, đều không thể động tới ngươi một sợi lông. . ."
  
  	Lăng Dật trong lồng ngực Nộ Diễm sôi trào, lại nhẹ nhàng cười rồi: "A. . . Thân là Đế Bang công dân, đã bị Đế Bang chính phủ bảo vệ, vốn là chính phủ nên làm thuộc bổn phận chuyện, hiện tại lại muốn diễn biến thành một trận giao dịch sao? Khó trách hiện tại Đế Bang trên dưới tiếng oán than dậy đất, oán khí ngất trời, như vậy chính phủ, đích xác là khiến người thất vọng cực độ. . ."
  
  	Điện thoại bên kia, Lôi Thiên Quân mặt hơi hơi trầm xuống tới, trầm giọng nói: "Vậy cũng muốn xem là cái gì sự việc. . . Ngươi cũng đã biết, vì bảo vệ ngươi, Đế Bang chính phủ đem trả giá bao nhiêu đại giới? Bất kỳ trả giá cùng hồi báo, đều muốn chú trọng một cái ngang nhau!"
  
  	"Đã như vậy, ta đây đã không còn gì để nói rồi, bất luận kẻ nào, muốn đạt được trên người của ta võ học, tự động tới lấy chính là! Bất quá, Lôi nguyên soái, làm của ngươi tiểu hữu, ta thật sự không cảm giác được cái gì vinh hạnh, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không đứng ở cái gọi là tiểu hữu bên này, mời ngươi sau đó, vĩnh viễn cũng không muốn như vậy xưng hô ta. . . Hy vọng ngươi có thể đem người nhà của ta bảo vệ tốt, cùng với giúp ta bằng hữu lót đường, đây không phải là thỉnh cầu, mà là làm ta cứu tôn nữ của ngươi, cùng với trợ giúp Uông lão chữa bệnh, ngươi đã từng hứa hẹn qua cho thù lao của ta." Giọng nói lãnh đạm nói xong, Lăng Dật liền cúp điện thoại.
  
  	Điện thoại cắt đứt, Lăng Dật trong lồng ngực tức giận rất nhanh chìm xuống.
  
  	Bởi vì tại gọi cú điện thoại này phía trước, hắn đã đột nhiên có chút phỏng đoán tới rồi Lôi Thiên Quân thái độ, lấy Lôi Thiên Quân đối với hắn chú ý, Long Tổ có cái gì động tác, thân là năm Đại Nguyên Soái một trong hắn rất không có khả năng không biết.
  
  	Long Tổ nếu đi tới nhà hắn, đã đột nhiên là từ mặt bên để lộ ra rồi Lôi Thiên Quân thái độ.
  
  	Bất quá cái này thông điện thoại, vẫn là muốn đánh, bởi vì hắn nhất định phải vận dụng lên toàn bộ có thể vận dụng tài nguyên, đến bảo đảm thân nhân an toàn.
  
  	Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ yên tâm rời đi.
  
  	Chỉ có rời đi, mọi người tiêu điểm mới có thể từ nơi này tràng gian phòng dời đi, ba má cùng với Tiểu Nhu an toàn mới có thể càng thêm đạt được bảo đảm một chút.
  
  	Đế đô.
  
  	Phanh!
  
  	 Di động trên mặt đất quăng cái phấn bụi.
  
  	Lôi Thiên Quân thở hồng hộc, mắt hổ bên trong tràn đầy tức giận.
  
  	Nếu như là người bình thường, coi như chống đối rồi hắn, hắn cũng không đén mức như thế tức giận , nhưng cái này cá nhân là hắn hết sức coi trọng thậm chí tiếc hận không thể thu hắn làm đồ đệ Lăng Dật, hắn liền không thể không lâm vào nổi giận.
  
  	Cái tiểu tử này, chẳng lẽ thật cho là mình có thể cùng toàn thế giới đối kháng?
  
  	Một bộ võ học, thật sự liền so tánh mạng còn trọng yếu hơn?
  
  	Đại cục, đại nghĩa, chẳng lẽ hắn liền một chút cũng không hiểu? Hiện tại trường học giáo đều là những thứ gì?
  
  	Hay hoặc là, thật cho là chính mình có một cái lợi hại sư phụ, liền có thể đem cái gì cũng không để vào mắt rồi?
  
  	Cứng quá dễ gãy đại trượng phu co được dãn được đạo lý chẳng lẽ hắn không hiểu?
  
  	Càng muốn, Lôi Thiên Quân càng là cảm thấy tức giận, hận không thể lập tức bay đến Lăng Dật trước mặt, vứt hắn vài cái bạt tai, đem hắn rút ra được tỉnh táo chút ít.
  
  	Chỉ chốc lát sau, Lôi Thiên Quân mới rốt cục bình tĩnh trở lại.
  
  	Nhớ tới Lăng Dật nói kia phen sau đó không hề nữa xưng "Tiểu hữu" tuyệt đột nhiên ngữ điệu, Lôi Thiên Quân trong lòng than thở, nếu không phải là Lăng Dật tại Võ Thần không gian bên trong bày ra võ học quá mức huyền dị, thậm chí liền năm Đại Nguyên Soái tụ họp nghiên cứu lúc sau, cũng chỉ là mơ hồ phỏng đoán đưa ra võ đạo nguyên lý, nhưng căn bản không cách nào tưởng tượng Lăng Dật rốt cuộc là làm sao làm được, hắn cũng sẽ không cuối cùng đồng ý toàn bộ lấy thu hồi cái này kỳ dị võ học cơ yếu triển khai hành động, ngầm đồng ý Long Tổ hành động.
  
  	Thậm chí, tại cuối cùng thỏa thuận kết quả ở bên trong, nếu như Lăng Dật biểu hiện được quá mức ngoan cố chống lại, thủy chung không chịu giao ra võ học. . .
  
  	Vì không để cho bực này nguy hiểm võ học rơi vào địch nhân chi thủ, liền có cần thiết liền người mang võ cùng nhau hủy diệt. . .
  
  	Đây mới là Lôi Thiên Quân khổ tâm lời khuyên Lăng Dật đem võ học giao ra nguyên nhân lớn nhất, không hy vọng một nhân tài như vậy bởi vì loại này nguyên nhân liền điêu tàn.
  
  	Bất quá, ở đây trường hội nghị ở bên trong, Lôi Thiên Quân cũng có lặp lại nói tới qua Lăng Dật tên kia sâu không lường được sư phụ, vô cùng có khả năng là một vị thâm tàng bất lộ Tiên Thiên cường giả, cho nên cường điệu nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không cần chọn lựa xấu nhất thi thố.
  
  	Cho nên Lôi Thiên Quân vượt cảm giác tức giận cùng bất đắc dĩ, bởi vì hắn cảm thấy Lăng Dật căn bản không có cảm nhận được hảo tâm của hắn.
  
  	Cái này cũng là bởi vì hai người chỗ sâu vị trí bất đồng, suy tư vấn đề góc độ cũng bất đồng, vì vậy không thể tránh khỏi tạo thành rồi khó có thể điều hòa kịch liệt mâu thuẫn, tan rã trong không vui.
  
  	Nhớ tới Lăng Dật cường ngạnh thái độ, Lôi Thiên Quân đã cảm thấy đầu đại, chẳng lẽ thật sự muốn ồn ào đến không thể thu thập mới được? Còn có lão ấm sắc thuốc bên kia, cư nhiên cũng đúc kết tiến rồi cái này sự việc, khiến cho sự việc trở nên càng thêm phức tạp. . .
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên trong lúc ngắn ngủi ba cái tiếng gõ cửa vang lên, sau đó Bạch Mai tự động xoay mở cửa đi đến, một thân trang phục nghề nghiệp bao bọc được nàng vóc người xinh đẹp, vi quyển tóc dài xõa vai, càng phụ trợ được mặt mũi lãnh diễm động lòng người, thanh âm trong trẻo lạnh lùng nói: "Nguyên soái, tiểu thư lại không thấy."
  
  	Lại Kiều Gia rồi? Thật là một lớp mới bình, một lớp lại khởi. . .
  
  	Lôi Thiên Quân vừa mới chuyển qua ý nghĩ như vậy, sắc mặt chính là biến đổi.
  
  	Không tốt, nha đầu này chẳng lẽ lại tại sách này trong phòng lắp đặt cái gì bí ẩn nghe trộm trang bị? Đem vừa mới nói chuyện đều nghe trộm rồi đi? Nếu không làm sao hết lần này tới lần khác lúc này Kiều Gia?
  
  	Lôi Thiên Quân lập tức nói: "Nhanh chóng! Khiến Ẩn Long thành phố người động tác, bảo vệ cho Lăng Dật nhà, Tiểu Ngư rất có thể là đi tìm Lăng Dật tiểu tử kia rồi!"
  
  	"Vâng." Bạch Mai hơi hơi khom người, liền thối lui ra khỏi gian phòng.
  
  	Đóng cửa phòng lúc sau, cái kia trương lãnh diễm bên trong lộ ra quyến rũ tinh xảo khuôn mặt hiện ra một chút vẻ kinh dị.
  
  	Lăng Dật hai chữ này, gần đây thật sự là nghe được nhiều nhất hai chữ. . . Không nghĩ tới ban đầu ở Bàn Sơn trên đường gặp phải cái  mới nhìn quakia có mấy phần đặc biệt có mấy phần thú vị ngây ngô đại nam hài, ngắn trong thời gian ngắn, cư nhiên khiến toàn bộ thế giới vây hắn mà chuyển. . .
  
  	Lăng gia.
  
  	Uông Thành Hậu nhìn Lăng Dật, vẻ mặt ngưng túc nói: "Lăng tiểu hữu, ngươi thật sự phải làm như vậy sao?"
  
  	"Đúng vậy, Uông lão, sau này Tiểu Nhu còn có ta ba mẹ, liền làm phiền ngài chăm sóc một hai rồi." Lăng Dật thành khẩn nói.
  
  	Uông Thành Hậu nhìn Lăng Dật so sánh trước kia đột nhiên thành thục chút gương mặt, than khẽ, nói: "Tiểu Nhu là đệ tử của ta, cộng thêm ngươi cùng lệnh sư đối với ta có ân, điểm này chuyện nhỏ không coi vào đâu, chỉ là ngươi đi lần này , tương đương là đem chính mình hoàn toàn bại lộ vào nguy hiểm bên trong, ở nơi này khoa học kỹ thuật phát đạt thời đại, muốn tìm được một người, thật sự không phải là một kiện chuyện khó khăn lắm."
  
  	Lăng Dật vẻ mặt thong dong nói: "Uông lão yên tâm, ta lần này đi là theo sư phụ tu hành, có sư phụ ở bên cạnh ta hộ giá, lượng những thứ kia bọn đạo chích cũng không có thể làm gì ta."
  
  	Uông Thành Hậu trái lại hoàn toàn tin, ở trong lòng hắn Lăng Dật sư phụ tuyệt đối là cao thủ, coi như không bằng chính mình cũng là xê xích không xa, suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng nói: "Được rồi."
  
  	Thấy Uông Thành Hậu đáp ứng, Lăng Dật ám nhả ra khí, chỉ là hắn nơi đó có cái gì sư phụ? Vừa mới lời nói bất quá là tìm cớ, lại cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.
  
  	"Uông lão, phía trước sư phụ ta đã tới, để lại cái này cái, nói ngươi ăn hết lúc sau là có thể thương thế khỏi." Lăng Dật từ trong túi tiền lấy ra một viên giấy chất đóng gói đại bạch thỏ sữa đường, đưa tới.
  
  	Uông Thành Hậu sắc mặt nhất thời vừa là cổ quái lại là kích động, hai tay nhận lấy cái này viên ý nghĩa không giống tầm thường đại bạch thỏ sữa đường, đồng thời trong lòng thất kinh, lúc trước chính mình luôn luôn tại phòng khách, cư nhiên không có phát hiện đến Lăng Dật sư phụ đến cùng rời đi, người này tu vi ít nhất là không thua chính mình, thậm chí vẫn còn vượt qua?
  
  	Không kịp suy tư nhiều hơn, Uông Thành Hậu cũng có chút nóng lòng mở ra sữa đường giấy đóng gói, làm sao nhìn đều là một viên bình thường sữa đường, tản ra nhàn nhạt mùi sữa.
  
  	Bất quá có rồi hai lần trước kinh nghiệm, Uông Thành Hậu cũng không dám xem thường cái này viên sữa đường, lúc này trân trọng đem sữa đường bỏ vào trong miệng, tinh tế thưởng thức, thất vọng phát hiện mình vẫn là không có biện pháp từ đó phân biệt ra được bất kỳ dược vật, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là nhấm nuốt ba hai xuống nuốt xuống.
  
  	Ngay sau đó, quy củ cũ, Lăng Dật bắt đầu nắm Uông Thành Hậu tay tiến hành xoa bóp, vừa thông suốt động kinh tựa như loạn chiến ấn loạn, âm thầm bên trong còn lại là tại hấp thu Uông Thành Hậu trong cơ thể Xui Khí.
  
  	Hơn ba phút đồng hồ lúc sau, Lăng Dật xác nhận Uông Thành Hậu trong cơ thể không còn có một tia Xui Khí, mới buông lỏng tay ra.
  
  	Giờ khắc này, Uông Thành Hậu cảm giác mình thân thể vô cùng thư sướng, trong cơ thể tất cả Kỳ Lân Minh Hỏa kình cũng bị hắn luyện hóa, trở thành hắn bản thân nguyên lực một bộ phận, tiến tới thúc dục tự thân nguyên lực sản sinh vi diệu chất biến, bị đè nén mấy chục năm thương thế một khi giải trừ, thân thể mỗi một tế bào đều đột nhiên bộc phát ra rồi kinh người sinh cơ, cả người khí huyết cuồn cuộn sôi trào, giống như là trẻ tuổi hai mươi tuổi, tinh Thần niệm đầu trở nên quang minh trong vắt, vô cùng hiểu rõ.
  
  	Thậm chí, Uông Thành Hậu cảm nhận được đột phá cơ hội!
  
  	Rốt cục đè nén không được, Uông Thành Hậu đột nhiên ngửa đầu từng tiếng tiếu, tiếng huýt gió không lớn, lại hàm chứa Uông Thành Hậu võ đạo ý chí, sinh sôi truyền ra hơn nghìn km, tại mỗi một cá nhân bên tai đều rõ ràng vang lên, cùng lúc đó, một cỗ không thể chống đỡ kinh thiên động địa Tiên Thiên khí thế, giống như yên lặng trăm năm Núi nửa toàn lực bùng nổ ——
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      