         Từ đế cương tâm huyết bên trong thu được vô số hỗn độn trong tin tức, có thật nhiều vụn vặt đoạn ngắn đều là cổ Trung Quốc rất nhiều người đối với người Đông Doanh các loại oán niệm, cố mà đối với dân tộc này, hắn cũng không có hảo cảm gì.
  
  Lập tức hắn liền rõ ràng, người này gọi là chém tuyệt hoa, chẳng lẽ là có chém tuyệt Trung Hoa tâm ý?
  
  Mắt thấy chém tuyệt hoa một quyền đánh tới, âm nhu phi thường, có loại cảm giác hết sức nguy hiểm, nhưng mà Lăng Dật lần này nhưng không muốn né tránh , hừ lạnh một tiếng, bản tuyệt đối không nên ra hiện tại cái thời đại này mười long hàng Ma quyền một quyền đánh ra, đường đường chính chính, đơn giản nhất thẳng quyền.
  
  Đây là Lăng Dật lần thứ nhất ở trong thực chiến sử dụng tới mười long hàng Ma quyền, môn quyền pháp này cởi phồn hóa giản, chỉ có đơn giản một quyền, nhưng cũng là mạnh mẽ nhất một quyền.
  
  Công pháp mới một vận chuyển, nguyên lực chuyển biến, Lăng Dật đánh ra nắm đấm, bao quát toàn bộ tay phải, đột nhiên nổ tung sương máu, bao phủ ở một mảnh màu máu bên trong —— đây là hệ thống dành cho thân thể không thể chịu đựng ở qua với bá đạo kình lực gây nên!
  
  Nhìn thấy Lăng Dật không có tránh né, lại chính diện chống đỡ, chém tuyệt hoa trong mắt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên.
  
  Yamamoto gia tộc chín tầng quyền, tuy rằng kém xa người nổi tiếng gia Kim Cương niết bàn chưởng bá đạo như vậy, nhưng là vang danh thiên hạ, hắn hôm nay, tuy rằng vẻn vẹn đem chín tầng quyền luyện đến tầng thứ năm, có thể chồng chất năm đạo kình khí, nhưng cũng không phải Lăng Dật cái này mới mười bảy mười tám tuổi tiểu tử có thể ngăn cản được.
  
  Ầm!
  
  Nắm đấm khe hở vừa khớp khảm cùng nhau, chém tuyệt hoa chín tầng từng quyền kính nhất thời bạo phát, nhằm phía Lăng Dật nắm đấm.
  
  Nhưng mà, một luồng cực kỳ bá đạo vượt quá tưởng tượng sức mạnh, đột nhiên từ Lăng Dật nắm đấm bên trong nổ ra, trực tiếp nát tan chín tầng quyền đệ nhất Trọng Quyền kính, sau đó đem sắp lao ra chém tuyệt hoa nắm đấm đệ nhị Trọng Quyền kính cho phá nát, lấy như bẻ cành khô tư thế, liền phá không kịp bùng nổ ra đi còn lại ba Trọng Quyền kính!
  
  Một tiếng nổ vang, chém tuyệt hoa toàn bộ tay phải triệt để nổ tung, không phải huyết nhục tung toé máu tanh tình cảnh, mà là khô ráo sau khi trực tiếp bạo thành phấn, nhưng mà đây không phải kết thúc, cuồng mãnh đến ngông cuồng tự đại quyền kình, từ nơi bả vai rót vào chém tuyệt hoa trong cơ thể, trong nháy mắt tản ra, thâm nhập toàn thân, lẩn trốn toàn thân.
  
  Ầm!
  
  Chém tuyệt hoa liền kêu thảm thiết cũng không kịp phát sinh, chỉ kịp con mắt một cổ, lộ ra không thể tin tưởng, cả người liền bạo thành bột phấn.
  
  Ngay sau đó, nổ ra cú đấm này Lăng Dật, toàn bộ tay phải cũng là muốn nổ tung lên, rên lên một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt.
  
  "Hệ thống cho thân thể, quả nhiên là quá mức yếu đuối , hơi hơi đem công pháp vận chuyển một tia, không riêng cánh tay bị hủy, liền kinh mạch cũng là ở công pháp vận chuyển bên trong bị thương nặng..." Lăng Dật âm thầm thán phục mười long hàng Ma quyền bá đạo, chưa hại người trước tiên thương mình, bất quá có thể đem địch nhân đánh thành bụi phấn, cũng coi như là xứng đáng được này thân tổn thương.
  
  Mà ở Lăng Dật cảm thán thời điểm, toàn bộ thính phòng, đều rơi vào tử như thế vắng lặng.
  
  Chợt, so với lúc trước Lăng Dật chiến thắng tu luyện ra kiếm ý sinh tử như khổ càng thêm có sức bùng nổ kinh ngạc thốt lên ồ lên, đột nhiên vang vọng.
  
  "Vừa xảy ra chuyện gì? Ta không có hoa mắt chứ? Chém tuyệt hoa cư nhiên bị Lăng Dật một quyền đánh cho nổ tung!"
  
  "Khó mà tin nổi, Yamamoto gia tộc chín tầng quyền lại hoàn toàn không phải là đối thủ, Lăng Dật triển khai là quyền pháp gì, thật là bá đạo!"
  
  "Bá đạo như vậy võ công... Lẽ nào quyền pháp này là thoát thai từ hư đống sơn người nổi tiếng gia tộc Kim Cương niết bàn chưởng?"
  
  "Này Lăng Dật, chẳng lẽ là ngửi Nhân Long đồ đệ tử? Không thể nào..."
  
  "Thật sự không nhất định là quyền pháp, ta tinh thông quyền pháp, nhưng cũng nhìn không ra quyền pháp này bên trong giấu diếm bất kỳ ảo diệu, các ngươi đã quên lần trước hắn là thế nào đánh bại Bạch Hạo Nhiên rồi? Rất có thể là loại kia thần bí võ học!"
  
  Các loại tiếng nghị luận bên trong, rất nhiều người nhìn về phía Lăng Dật ánh mắt mang tới kinh hãi cùng ngờ vực.
  
  Bọn họ nghĩ tới Lăng Dật hội thắng, nhưng lại không nghĩ rằng Lăng Dật hội thắng được như vậy chấn động.
  
  Trong lúc nhất thời, rất nhiều rất nhiều người lẫn nhau thảo luận, hoài nghi Lăng Dật có thể là ngửi Nhân Long Đồ đệ thanh âm càng lúc càng lớn.
  
  Tuy nhiên vì là, thế gian này thật sự là rất khó tìm ra đệ nhị môn như vậy bạo ngược bá đạo võ học.
  
  Trên thực tế.
  
  Nữ sinh trong túc xá.
  
  Người nổi tiếng nghi ngờ thơ ngồi một mình sân thượng phía trước cửa sổ, trong tay chính nâng một quyển tay thân thảo  ( thơ Đường tập ), nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn Tùy Phong khinh động, nhìn qua trầm tĩnh ưu mỹ.
  
  Đột nhiên, nhỏ một tiếng, cửa phòng ngủ kéo dài, một tên dung mạo xinh đẹp nữ hài cấp hống hống đi vào, nhìn thấy người nổi tiếng nghi ngờ thơ liền reo lên: "Nghi ngờ thơ, ngươi nghe nói mà nghe nói mà!"
  
  Người nổi tiếng nghi ngờ thơ mi thanh mục tú, thanh nhã như liễu, ánh mắt cũng không có từ tập thơ trên rời đi, nhẹ giọng nói: "Khổng trân, làm sao vậy?"
  
  Vị này khổng trân, cũng là học sinh mới của năm nay, hơn nữa cùng người nổi tiếng nghi ngờ thơ quen biết, vì lẽ đó sẽ ngụ ở một gian ký túc xá.
  
  Khổng trân nhìn qua lẫm lẫm liệt liệt, bộ ngực nhưng là khá là vĩ đại, hơi chút dừng lại liền hơi run run, bĩu một cái miệng thì có hai cái tiểu lúm đồng tiền: "Xem ra ngươi không biết oa, ta đoán ngươi cũng không biết, mau vào Võ thần không gian xem một chút đi, huyết nhiều... Nha, cũng chính là cái kia Lăng Dật, ở Võ thần trong không gian sử dụng tới hư hư thực thực các ngươi người nổi tiếng gia Kim Cương niết bàn chưởng võ học rồi, rất nhiều người đều đang suy đoán hắn có phải là gia gia ngươi truyền nhân đây!"
  
  "Ừ?" Người nổi tiếng nghi ngờ thơ lúc này mới đưa mắt dời, đem tập thơ thả xuống, hiện lên trong đầu ra Lăng Dật khuôn mặt.
  
  Đối với cái này tốt nghiệp thi so với mình thấp một tên truyền kỳ thiếu niên, người nổi tiếng nghi ngờ thơ vừa bắt đầu vẫn chưa lớn bao nhiêu quan tâm, chỉ là sau đó hắn ở Võ thần trong không gian đánh bại Bạch Hạo Nhiên , khiến cho nàng bắt đầu nhìn với cặp mắt khác xưa, hơn nữa nàng cũng xem qua trận kia đối chiến video, xác nhận Lăng Dật đích thật là thi triển một loại kỳ dị võ học, lúc này mới thay đổi cục diện, bởi vậy liền đối với thiếu niên này sinh ra một ít hứng thú.
  
  Mà lúc trước đang tái sinh tiếp đón điểm, Lăng Dật không biết đúng hay không trùng hợp chỉ ra vị trí của chính mình, làm cho người nổi tiếng nghi ngờ thơ đối với hứng thú của hắn càng thêm dày đặc vài phần.
  
  Hiện tại, lại truyền ra hắn ở Võ thần trong không gian sử dụng tới người nổi tiếng gia độc môn võ học?
  
  Trên người người này, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu bí mật?
  
  Khổng trân hiểu biết người nghi ngờ thơ cảm giác hứng thú, lập tức nói: "Hắn hiện tại còn đang Võ thần trong không gian đây! Nói không chắc còn muốn cùng người đối chiến! ngươi có muốn hay không tự mình đi xác nhận một thoáng a?"
  
  Người nổi tiếng nghi ngờ thơ hơi suy tư, liền từ trong túi tiền lấy ra một cái coi duy khí, đeo tại trên lỗ tai.
  
  Võ thần không gian.
  
  Chém tuyệt hoa ở sống lại khu vực xuất hiện, trước tiên có vài giây ánh mắt đờ đẫn sau khi, đột nhiên tỉnh lại, sợ hãi lại không thể tin được mà nhìn Lăng Dật nói: "Ngươi, ngươi vừa thi triển cái gì yêu pháp?"
  
  "Yêu pháp?" Lăng Dật cười khẽ, lười làm tiếp đáp lại.
  
  Một tiếng nhắc nhở, Lăng Dật phát hiện khiêu chiến danh sách trên, lại xuất hiện chém tuyệt hoa tên.
  
  "Ta không tin, có loại chúng ta tái chiến một lần!" Chém tuyệt hoa quát.
  
  Lăng Dật cười nhạt lắc đầu, trực tiếp bỏ qua, sau đó lựa chọn một người khác cường giả cấp tám, chém tuyệt hoa nhất thời ánh sáng lóe lên, biến mất ở trên võ đài.
  
  Này một tên cường giả cấp tám id gọi chăn dê lang, là một cái ở trên mặt hiện đầy hình xăm nhân vật ảo.
  
  "Lăng Dật, xin mời!" Chăn dê lang rất thẳng thắn, ánh mắt cẩn thận.
  
  Lúc trước hai lần chiến đấu, đã đầy đủ nói rõ Lăng Dật thực lực, không thể kìm được hắn không cẩn thận lấy chờ.
  
  So sánh với đó, Lăng Dật trái lại càng yêu thích đối thủ như vậy, lúc này liền bắt đầu mới một vòng chiến đấu.
  
  Có thể ở Võ thần trong không gian hỗn đến cấp tám, tự nhiên là có một con đường riêng lý, chăn dê lang cũng không phải nhân vật đơn giản, binh khí lựa chọn dao gâm, từng chiêu từng thức khi thì hung ác khi thì quỷ bí, mang theo rõ ràng quân đội đánh chết thuật phong cách.
  
  Lăng Dật còn là lần đầu tiên gặp phải đối thủ như vậy, dựa vào huyễn bước cẩn thận chu tuyền, không quên phỏng đoán võ đạo tinh túy, đi vu tồn tinh.
  
  Cuối cùng khi (làm) chăn dê lang đột nhiên Tướng quân đâm trở thành phi đao, sử dụng tới cao minh phi đao thuật, thiếu một chút liền xuyên thủng Lăng Dật trái tim, mà Lăng Dật mượn cơ hội lấn đến gần chăn dê lang, mười long hàng Ma quyền hung hãn nổ ra, chăn dê lang lấy bao hàm Thiết Huyết sát ý "Phá Lang giết quyền" chống đỡ, nhưng là cùng chém tuyệt hoa kết quả giống nhau, cả người bạo thành bột mịn mà chết.
  
  Cường hãn vô cùng một quyền, lần thứ hai khiếp sợ toàn trường.
  
  Càng ngày càng nhiều người bắt đầu cho rằng, thế gian này không nên có như vậy cương mãnh bá đạo quyền pháp, càng ngày càng hoài nghi, đây là Lăng Dật đang cố ý triển khai Chướng Nhãn pháp, kỳ thực triển khai chính là hư đống sơn người nổi tiếng gia tộc Kim Cương niết bàn chưởng.
  
  Trong thính phòng, nhìn cuộc chiến đấu này người nổi tiếng nghi ngờ thơ trong mắt vẻ kinh dị tần thiểm, lộ ra suy nghĩ sâu sắc vẻ mặt, sâu trong đôi mắt, ngậm lấy chấn động.
  
  Xuất thân người nổi tiếng gia tộc nàng, đối với Kim Cương niết bàn chưởng có thể nói là quen thuộc phi thường, mặc dù là ở trong thế giới giả lập, coi như Lăng Dật lại làm sao che giấu, nếu như đúng là triển khai môn võ học này, nàng cũng có thể một chút nhìn ra thật giả.
  
  Nhưng mà một mực, nàng ở Lăng Dật cú đấm này trên, không nhìn thấy bất kỳ thuộc về Kim Cương niết bàn chưởng cái bóng!
  
  Lẽ nào, thế gian này, lại có một môn có thể cùng Kim Cương niết bàn chưởng cương mãnh bá đạo cùng sánh vai quyền pháp? Điều này có thể sao?
  
  Đầu tiên là xoay chuyển cùng Bạch Hạo Nhiên lúc chiến đấu vị trí thế yếu thần bí võ học, hiện tại lại sử dụng tới như vậy một môn kỳ dị quyền pháp... Cái này Lăng Dật, đến cùng cất giấu bao nhiêu bí mật?
  
  Ngay khi người nổi tiếng nghi ngờ thơ bởi vì vừa một quyền mà nghi ngờ không thôi thời điểm, trên võ đài Lăng Dật đã bắt đầu một vòng mới đối chiến.
  
  Chiến đấu, chiến đấu, không ngừng chiến đấu!
  
  Lăng Dật phát hiện, mình là hưởng thụ chiến đấu lạc thú, càng hưởng thụ ở trong chiến đấu dò xét người khác võ học huyền bí kỳ dị vui vẻ... Cảm giác này thật giống như một tên hồ đồ thiếu nam bỗng nhiên tại cái gì người đều không biết dưới tình huống nhìn thấy thân thể xinh đẹp nữ sinh rửa ráy như thế, kích thích mà hưng phấn.
  
  Thắng! Thắng! Thắng...
  
  Lăng Dật quên thời gian, đã quên thân ở nơi nào, mỗi trận chiến đấu đều triệt để tập trung vào đi vào, lần lượt danh tiếng chính thịnh hoặc là đã từng quát tháo nhất thời  id, ngã xuống hắn quyền dưới.
  
  Bất luận những người này vừa bắt đầu hung mãnh cỡ nào, triển khai võ học cỡ nào kỳ dị, nhưng mà cuối cùng đều chạy không thoát bị Lăng Dật một quyền đánh giết vận mệnh.
  
  Không nên ở thời đại này xuất hiện mười long hàng Ma quyền, chân chính có quét ngang toàn bộ Võ thần không gian xu thế.
  
  Mà từ đầu đến cuối, Lăng Dật đều không có sử dụng tới đoạn tức giận nói.
  
  Mà tựa hồ, quan chiến vượt quá ba trăm triệu khán giả, cũng đã quên mình lúc đầu mục đích, toàn bộ tâm thần đều vùi đầu vào từng cuộc một khấu nhân tâm huyền đối chiến bên trong.
  
  Dù cho rất nhiều người đã báo trước đến chiến đấu kết cục là cái gì, nhưng mà vẫn cứ không ngừng được nội tâm kích động cùng chờ mong, kích động cú đấm kia uy mãnh, chờ mong này tuyệt sát một khắc!
  
  Lăng Dật nắm đấm, liền phảng phất Tử Thần chi quyền, quyền ra thì lại mệnh giết, không hề may mắn có thể nói!
  
  Nhưng mà, coi như là tinh thông nhất quyền pháp cao thủ, cũng khó có thể nhìn lén ra này đơn giản thẳng quyền bên trong ẩn chứa võ đạo ảo diệu.
  
  Mà theo Lăng Dật ra quyền số lần tăng cường, rất nhiều người bắt đầu nghĩ rõ ràng một ít chuyện, dồn dập thầm đánh hơi lạnh ——
  
  Đây là cỡ nào bá đạo quyền pháp? Lúc triển khai, lại để thân thể căn bản không chịu nổi, ra quyền cần phải trước tiên thương mình!
  
  Thời gian từ từ chuyển dời, Lăng Dật ở Võ thần trong không gian nhấc lên làn sóng, bắt đầu khuếch tán đến tất cả tạp chí lớn, to to nhỏ nhỏ truyền thông cũng bắt đầu xuyên truyền bá Lăng Dật đang đối chiến không gian chiến đấu, bình luận Lăng Dật cường hãn thực lực, cùng với này quỷ thần khó chặn một quyền!
  
  Lăng Dật! Chiến Đế truyền nhân!
  
  Âm thanh như thế, dùng tốc độ khó mà tin nổi, ở các loại trong đám người khẩu truyền miệng tụng ra.
  
  Rất nhiều người cũng bắt đầu liên tưởng phỏng đoán, chẳng lẽ nói, Chiến Đế không xuất thế nhiều năm, lại từ chưởng pháp trên cơ sở, ngộ ra một môn đồng dạng bá đạo đến cực điểm quyền pháp?
  
  Có như vậy ý nghĩ, không riêng gì người bình thường, coi như là nắm giữ cao thượng địa vị quyền quý chính là Chí Cường giả, xem qua video sau khi, cũng là không khỏi sinh ra tương tự phỏng đoán.
  
  Những người này dồn dập đưa mắt nhìn phía đế đô mặt phía bắc hai mươi km ở ngoài ngọn núi kia.
  
  Thậm chí, lần này sóng lớn, truyền đưa tới đế bang cao tầng nhất mấy người nơi đó, đại Tổng thống Tư Mã phàm trên mặt khiếp sợ, năm Đại Nguyên soái cũng là đầy mặt ngạc nhiên.
  
  Hết cách rồi, bởi vì đây là Lăng Dật làm ra tới sự tình, hơn nữa mơ hồ chỉ về hư đống sơn, không thể không khiến bọn họ càng thêm quan tâm một ít.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      