         Quyển thứ nhất 200 Chương 058: Không đứng lên!
 
 Xe buýt phi xa chạy đến ngoại thành cùng nội thành giao giới địa phương, xuất hiện một mảnh không có bất kỳ kiến trúc trống không khu vực.
 
 Không có cao vót tường vây, ánh mắt có thể trực tiếp nhìn thấy trong nội thành kiến trúc cùng với người đi đường xe cộ, nhưng mà một cái móc ngược bát hình năng lượng bích chướng trực tiếp đem trong ngoài ngăn thành hai cái thế giới không giống nhau.
 
 Xe cộ cũng không có đình chỉ, mà là trực tiếp đánh vào năng lượng bích chướng bên trên, lại không trở ngại chút nào xuyên qua bích chướng, tiến vào trong nội thành.
 
 Lại đơn giản như vậy hãy tiến vào nội thành, điều này làm cho bên trong xe tất cả mọi người cảm thấy có chút khó mà tin nổi.
 
 "Đơn giản sao? Nếu không phải là đã trước đó phát ra phân biệt chỉ lệnh, tầng kia năng lượng bích chướng sẽ trở nên so với sơn còn cứng rắn hơn." Dẫn đội chung thành nghe được nghị luận chi rồi nói ra.
 
 Vừa tiến vào nội thành, tất cả mọi người cảm thấy không giống, không hẹn mà cùng bắt đầu hít một hơi thật sâu.
 
 "Thật kỳ quái, là ảo giác sao? Luôn cảm giác trong không khí mang theo một luồng nhàn nhạt thơm ngọt mùi vị."
 
 "Ngươi cũng cảm thấy như vậy? Ta cũng là ai! Hút mấy cái không khí, cả người đều tinh thần không ít, hơn nữa rõ ràng cảm giác được nguyên lực tuôn ra vào thể nội tốc độ nhanh hơn!"
 
 "Thật thần kỳ! Đây chính là trong truyền thuyết liền hô hấp đều có thể tăng cường tu vi nội thành sao? Quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy!"
 
 "Chẳng trách Thánh Vũ trong nội đường cao thủ đông đảo, ở vào tình thế như vậy tu luyện võ đạo, muốn không biến thành cao thủ cũng khó khăn a..."
 
 Trên xe tất cả mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, rất nhiều người không nhịn được hưng phấn, đối với nơi này kỳ dị không khí sinh ra rất nhiều suy đoán, đưa ra các loại giả thiết, bất quá không có một loại chân chính nói đến điểm quan trọng (giọt) trên.
 
 Không có ai chú ý tới. Lăng Dật bình tĩnh dưới khuôn mặt ẩn giấu đi hưng phấn.
 
 Rốt cục cảm thấy, Thần khí mảnh vỡ tồn tại! Định là Lão Quân lô mảnh vỡ không thể nghi ngờ!
 
 Lại nhìn Bạch Hạo Nhiên, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, thân thể lại ở run lẩy bẩy, nghiến răng nghiến lợi lông mày xoắn xuýt, giống đang cực khổ nhẫn nại buồn đái.
 
 Lăng Dật chú ý tới tình cảnh này. Trong lòng cười gằn. Thần khí mặc dù được, nhưng không phải là người nào đều có thể mơ ước, muốn Quách Đào chính là một đời cương thi, khoảng cách Jesus đinh mảnh vỡ khá khoảng cách xa đều cảm thấy mãnh liệt không khỏe, huống chi ngươi này chỉ là bốn đời cương thi? Chẳng khác gì là một con kiến mình đứng ở kính phóng đại tập trung điểm phía dưới quay nướng, càng đến gần, càng là khó chịu. Cuối cùng thậm chí hội hồn phi phách tán!
 
 "Xuống xe, ta muốn xuống xe! Ta có việc gấp, muốn rời khỏi nội thành!" Bạch Hạo Nhiên rốt cục không nhịn được, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống, thấm ướt tóc, như là dã thú rống kêu lên.
 
 "Đỗ xe!" Chung thành thấy Bạch Hạo Nhiên đích thật là khí sắc thật không tốt. Vội vã để tài xế đem xe dừng lại. Đối với Bạch Hạo Nhiên ân cần nói: "Bạch Hạo Nhiên, ngươi vẫn tốt chứ?"
 
 "Không, không có chuyện gì, để cho ta xuống xe, ta muốn đi ra ngoài." Bạch Hạo Nhiên cường tự ngột ngạt không khỏe, anh tuấn khuôn mặt có chút vặn vẹo, trên mặt bắp thịt không ngừng run rẩy. Thở hổn hển, nhìn qua rất có mấy phần đáng sợ.
 
 Nói. Bạch Hạo Nhiên lảo đảo đi tới cửa xe một bên, khi (làm) cửa xe mở ra chớp mắt, cuối cùng quay đầu lại quét mọi người một chút, ở Nhiếp Vũ Điệp trên mặt hơi có dừng lại, liền lập tức xuống xe, lập tức điên cuồng hướng năng lượng bích chướng chạy lướt qua quá khứ.
 
 Lập tức liền có hai chiếc hộ vệ xe cộ đi sát đằng sau đi tới, Bạch Hạo Nhiên thân phận phi phàm, cũng không thể để hắn ở Thánh Vũ thành xảy ra sự cố.
 
 Xe buýt phi xa trên, Lăng Dật hơi nghiêng đầu, cùng chếch phía trước Nhiếp Vũ Điệp khóe mắt dư quang có đụng chạm, lập tức lẫn nhau dịch ra.
 
 Xe cộ kế tục khởi động, Lăng Dật trong lòng bật cười, Bạch Hạo Nhiên hoàn toàn là khổ cực tìm tội được, như không phải cương thi, ngã : cũng còn có cơ hội đem Lão Quân lô mảnh vỡ cầm trong tay thưởng thức một phen, trước mắt đã biến thành cương thi, tự nhiên là cách đây chủng thần vật càng xa càng tốt.
 
 E sợ Bạch Hạo Nhiên hiện tại mới chính thức biết được điểm này, trong lòng chính không biết có bao nhiêu hối hận.
 
 Bạch Hạo Nhiên rời đi, dẫn tới trên xe một trận thấp giọng nghị luận, bất quá ai cũng không nói ra được như thế về sau, xem Bạch Hạo Nhiên vừa bộ dạng, không giống như là giả vờ.
 
 Bọn họ không biết là, Bạch Hạo Nhiên dị thường cử động, đưa tới Thánh Vũ đường cao tầng độ cao quan tâm cùng cảnh giác, hoài nghi Bạch Hạo Nhiên có phải là đang tiến hành kế hoạch gì, muốn mưu đoạt Thánh Vũ đường trọng yếu đồ vật, nhưng căn bản không biết, lúc này liền coi như bọn họ đem này trọng yếu đồ vật hai tay dâng, Bạch Hạo Nhiên cũng căn bản không dám nhận tay.
 
 Mãi đến tận lướt gấp đến năng lượng bích chướng một bên, Bạch Hạo Nhiên mới cảm giác dễ chịu một ít, không được thở dốc, như xụi lơ giống như ngồi dưới đất, dựa lưng năng lượng bích chướng không nhúc nhích.
 
 Nhân sinh chật vật như cẩu, chớ quá như vậy.
 
 ...
 
 Xe buýt phi xa ở một tòa hình tròn kiến trúc trước dừng lại.
 
 "Nơi này là Thánh Vũ thao trường, Thánh Vũ đường mỗi lần tiếp đón ngoại lai tân khách, đều là ở chỗ này, năm vị đại lý sự đều sẽ trình diện." Chung thành dẫn dắt mọi người tiến vào thời điểm giới thiệu.
 
 Xuyên qua có thể thẳng đi tám chiếc xe rộng rãi cửa lớn, đi qua hành lang, trước mắt mọi người nhất thời trống trải, chỉ thấy đây quả nhiên là thao trường, sân bãi hết sức lớn lao, có Thánh Vũ đường độc hữu chính là hỏa diễm hình tiêu chí tinh kỳ phần phật lay động, quay chung quanh thao trường bày ra rất nhiều cái bàn, tổng thể hiện vòng tròn, mặt nam vì là không, mà ở mặt phía bắc địa phương, nhưng là dựng lên một toà nhô cao cái bàn, chỗ ngồi tương đối hơi ít tổng cộng cũng chỉ có năm cái chỗ ngồi, nói vậy chính là cho năm vị đại lý sự chuẩn bị, đồ vật hai mặt thì lại lít nha lít nhít bày không ít chỗ ngồi.
 
 Rất rất nhiều thân mặc đồng phục nữ tử chính bận rộn mà không loạn tự hướng về trên bàn bưng lên bày ra bộ đồ ăn, phảng phất là đang chuẩn bị một bữa thịnh yến.
 
 "Chuyện này... Là muốn cho chúng ta đón gió tẩy trần sao? Tại đây thao trường bày yến, thật có mấy phần quái dị." Một tên học viên kinh ngạc nói rằng.
 
 Tên còn lại lắc đầu phản bác: "Ta lại cảm thấy không sai, đương đại dùng võ đứng bang, Thánh Vũ đường càng là võ phong cực thịnh, ở đây bày yến, chính hợp chúng ta võ giả khí phách!"
 
 ", đến mặt đông, đại gia sát bên ngồi đi." Chung thành đã không phải lần đầu tiên làm loại này tiếp đón, vì lẽ đó quen cửa quen nẻo, bắt chuyện đại gia.
 
 Mọi người dồn dập tìm địa phương ngồi xuống, có người nghi ngờ nói: "Chúng ta nhiều người như vậy ngồi mặt đông là đủ rồi, phía tây nhiều như vậy vị trí lại là cho ai chuẩn bị ?"
 
 Chung thành ha ha cười nói: "Là cho thiên kiêu trên bảng con cưng môn chuẩn bị, Thánh Vũ đường hiếu khách, yêu thích dùng võ đồng nghiệp, thừa dịp này đón gió cơ hội, đều sẽ để cho các ngươi trẻ tuổi hảo hảo tiếp xúc một chút."
 
 Hả? Rất nhiều người ánh mắt lập tức liền có biến hóa, Thánh Vũ đường cử động lần này tựa hồ mang theo điểm không có ý tốt, đem đón gió địa phương thu xếp tại đây rộng rãi trong giáo trường, chẳng lẽ đợi lát nữa còn muốn hai bên đích thanh niên luận bàn giao lưu một thoáng?
 
 Có thể đến nơi đây. Đều là thiên tài chân chính nhân vật, thật không có cái nào cảm giác đến mình so với Thánh Vũ đường con cưng môn kém, coi như so tài một phen lại có làm sao? Vừa lúc ở năm vị đại lý sự trước mặt bày ra uy phong, tương lai thật đạt được Thánh Vũ đường coi trọng!
 
 Đang lúc này, từ một cái khác vào miệng : lối vào, nối đuôi nhau tiến nhập một đám người. Đều là người trẻ tuổi. Phấn chấn bộc phát, ung dung tự tin!
 
 Đến rồi! Thiên kiêu bảng con cưng môn!
 
 Đến từ Địa Nguyệt mọi người dồn dập ngưng mắt nhìn lại, trong mắt rất nhiều người đều có chiến ý phun trào.
 
 Tuy rằng cách xa nhau thật xa, song phương tuổi trẻ ánh mắt của người đã ở giữa không trung kịch liệt va chạm, tia lửa văng gắp nơi, một luồng chiến đấu sắp nổi lên bầu không khí dù là bắt đầu bay lên.
 
 Thiên kiêu bảng con cưng môn, trên nét mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một chút tự kiêu cùng với đối với Địa Nguyệt mọi người khinh bỉ. Này tư thái, giống như là thành thị người xem mới vừa vào thành hương ba lão.
 
 Bất quá Lăng Dật có thể lý giải bọn họ cảm giác ưu việt này từ đâu mà đến, bản thân dù là nhân vật thiên tài, thêm vào mỗi ngày ngâm ở bên trong thành dược khí bên trong tu luyện võ đạo, hay là còn có Thánh Vũ đường những kia thần kỳ thuốc làm phụ trợ, một thân tu vi muốn không lợi hại cũng khó khăn, liền tài nguyên tu luyện mà nói. Đến từ Địa Nguyệt mọi người đích thật là không thể với bọn hắn so với. Nói là hương ba lão cùng người thành phố khác nhau cũng không quá đáng.
 
 Bất quá... Võ đạo cao thấp, tài nguyên xưa nay cũng không phải trọng yếu nhất, càng đến hậu kỳ, càng là chú trọng bản thân võ giả tâm tính ngộ tính, theo Lăng Dật, Thánh Vũ đường những thiên tài này. Cố nhiên có thể phía trước kỳ tu làm một người cái tăng nhanh như gió, kinh tài diễm tuyệt. Nhưng mà quá nửa là hội nối nghiệp không còn chút sức lực nào, rất ít đản sinh ra chân chính cao thủ hàng đầu.
 
 Thiên kiêu trên bảng mọi người dồn dập ngồi xuống, không nhiều không ít vừa vặn năm mươi người.
 
 Lăng Dật nhưng là chú ý tới, bọn họ tựa hồ là dựa theo bảng danh sách xếp hạng chỗ ngồi, ngồi ở trên nhất thủ năm người, đích thật là những người này ở trong mạnh nhất năm người.
 
 Mà ánh mắt của hắn, rất nhanh sẽ bị ngồi ở trên nhất thủ tên kia trên người mặc vàng nhạt rộng rãi quần áo thiếu niên hấp dẫn.
 
 Gã thiếu niên này, nhìn qua không đẹp trai lắm, cũng rất có mùi vị, từ trên người của hắn không nhìn thấy người thiếu niên phong mang, càng giống là rửa lịch hạt bụi nhỏ người trung niên, hắn tư thế ngồi đoan chính, môi mang theo cười nhạt, ánh mắt hình như có mơ hồ, như là chưa có tỉnh ngủ, đối với bốn phía tất cả giống như đều chẳng quan tâm, người khác nói cái gì hắn đều không có hứng thú, phảng phất cùng người chung quanh nằm ở thế giới khác nhau.
 
 Bất quá, khi (làm) Lăng Dật ánh mắt nhìn kỹ ở trên người hắn không tới hai giây, thiếu niên này giống như có cảm giác, quay đầu cùng Lăng Dật ánh mắt đụng chạm, vẫn là loại kia mơ mơ màng màng phảng phất không có rõ ràng tiêu cự ánh mắt, tùy ý và không thất lễ mỉm cười gật đầu.
 
 Hoàn Nhan vứt bỏ sao... Thú vị một người.
 
 Lăng Dật ở trong lòng bình luận.
 
 Đang lúc này, Lăng Dật cảm thấy từng luồng từng luồng Tiên Thiên khí tức giáng lâm, từng đạo từng đạo thân hình, trên người mặc thống nhất khôi giáp chiến bào, từ phía trên không chậm rãi đáp xuống vờn quanh thao trường cao trên tường, ánh mắt đều là lạnh lùng.
 
 Những người này xuất hiện, cũng lập tức đưa tới cái khác người chú ý, từng cái từng cái không khỏi biểu hiện đột biến, phát sinh ngột ngạt kinh ngạc thốt lên.
 
 Vượt quá ba mươi tên Tiên Thiên cường giả!
 
 Đến từ Địa Nguyệt mọi người, con mắt đều có chút bỏ ra, rất nhiều người cả đời đều chưa từng thấy đồng thời có nhiều như vậy Tiên Thiên cường giả tụ tập!
 
 Hơn nữa, xem ra, bọn họ dĩ nhiên là ở gánh làm hộ vệ!
 
 "Là Thiên binh vệ!" Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 "Không nghĩ tới đồn đại là thật, Thiên binh vệ dĩ nhiên toàn bộ do Tiên Thiên võ giả tạo thành!"
 
 "Đây chính là Thánh Vũ đường thực lực sao? Thật sự là có mấy phần đáng sợ..."
 
 Không ít tâm linh người ta đều đang run rẩy, mà thiên kiêu bảng những kia con cưng trên mặt toát ra không đáng cùng xem thường nhưng là càng nhiều hơn một chút, quả nhiên đều là chút hương ba lão chưa thấy qua việc đời.
 
 "Dật ca ca, Thánh Vũ đường thật sự thật mạnh mẽ, bọn họ tại sao có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy Tiên Thiên cao thủ ?" Lôi Tiểu Ngư đồng dạng là líu lưỡi không ngớt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trên mặt cũng có khiếp sợ.
 
 Lăng Dật bật cười lắc đầu nói: "Kỳ thực cũng không có gì, tuyệt đại đa số đều dựa vào cắn dược hạp ra tới, đại khái là lên trời thuốc loại hình gì đó đi, tuy rằng tiến vào Tiên Thiên, bất quá cũng chỉ là yếu nhất loại kia, dựa vào thuốc mạnh mẽ đột phá, tiềm lực đã đến đầu . Này hơn ba mươi tên Thiên binh vệ, đạt đến Tiên Thiên trung kỳ cũng chỉ có hai người, chính là nguyên nhân này. Vì lẽ đó, khinh nhụy ngươi có thể nói là bị Thánh Vũ đường hốt du, cái gì kia lên trời thuốc, nhưng thật ra là hại người gì đó, một bước lên trời? Nào có chuyện dễ dàng như vậy?"
 
 Lăng Dật vẫn chưa hết sức hạ thấp giọng, chu vi đến từ Địa Nguyệt mọi người cái tai mắt thông minh, nghe vậy đều là vẻ mặt hơi động, trên mặt vẻ chấn động dồn dập bình tĩnh lại.
 
 Ngồi ở đối diện thiên kiêu bảng con cưng môn cũng nghe được mấy lời nói này, dồn dập đem vô cùng kinh ngạc ánh mắt dò xét rơi vào Lăng Dật trên mặt.
 
 Mà đứng ở trên đầu tường rất nhiều Thiên binh vệ. Lúc này cũng không có thiếu người đem sắc bén ánh mắt lạnh lùng quay tới, rơi vào Lăng Dật trên người, hơi kinh ngạc cùng ngờ vực.
 
 Bọn họ đều không nghĩ ra, Lăng Dật là làm sao biết Thiên binh vệ tân bí, hơn nữa, lại làm sao mà biết trong đó có hai người là Tiên Thiên trung kỳ? Chẳng lẽ nói. hắn lại đã sớm biết Thiên binh vệ tài liệu cặn kẽ? Không sai. Chỉ có như vậy mới giải thích được! Nhưng là, rốt cuộc là ai, hội đem tuyệt mật Thiên binh vệ tư liệu tiết lộ cho hắn?
 
 Bọn họ nhưng làm sao biết, Lăng Dật là một chút thấy được những kia dựa vào cắn dược đột phá Thiên binh vệ trong cơ thể, cốt tủy nơi sâu xa có lượng lớn xúi quẩy quấn quanh? Từng cái từng cái đều là như thế, làm sơ liên tưởng liền có thể đoán ra đáp án .
 
 Trên thực tế, Lăng Dật sở dĩ nói lời nói này. Cũng là không nghĩ đến tự Địa Nguyệt mọi người bị làm kinh sợ, vạn nhất tiếp đó sẽ có luận bàn so tài, mười phần tu vi không phát huy ra sáu phần mười, thua trận chuyện nhỏ, chuyện mất mặt lớn.
 
 "Ngươi chính là Lăng Dật sao? Nghe nói của ngươi mười long hàng Ma quyền rất là bất phàm, đợi lát nữa có dám kết cục theo ta đọ sức một trận?" Ngồi ở phía tây thứ tư vị trí khôi ngô người trẻ tuổi bỗng nhiên ánh mắt vừa mở, chiến ý mạnh mẽ. Nhìn chằm chằm Lăng Dật cất giọng nói.
 
 Lời vừa nói ra. Toàn trường đều im lặng, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Lăng Dật trên người.
 
 Đợi lát nữa quả nhiên là muốn đánh sao... Lăng Dật đối với Thánh Vũ đường sắp xếp loại này tiết mục rất là yên lặng, cầm lấy trên mặt bàn cái chén, nhẹ nhàng nhấp một miếng rượu, bật cười nói: "Muốn tranh tài, hà tất đợi lát nữa?"
 
 Nói thả xuống cái chén. Tùy tùy tiện tiện hướng người kia vị trí đánh ra một quyền.
 
 Này nắm đấm, vừa không có sức mạnh cũng không tốc độ. Nhưng mà ở đánh ra chớp mắt, trong không gian xuất hiện như lũ quét giống như nặng nề nổ vang, một đạo quyền kình hóa thành lưu quang, trong chớp mắt tựu đi tới này người trước mắt.
 
 "Đến hay lắm!" Thiên kiêu bảng xếp hạng đệ tứ khôi ngô người trẻ tuổi một tiếng phấn chấn hét cao, ngồi đang chỗ ngồi trên bất động , tương tự là đấm ra một quyền.
 
 Cú đấm này, xâm lược như lửa, hồng mang lóng lánh, kình khí giống như biến thành chân thực hỏa diễm, ở quả đấm của hắn bốc lên không ngừng, bốn phía nhiệt độ kịch liệt tăng lên trên, đồng thời, nắm đấm bên trong ẩn chứa một luồng tràn ngập dương cương hừng hực quyền ý, làm cho quyền lực lại tăng!
 
 Ầm!
 
 Quyền kình cùng nắm đấm va chạm chớp mắt, khôi ngô người trẻ tuổi đỏ lên cái cổ gào thét, bất đắc dĩ khó có thể trung hoà quyền kình hung mãnh, xương cốt tích đùng trong tiếng không muốn rút lui quyền, cả người trực tiếp bị quyền kình đẩy đến về phía sau lui nhanh.
 
 "Trời ạ!"
 
 Dưới người hắn cái ghế ngay đầu tiên liền nổ thành bột mịn, hai cái chân chưởng kịch liệt ma sát mặt đất, chít chít vang vọng, toả ra một trận cháy khét, ven đường lưu lại hai đạo hắc sắc dấu ấn, đầy đủ lui ra gần hai mươi công xích, mới hoàn toàn đem quyền kình trừ khử, mà hắn toàn bộ cánh tay phải đã một mảnh cháy đen, xương cốt vặn vẹo.
 
 Phốc!
 
 Khôi ngô người trẻ tuổi mãnh phun một ngụm máu, hai đầu gối vô lực quỳ xuống đất, liếc mắt về phía trước nhào , từng trận khói trắng từ khắp toàn thân từ trên xuống dưới bốc lên, toả ra kinh người nhiệt lượng.
 
 "Lăng giác!" Vài tên cùng hắn quan hệ thật là tốt Thánh Vũ đường thiên tài hét lên kinh ngạc, dồn dập lướt tới, điều tra tình huống.
 
 Nhanh hơn bọn họ, là một tên Thiên binh vệ, đưa tay dò xét nắm mạch đập, cảm nhận được lăng giác trong cơ thể truyền ra kinh người nhiệt lượng chớp mắt, lông mày dù là trói chặt, lập tức vỗ tay một cái, rơi vào lăng giác ngực.
 
 Phốc ——
 
 Lăng giác bỗng nhiên mở mắt ra, há to mồm, càng như Hỏa Long bình thường từ trong miệng mũi phun ra hỏa diễm, dáng vẻ vô cùng đáng sợ, liền hắn vài tên bạn tốt đều là giật mình, vội vã ngừng lại bước chân.
 
 "Nguyên lực hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma, ngươi bị tự thân quyền kình nghịch trùng kinh mạch, cần hảo hảo điều dưỡng, đặc biệt là ngươi tay phải kinh mạch, ta khuyên ngươi tốt nhất đi đổi lấy một nhánh Hồi Xuân thuốc." Tên này Thiên binh vệ trầm giọng nói rằng, nói lắc đầu một cái, ánh mắt khiếp sợ mà kiêng kỵ nhìn Lăng Dật một chút, thân hình hơi động, lướt về tường cao.
 
 Mê mẩn mênh mông bên trong xoay người lại lăng giác nghe vậy, sắc mặt trong nháy mắt nhất bạch, một trận đau lòng, một nhánh Hồi Xuân thuốc, đủ để dùng xong hắn sắp tới một phần ba điểm công lao.
 
 Xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lăng Dật này mang theo nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt, lăng giác trong mắt không khỏi lộ ra sợ hãi vẻ sợ hãi.
 
 Lăng Dật vừa cú đấm này xác thực cương mãnh, nhưng còn chân chính đưa hắn thương thành này bộ dáng, trái lại là hắn mình!
 
 Lăng giác rõ ràng cảm nhận được, từ Lăng Dật quyền kình bên trong truyền đến kỳ dị rung động, này rung động khó có thể ngăn cản, một truyền vào trong cơ thể hắn, dù là làm cho công pháp của hắn vận hành triệt để hỗn loạn, nguyên lực mất khống chế, kình khí nghịch trùng!
 
 Tình hình này, rõ ràng chính là tẩu hỏa nhập ma!
 
 Lăng giác nhất thời nhớ tới mình đang nhìn trôi qua Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên ở Võ thần trong không gian video chiến đấu, khi đó, Bạch Hạo Nhiên cũng là xuất hiện tẩu hỏa nhập ma... Là đồng dạng võ học!
 
 "Có thể hay không nói cho ta biết, ta thua ở cái gì võ học bên dưới? Này cũng không phải mười long hàng Ma quyền..." Lăng giác nỗ lực đứng lên, cháy đen cánh tay phải vô lực rủ xuống, ánh mắt chấp nhất mà nhìn về phía Lăng Dật nói.
 
 Xem ở tất cả mọi người họ Lăng phần trên, Lăng Dật nói rằng: "Đoạn khí đạo, môn võ học này, gọi đoạn tức giận nói."
 
 Dù là thời khắc này, đoạn khí đạo tên, sớm ngàn năm, làm người biết!
 
 Tất cả mọi người tại chỗ, đều nhớ kỹ này một môn quỷ dị võ học!
 
 Mà long Uyển nhi trên mặt nhưng là hiện ra bệnh kiều giống như hồng hào, ánh mắt si mê nhìn Lăng Dật, trong lòng nỉ non: "Sư huynh chính là sư huynh, càng nhưng đã đem đoạn khí đạo tu luyện đến trình độ như thế này, so với hậu thế Lí Nguyên long còn muốn thiên tài rất nhiều lần..."
 
 "Đoạn tức giận nói... Ta lăng giác nhớ kỹ." Lăng giác thở hổn hển, không có lại tiếp tục lưu lại, kéo bị thương thân thể nhanh chóng rời đi.
 
 Phía đông ghế, đến từ Địa Nguyệt mọi người dồn dập cảm thấy mặt dài, dồn dập khen hay.
 
 "Đoạn khí đạo? Thật mạnh mẽ võ học!"
 
 "Không hổ là Lăng Dật a, tu vi hung mãnh!"
 
 "Lần trước ở Thái Dương điểu số mặt trên hắn không chấp nhận phác kéo dài võ khiêu khích, ta còn tưởng rằng hắn sợ phiền phức, không nghĩ tới hắn là đối ngoại không đối nội, nên cứng ngắc thời điểm đặc biệt cứng ngắc!"
 
 "Xác thực lợi hại!"
 
 Trái lại phía tây ghế, thiên kiêu trên bảng những kia con cưng môn từ vừa mới bắt đầu liền treo ở trên mặt kiêu ngạo vào lúc này đã có rất lớn dao động, rất nhiều người tròng mắt đều đang run rẩy, toát ra mình không muốn thừa nhận sợ hãi.
 
 Mấy ngày liền kiêu bảng đệ tứ lăng giác dĩ nhiên một chiêu bại bởi Lăng Dật, hơn nữa là cách không một đòn, này Lăng Dật liền đứng đều không đứng lên... Người này tu vi, khủng bố làm sao?
 
 Phải biết, lăng giác nhưng là tiên thiên tiền kỳ cảnh giới!
 
 Quyển thứ nhất 200 Chương 059: Tất cả sính thư hùng!
 
 Ánh mắt rất nhiều người, dồn dập nhìn về phía ngồi ở trên nhất thủ tên kia vẻ mặt nhưng giống như ở mộng du áo xám thiếu niên, chỉ sợ cũng chỉ có Hoàn Nhan vứt bỏ có thể cùng này Lăng Dật so sánh cao thấp rồi!
 
 Bọn họ nhưng lại không biết, Lăng Dật bất kể là ngồi phát sinh một quyền vẫn là đứng nổ ra một quyền, khác biệt kỳ thực không lớn, đoạn khí đạo ảo diệu, không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng.
 
 Mà Lăng Dật đối với đã biết một quyền, cũng là khá là thoả mãn.
 
 Trước đây triển khai đoạn khí đạo thời điểm, hắn nhất định phải cùng kẻ địch làm chính diện tiếp sờ mới có thể nhiễu loạn đối phương công pháp vận hành, mà hiện tại, cách không một đòn có thể sản sinh đồng dạng hiệu quả, đây chính là bản đầy đủ đoạn khí đạo chỗ kinh khủng .
 
 Hơn nữa, vừa cú đấm này, Lăng Dật vẫn chưa đem hết toàn lực, bởi vì quyền kình bên trong vẫn chưa ẩn chứa đoạn chi quyền ý, bằng không lăng giác kết cục chỉ có thể càng thêm thê thảm.
 
 Theo lăng giác rời đi, lập tức liền có phục vụ nữ tử đem phá nát cái bàn mang đi, sau đó đổi mới cái bàn, mà người chung quanh đều không có cảm thấy này có cái gì không đúng.
 
 Đang lúc này, lễ nhạc thanh âm vang lên, mấy đạo thân hình dắt tay nhau mà tới, từ phía trên không chậm rãi bay xuống, bàn chân chạm đất, đứng ở mặt phía bắc trên đài.
 
 Bốn tên Tiên Thiên hậu kỳ, một tên... Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 Lăng Dật một mắt nhìn đi, tròng mắt hơi co rụt lại.
 
 Thực lực như vậy, chẳng trách Thánh Vũ đường có thể xưng hùng một phương, có thể thấy được Thánh Vũ đường thật cũng không là trước kia tưởng tượng như vậy không thể tả, dựa cả vào cắn dược đến chế tạo Tiên Thiên.
 
 Năm tên đại lý sự bên trong, Lăng Dật vẻn vẹn nhận thức Hô Diên tuệ, còn lại bốn cái nhìn qua cũng đều cũng không già nua, mà này đạt đến Tiên Thiên đại viên mãn người, đứng ở ở chính giữa, càng là một cái nhìn qua bụng phệ rất có quan cùng lão mập.
 
 Ào ào ào... Đông tây hai phương ghế tất cả mọi người dồn dập đứng dậy, hướng về đài cao ôm quyền thi lễ.
 
 "Đại gia ngồi đi, không cần gò bó." Lão mập nhi âm thanh vang dội, nhưng rất hòa thuận, trong thanh âm ẩn chứa nguyên lực, xa xa truyền bá, vang vọng toàn bộ thao trường.
 
 Đám người ngồi xuống. Hô Diên tuệ năm người cũng mới ngồi xuống, lão mập nhi đưa mắt rơi vào mặt đông ghế mọi người, ôn hòa ánh mắt để mỗi người đều cảm thấy dường như lại nhìn mình, không tự chủ được đem sống lưng ưỡn đến càng thẳng một ít.
 
 "Hoan nghênh chư vị đến đây Thánh Vũ đường làm khách, đối với nhân tài, ta Thánh Vũ đường từ trước đến giờ hoan nghênh. Chỉ cần có năng lực, Thánh Vũ đường chính là bản thân mình ta phát triển lựa chọn tốt nhất. Kỳ thực Thánh Vũ đường ngoại trừ Phương Viễn điểm. Đại điểm, cùng công ty của hắn cũng không khác nhau lớn bao nhiêu mà, hoặc là các ngươi có thể đem nơi này xem là một cái xã hội đen đường khẩu ha ha ha..."
 
 Lão mập nhi nói đâu đâu thuyết rất nhiều, ngữ khí ôn hòa, chen lẫn một ít tiểu hài hước, đúng là rất dễ dàng liền đã lấy được Địa Nguyệt mọi người thật là tốt cảm giác, hơn nữa đùa giỡn giống như lời nói, cũng kéo gần lại giữa lẫn nhau khoảng cách, không tiếp tục để người cảm thấy đại lý sự có như vậy cao cao tại thượng.
 
 Cuối cùng lão mập nhi giơ ly rượu lên. Nói: ", mặc kệ cuối cùng đến cùng có bao nhiêu người lưu lại, chúng ta hôm nay ngồi ở chỗ nầy, dù là kiếp này duyên phận, để cho chúng ta vì là duyên phận khô rồi một chén này..."
 
 Trên sân mọi người dồn dập nâng chén, cùng trên đài năm người đồng thời uống một hơi cạn sạch.
 
 Chén rượu không lớn. Uống một hơi cạn sạch cũng không sao.
 
 Lăng Dật uống xong, nhìn bên cạnh Văn Nhân Hoài Thi mấy người một chút, phát hiện hay là không có thường thường uống rượu nguyên nhân, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trên mặt đều hiện lên ra một vệt đỏ bừng, mà quân khinh nhụy càng là cay không ngừng thè, dáng dấp khả ái để Lăng Dật nở nụ cười.
 
 Lại nhìn tới Lôi Tiểu Ngư, Lăng Dật liền thầm hô một tiếng không ổn. Tiểu nha đầu này tửu lượng lại cực mỏng, liền như vậy nho nhỏ một chén, khuôn mặt liền trướng thành ửng đỏ, ánh mắt mê ly, đầu hơi lay động, phảng phất có bất cứ lúc nào đánh gục ở mặt bàn tư thế.
 
 Mà long Uyển nhi nhưng là khóe miệng mỉm cười, trong ánh mắt mang theo một tia mê hoặc, cười khanh khách mà nhìn về phía Lăng Dật, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 Lăng Dật ánh mắt khẽ động, hướng về Nhiếp Vũ Điệp chỗ ấy dẫn theo một chút, hắn vốn cho là Hô Diên tuệ đám người hội nắm lấy cơ hội này, hướng về Nhiếp Vũ Điệp trong rượu nhỏ lên vài giọt tỏa hồn thuốc, xem ra cũng không phải như vậy?
 
 Hơn nữa, này Nhiếp Vũ Điệp tựa hồ... Lăng Dật trong lòng vi nhảy, suy tư.
 
 Mặt phía bắc trên đài, Hô Diên tuệ vỗ nhè nhẹ chưởng hai tiếng, liền có thật nhiều nữ tử bưng thức ăn vào bàn, quân khinh nhụy không thể chờ đợi được nữa cầm lấy chiếc đũa ăn hai cái món ăn, mới cảm thấy thoải mái rất nhiều.
 
 Một phen dùng cơm vẫn chưa ít lời đến mức nào ngữ, tất tất tác tác chỉ chốc lát sau, tất cả mọi người đã ăn được gần đủ rồi.
 
 Mà Hô Diên tuệ cũng vào lúc này lên tiếng: "Chư vị nhân kiệt từ Địa Nguyệt đường xa mà đến, có mấy người chẳng mấy chốc sẽ rời đi, hiếm thấy gặp nhau ở đây, không bằng nhân cơ hội này, cùng ta Thánh Vũ đường thiên kiêu trên bảng trẻ tuổi luận bàn giao lưu một thoáng võ nghệ, lấy lẫn nhau xúc tiến, đại gia nghĩ như thế nào?"
 
 Quả nhiên đến rồi!
 
 Đến từ Địa Nguyệt trong lòng mọi người không hẹn mà cùng hô nhỏ một tiếng, không ít người nhưng nóng lòng muốn thử lên.
 
 Lão mập nhi phất tay ném ra một viên khí Nguyên Châu, khí Nguyên Châu phân tán ra, nhất thời bao phủ trung gian sân bãi, thuộc về Tiên Thiên đại viên mãn cường giả khí thế tràn ngập không gian, nói rằng: "Chư vị đều có thể tùy ý triển khai, có thể chiến nhiều trường, như có bất kỳ bị thương, đều có thể miễn phí hưởng thụ Thánh Vũ đường độc hữu chính là khôi phục thuốc tiến hành trị liệu, mặt khác, người thắng trận có thể chí đại bên trong kho vũ khí hai tầng chọn bí tịch một quyển. Bất quá, nếu là liên chiến nhiều trường, cuối cùng lại thua trận, vậy thì không có tư cách này ."
 
 Đại nội kho vũ khí!
 
 Bao quát Lăng Dật ở bên trong rất nhiều người đều vẻ mặt hơi động, đại nội kho vũ khí đại danh bọn họ đều như sấm bên tai, là trong truyền thuyết đế bang chính phủ kiến tạo hạt nhân kho vũ khí, thu túi từ cổ chí kim các loại võ đạo điển tịch.
 
 Mà Lăng Dật cũng từng hướng về năm Đại Nguyên soái đưa ra quá tiến vào đại nội kho vũ khí quan sát điển tịch yêu cầu, kết quả được báo cho, đại nội kho vũ khí tuy rằng trên danh nghĩa về đế bang chính phủ hết thảy, chân chính người chưởng khống nhưng là Thánh Vũ đường.
 
 Bây giờ xem ra, quả nhiên không giả!
 
 Mà lão mập nhi nói ra cái này điềm tốt, ngay lập tức sẽ nâng lên rất nhiều người chiến muốn.
 
 Lúc này, thiên kiêu bảng xếp hạng chừng ba mươi một người thân hình nhảy một cái, rơi vào giữa trường, một tay thả lỏng phía sau, một tay tiêu sái hướng về Địa Nguyệt mọi người mở ra: "Ở Hạ Hoa nhan thật, thỉnh cầu chỉ giáo!"
 
 "Ta tới gặp gỡ ngươi!" Giương giọng quát nhẹ, một tên đến từ mặt trăng Noah người thanh niên dù là một nhảy ra.
 
 Lập tức, song phương dù là ngươi tới ta đi giao thủ lên, bởi vì có khí Nguyên Châu bao phủ, làm cho hai người có thể tiến triển sở học, mà không cần lo lắng sẽ phá hư sân bãi.
 
 Lăng Dật sự chú ý lại lạc ở Lôi Tiểu Ngư trên người, chỉ thấy nha đầu này mặt cười mỉm cười, lại cho tự mình rót mãn một chén: "Hay, hay uống, còn muốn uống..."
 
 Này còn phải rồi? Lăng Dật liền vội vàng đoạt lấy của nàng cái chén, nói: "Không muốn uống, đã được rồi."
 
 "Dật ca ca... ngươi rất đẹp trai a... Cá nhỏ lôi thích ngươi... chúng ta ngủ có được hay không..." Lôi Tiểu Ngư ánh mắt mơ hồ mà nhìn về phía Lăng Dật, trong miệng hàm hàm hồ hồ địa đạo.
 
 Lăng Dật lập tức cảm nhận được Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy chỗ ấy quăng tới sắc bén ánh mắt, không khỏi lộ ra ta rất oan uổng vẻ mặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi giận Lăng Dật một chút, rời đi vị trí của chính mình. Ngồi vào Lôi Tiểu Ngư bên cạnh, đem tiểu nha đầu ôm ở trong ngực của chính mình, vỗ nhè nhẹ lưng của nàng, tiểu nha đầu lập tức an tĩnh, trong miệng hàm hồ lầm bầm cái gì, con mắt giống như mị chưa mị.
 
 Xem ra Hoài Thi có khi (làm) thật con mẹ nó tiềm chất a... Lăng Dật chà chà không ngớt. Từ Văn Nhân Hoài Thi trên người thấy được khó gặp mẫu tính hào quang.
 
 ...
 
 Thời gian từ từ chuyển dời, kết cục so tài người đã thay đổi mấy tốp. Lăng Dật cũng quan tâm một chút, tổng thể tới nói mỗi người tu vi đều rất không tục, có chỗ độc đáo của mình, song phương có thua có thắng.
 
 Lại là một hồi so tài kết thúc, giao thủ song phương từng người lui ra sân bãi, lập tức liền có một tên mặt lộ vẻ hung tướng thanh niên nhảy vào giữa trường, hung hoành ánh mắt không nhìn qua nơi khác, lại nhìn về phía Văn Nhân Hoài Thi, xác thực thuyết. Là Văn Nhân Hoài Thi trong lòng Lôi Tiểu Ngư: "Tại hạ Mông Thiên hùng, muốn hướng về Lôi Tiểu Ngư khiêu chiến, để phế đệ đệ ta mông khắc huyền quyền ý mối thù!"
 
 Lời vừa nói ra, rất nhiều người ánh mắt ngưng lại, dồn dập lộ ra xem kịch vui tư thái, đưa mắt tìm đến phía Văn Nhân Hoài Thi chỗ ấy.
 
 Trả thù? Lăng Dật khẽ cau mày. hắn nghe Lôi Tiểu Ngư nói rồi khi đó chuyện phát sinh, này mông khắc huyền là bị hắn đoạn chi quyền ý công kích, dẫn đến quyền ý nát tan.
 
 Trả thù ngã : cũng cũng không có cái gì, có thể gia hoả này, biết rõ ràng Lôi Tiểu Ngư là dựa vào khí Nguyên Châu thủ thắng, nhưng còn khởi xướng cái gọi là khiêu chiến, liền không khỏi có vẻ hơi bắt nạt người.
 
 Oan có đầu nợ có chủ. Lăng Dật cái mông khẽ động, liền muốn đứng lên, đã thấy long Uyển nhi so với hắn trước một bước đứng dậy, âm thanh khinh nhẹ nhàng nói: "Sư huynh, loại chuyện nhỏ này, để cho ta tới đi."
 
 Nói, long Uyển nhi hơi nghiêng người đi, như tiên Tử Lăng sóng, rơi vào rồi giữa trường.
 
 Lúc này long Uyển nhi, đã uống vài chén, gò má hơi thấu hồng, ánh mắt tựa như cười mà không phải cười mà nhìn về phía đối diện Mông Thiên hùng, nhẹ giọng nói: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"
 
 "Chuẩn bị kỹ càng cái gì?" Mông Thiên hùng ngẩn ra.
 
 "Tử —— "
 
 Long Uyển nhi khanh khách cười khẽ, hai tay áo chấn động, thân hình giống như quỷ mỵ mà hướng Mông Thiên hùng lướt tới, tiện tay vung lên, dù là gãy thần thủ, hướng Mông Thiên hùng cái cổ hái đi.
 
 Mông Thiên hùng ánh mắt đột biến, vội vã né tránh, nhưng mà long Uyển nhi ra tay cực nhanh, một chiêu tiếp một chiêu tất cả đều là gãy thần thủ, một mảnh tay ảnh đem Mông Thiên hùng hầu như triệt để bao phủ, mà nàng thân hình mờ ảo bên trong phát sinh khanh khách cười khẽ, tràn ngập yêu khí.
 
 Mông Thiên hùng tâm bên trong báo động thình thịch, ở long Uyển nhi mặt mũi thế tiến công dưới vướng trái vướng phải, né tránh liên tục, hơi có không kịp, liền thấy máu quang lóe lên, một cánh tay dù là bay thoát ra đi.
 
 "Bộp bộp bộp rồi..." Long Uyển nhi cười khẽ liên tục, giống như đụng phải hảo ngoạn món đồ chơi, ra chiêu càng thấy tàn nhẫn.
 
 Mặt phía bắc trên đài Hô Diên tuệ đám người, ánh mắt đều là không khỏi ngưng lại, lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt.
 
 Lấy nhãn lực của bọn họ, tự nhiên là có thể nhìn ra long Uyển nhi triển khai võ học mấy phần ảo diệu, chính là bác đại tinh thâm phi thường, mà dạng võ học, Thánh Vũ trong nội đường chưa từng ghi chép!
 
 Bỗng nhiên, long Uyển nhi nắm lấy một sơ hở, tay nhỏ hướng về Mông Thiên hùng cái cổ quét tới.
 
 "Dừng tay đi."
 
 Lão mập nhi thanh âm vang lên, trong sân không gian nhất thời cứng lại, Tiên Thiên đại viên mãn khí thế gia thân , khiến cho long Uyển nhi cùng Mông Thiên hùng thân thể đều là dường như hổ phách bên trong sâu giống như cứng đờ, mà thời khắc này, long Uyển nhi đầu ngón tay khoảng cách Mông Thiên hùng cái cổ vẻn vẹn không tới 3 cm.
 
 Thiếu nữ này là muốn giết người a... Phía tây chỗ ngồi con cưng môn đều là trong lòng phát lạnh, khiếp sợ với long Uyển nhi khủng bố.
 
 Mà lão mập nhi khí thế căng thẳng tức tùng, giữa trường hai người lần thứ hai khôi phục tự do, Mông Thiên hùng cũng như chạy trốn về phía sau lui nhanh, trong mắt tràn đầy hồi hộp, long Uyển nhi nhưng không có truy kích, thu hồi tay trắng, khinh rên một tiếng "Vô vị", liền dưới chân khẽ giậm chân, thân thể lướt trở về ghế.
 
 "Sư huynh, ta làm tốt lắm không tốt?" Gò má hiện ra màu hồng long Uyển nhi như là cầu biểu dương đứa nhỏ, tràn đầy chờ mong mà nhìn về phía Lăng Dật.
 
 "Không sai." Lăng Dật mỉm cười xoa xoa long Uyển nhi đen bóng bóng loáng tóc, người sau lập tức như con mèo nhỏ như thế nheo mắt lại, lộ ra thần sắc vui mừng.
 
 Nhìn thấy tình cảnh này người không ai không trong lòng phát tởm, xem Lăng Dật ánh mắt lại như đang nhìn quái vật, có thể đem nhà này hung ác yêu nữ đều cho thu thập đến như là mèo như thế ngoan ngoãn, gia hoả này mới thật sự là nhân vật khủng bố a!
 
 Bọn họ không biết Lăng Dật trong lòng kỳ thực đã ở khóc thét, kỳ thực ta cũng không muốn nếu như vậy nhân cách vặn vẹo sư muội a.
 
 Mà một bên khác, Mông Thiên hùng đã nhặt lên đứt tay, tràn đầy sự thù hận nhìn Lăng Dật bên này một chút, nhanh chóng rời đi tiến hành bác tiếp trị liệu.
 
 Trải qua trận này sinh tử nháy mắt, mặt sau mấy trận liền có vẻ không có như vậy đặc sắc, bất quá Dương Minh cùng Đoan Mộc tư lần lượt kết cục, vẫn là rất có thứ đáng xem. Đặc biệt là Dương Minh nguyên sơ thái cực, có thể lấy tự thân vì là đường nối, hóa kẻ địch kình khí còn ở thiên địa, để thiên kiêu bảng những thiên tài kia đều chấn động không ngớt.
 
 Đoan Mộc tư Dịch Cân Kinh bản thiếu cũng đã có thành tựu, thân thể mạnh mẽ vượt xa tự thân cảnh giới, hơn nữa thân thể của hắn mỗi khi có thể vặn vẹo thành cực kỳ khó chịu tư thái. Phát sinh khó mà tin nổi công kích, để đối thủ của hắn cũng là khó lòng phòng bị.
 
 Hai người bọn họ đều đã lấy được thắng lợi.
 
 Sau khi. Quân Ngạo Vân cũng kết cục , hắn đối thủ là thiên kiêu bảng xếp hạng thứ mười bảy nhân vật, kết quả gặp thảm bại, xương ngực đều bị đánh trúng nát tan, bay ngược ra.
 
 "Phá nguyên kiếp chỉ chính là ta Thánh Vũ đường ban thưởng cho Quân gia võ học, môn võ học này bản thân là có thiếu hụt, ngươi muốn lấy như vậy võ học đến đánh bại ta, chỉ có thể nói là làm trò cười cho người trong nghề." Vị này tên là nguyên cửu thiên thanh niên tràn đầy trào phúng mà nhìn về phía miệng đầy thổ huyết quân Ngạo Vân, ánh mắt hơi vừa nhấc. Rơi vào quân khinh nhụy trên mặt: "Ta nghe nói, lần này tới Thánh Vũ đường người trong, Quân gia thì có hai cái? Là ngươi sao? Không bằng ngươi cũng kết cục, để ta cho ngươi biết, cái gì mới là Thánh Vũ đường chân chính võ học cấp cao."
 
 "Gia hoả này là ai a, sắc mặt như thế làm người ta ghét?" Lăng Dật cau mày.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhàn nhạt nói: "Thân là nguyên giấu một đại lý sự tôn tử. hắn tự nhiên là có hung hăng sức lực."
 
 Lăng Dật biểu hiện khẽ nhúc nhích, hướng mặt phía bắc trên đài nhìn sang, vị kia nguyên giấu một đại lý sự là người tướng mạo gầy gò lão hói đầu đầu, giờ khắc này khuôn mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không cảm giác đến cháu mình nói lời như vậy có cái gì không thích hợp.
 
 "Như ngươi mong muốn." Quân khinh nhụy nhìn qua vẫn chưa bị làm tức giận, thần sắc bình tĩnh mà trịnh trọng, đứng dậy. Hướng về giữa trường đi tới.
 
 Lăng Dật vẫn chưa khuyên can, bởi vì mỗi người đều có mỗi người lựa chọn, có nhất định sẽ đi việc làm, thời khắc thế này, hắn cần làm chỉ là tin tưởng, cùng với chờ đợi.
 
 Quân khinh nhụy cùng nguyên cửu thiên chiến đấu rất nhanh sẽ bắt đầu rồi.
 
 Thân là đại lý sự tôn tử, gia truyền ngọn nguồn cực kỳ hậu đãi, không thể làm gì khác hơn là không phải ngu như lợn, muốn không thành tài cũng khó khăn, huống chi nguyên cửu thiên bản thân dù là nhân vật thiên tài, hơn nữa ở võ đạo một đường không có lười biếng, trước mắt mới vừa mãn hai mươi ba tuổi, cũng đã là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, ở cùng thế hệ bên trong đã xem như là khá là ưu tú, mà hắn còn trẻ, tương lai sớm muộn có thể ở thiên kiêu trên bảng chiếm cứ vị trí cao hơn.
 
 Nguyên cửu thiên sở học cực kỳ chuyên nhất, nhiều năm trước tới nay chăm chú tu luyện một môn tên là "Chân nhất kiếm điển" kiếm pháp, kiếm ý đã đánh bóng đến khá là không tầm thường, thậm chí vượt qua bình thường tiên thiên tiền kỳ võ giả.
 
 Mà quân khinh nhụy đồng dạng sử dụng kiếm, lại phối hợp phá nguyên kiếp chỉ đối địch, nàng tu vi cảnh giới so với nguyên cửu thiên thấp hai cấp bậc, vì lẽ đó bất luận từ phương diện nào xem, nàng đều là chịu thiệt.
 
 Nhưng mà kết quả cuối cùng, nhưng ra ngoài rất nhiều người dự liệu.
 
 Quân khinh nhụy sử dụng chiến lược rất đơn giản, vừa bắt đầu lấy kiếm pháp cùng với kiếm ý đối địch, sau khi cố ý bán ra một sơ hở, dẫn nguyên cửu thiên sử dụng tuyệt sát chi chiêu, mà nàng thì lại vào thời khắc ấy sử dụng tới phá nguyên kiếp chỉ, chỉ kính như cầu vồng, chỉ ý như châm, vượt xa quân Ngạo Vân cấp độ, cũng vượt xa nguyên cửu thiên dự đoán.
 
 Liền, nguyên cửu thiên không thể không giữa đường thay đổi cực chiêu, ý đồ đón đỡ, chưa đả thương địch thủ trước tiên thương mình, mà kết quả cuối cùng vẫn cứ không cách nào sửa, bội kiếm bẻ gẫy, vai bị xuyên thủng.
 
 Người tinh tường cũng nhìn ra được, nếu là quân khinh nhụy hữu tâm, hoàn toàn có thể mang chỉ kính dời xuống mấy cm, đem nguyên cửu thiên trái tim xuyên thủng.
 
 Thắng được trận này, quân khinh nhụy không có nhìn thêm nguyên cửu thiên một chút, cũng không nói gì một chữ, dường như bắt đầu trầm mặc mà đi vào giữa trường, nàng cũng là không nói một lời rời đi sân bãi, trở về chỗ ngồi.
 
 Loại này trước sau như một thái độ, dường như một cái bạt tai mạnh mẽ phiến ở nguyên cửu thiên trên mặt, cảm thấy trước đó của mình kêu gào, hoàn toàn như là nhảy nhót thằng hề, hắn giờ mới hiểu được một cái đạo lý, sức mạnh chân chính, vĩnh hoàn toàn không phải thể hiện tại trong lời nói mặt.
 
 Hắn xấu hổ về phía quân Ngạo Vân cùng quân khinh nhụy thi lễ, âm u kết cục.
 
 "Xem ra, ngươi tôn tử trải qua lần này, kiếm đạo lại sẽ có tiến bộ." Hô Diên tuệ đối với nguyên giấu một truyền âm nói.
 
 "Hắn một đường đi được quá thuận, tính tình đích thật là có chút kiêu, nhiều chạm mấy lần Thạch Đầu là chuyện tốt." Gò má gầy gò nguyên giấu đầy miệng giác cười nhạt.
 
 Còn có một người, biểu hiện hoảng hoảng hốt hốt, hắn chính là quân Ngạo Vân.
 
 Quân Ngạo Vân tuyệt đối không ngờ rằng, Hậu Thiên đại viên mãn cảnh giới mình thảm bại ở nguyên cửu thiên trong tay, mà ngày sau tiền kỳ cảnh giới quân khinh nhụy lại 鞥 có thể đánh bại nguyên cửu thiên!
 
 Ở quân khinh nhụy lên sân khấu thời điểm, hắn trong lòng thậm chí âm u hi vọng quân khinh nhụy đồng dạng thảm bại, tốt nhất là phế bỏ!
 
 Nhưng mà, sự thực tàn khốc như vậy, quân khinh nhụy đối với phá nguyên kiếp chỉ lĩnh ngộ, thì đã xa vượt xa hắn, đây đối với luôn luôn tâm cao khí Ngạo Quân Ngạo Vân tới nói, tuyệt đối là một cái trầm trọng dị thường đả kích, này đả kích so với hắn thua ở nguyên cửu thiên trong tay còn muốn khó có thể chịu đựng rất nhiều.
 
 Lúc này, Thánh Vũ đường lại có trên một người trường, lại là thiên kiêu bảng thứ ba, nàng là thiên kiêu bảng năm người đứng đầu ở trong duy nhất nữ tử, tiên thiên tiền kỳ tu vi, nàng trực tiếp liền đưa mắt tìm đến phía Văn Nhân Hoài Thi, về phía sau giả khởi xướng khiêu chiến!
 
 Văn Nhân Hoài Thi không nói gì, đem đã ngủ say Lôi Tiểu Ngư giao cho quân khinh nhụy, mũi chân nhẹ chút, dù là bồng bềnh rơi ở giữa sân.
 
 Mà trường ở rất nhiều người sẽ rất có thứ đáng xem giao thủ, bắt đầu cùng kết thúc lại vẻn vẹn cách một giây!
 
 Văn Nhân Hoài Thi trực tiếp liền phóng ra niết bàn quyền ý, khởi xướng quyền ý công kích, song phương quyền ý giao phong, ngày đó kiêu bảng đệ tam nữ tử tại chỗ đã hôn mê.
 
 Đây là Văn Nhân Hoài Thi hạ thủ lưu tình, bằng không trực tiếp có thể nát tan quyền ý, phải biết, Văn Nhân Hoài Thi hiện tại quyền ý mạnh, nhưng là có thể cùng Lăng Dật đoạn chi quyền ý cùng đình kháng lý.
 
 Tuy rằng quá trình ngắn ngủi, nhưng trận này giao thủ phi thường chấn động nhân tâm, Văn Nhân Hoài Thi quyền ý mạnh không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn không nên là nàng cái tuổi này có, liền ngay cả Hô Diên tuệ mấy người cũng là kinh ngạc không thôi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      