         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -13 10:51:13 số chữ: 3400
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lăng Dật đi ở sân trường bên trong, vẻ mặt chết lặng, cả người đều giống như đánh mất linh hồn, lại cũng không còn nữa thường ngày tinh thần phấn chấn.
 
 	Đi ra khỏi sân trường, Lăng Dật tiến vào sân trường ngoài Đế Bang ngân hàng, lấy được hai mươi vạn bồi thường kim đánh tiến rồi trong nhà tài khoản.
 
 	Cha mẹ hắn đều là trong thành thị nhỏ bình thường thị dân, mở rồi cái không lớn không nhỏ quán cơm, tuy nhiên có thể nói là có chút có dư, nhưng là chịu không hiểu nhiệt độc phát tác mà thân thể ngày càng suy yếu muội muội, lại cần đại lượng kim tiền tới mua quý báu dược liệu tẩm bổ thân thể, những năm gần đây của cải đã muốn nhanh bị lấy hết.
 
 	Cho nên, trong trường học Lăng Dật, là một cái so ai đều chăm chỉ người, vì chính là một ngày kia có thể trở nên nổi bật, kiếm nhiều tiền, nuôi sống người một nhà, trị lành muội muội bệnh.
 
 	Tại trên tu hành, hắn không phải là vô cùng thiên tài, nhưng có siêu việt thiên tài mấy lần nỗ lực, mới có tại Thái An Lập Phụ THPT sắp xếp tiến trước 20 thực lực.
 
 	Nhưng là Bối Chi Lan một chưởng kia, phấn bụi rồi hắn hy vọng, tương lai của hắn.
 
 	Đan điền trọng thương, chữa khỏi hy vọng xa vời , xa xa không phải là hai mươi vạn đủ khả năng chữa khỏi được rồi , chỉ là muội muội liền cũng đã khiến trong nhà nhập không đủ chi, chẳng lẽ mình cũng muốn trở thành gánh nặng trong nhà?
 
 	Tối hôm qua suy tư gần như một đêm, Lăng Dật trong lòng có rồi quyết định, hắn lựa chọn buông tha trị liệu.
 
 	Cái này hai mươi vạn, hẳn là đủ trong nhà chống đỡ một hai năm, mà hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là không hề nữa trở thành trong nhà gánh nặng. . . Bối gia tại Thái An thành phố thế lực tuy nhiên không tính là một tay che trời, nhưng muốn đối phó chính mình mấy cái thành phế nhân bình dân, nhưng là trong nháy mắt có thể vi, thậm chí rất có thể liên lụy người nhà, ngay cả lòng có tất cả không cam lòng, Lăng Dật cũng chỉ có tiếp nhận hiện thực, tắt trả thù tâm tư.
 
 	Đây không phải là hèn yếu, không phải là trốn tránh, mà là một cái nam nhân vì gia đình làm ra đối với mình tàn nhẫn nhất lựa chọn.
 
 	Tự giễu cười một tiếng, Lăng Dật khóe miệng nụ cười có một tia đột nhiên, luôn luôn lạc quan hắn tin tưởng trời không tuyệt đường người, cõi đời này chưa từng có không đi khảm, chỉ cần Đan điền không có phá, liền còn có hy vọng, chỉ sợ cái này hy vọng là như vậy xa vời .
 
 	Hắn cũng không có người khác trong tưởng tượng như vậy sa sút tinh thần cùng tuyệt vọng, càng là nghịch cảnh vượt không thể buông tha, nếu không trừ bỏ khiến những thứ kia căm hận chính mình người cười nhạo cùng nhảy nhót, có thể có ích lợi gì?
 
 	Đạp trên Từ Huyền Phù ván trượt, không lâu lúc sau, Lăng Dật đi tới ngoại ô một mảnh vòng quanh núi đường, hướng trên đỉnh núi không nhanh không chậm thổi đi.
 
 	Hắn đích xác là ra ngoài đi dạo, mỗi lần tâm tình không tốt, hắn đều đi lên ngọn núi kia đỉnh, quan sát toàn bộ Thái An thành phố, nhìn Thiên địa rộng rộng rãi, liền liền lòng dạ cũng tùy theo trống trải, lại hít sâu một cái, trong lồng ngực phiền muộn toàn bộ phun ra.
 
 	Bất quá hắn cũng biết, cái này khối vòng quanh núi đường, tại Thái An thành phố là dân đua xe thắng địa, bất phân ban ngày đêm tối, thường xuyên có người ở nơi này đua xe.
 
 	Đua xe tuy nhiên trái pháp luật, nhưng còn không cách nào chế ước ở bọn này tràn ngập quyền quý dân đua xe.
 
 	Cho nên hắn đi tới đỉnh núi lúc, cũng hết sức đến gần ven đường, để tránh gặp phải tai họa bất ngờ.
 
 	Quả nhiên, mấy đài siêu từ mạch xung bạo chấn động cơ thanh âm từ xa đến gần, Lăng Dật thường ngày tuy nhiên không quan tâm xe sang trọng, nhưng là biết bất kỳ một chiếc có loại này động cơ xe cũng không quá tiện nghi, ít nhất đều là giá trị trăm vạn.
 
 	"Lầu son thịt chó thối, lộ có đống tử cốt." Lăng Dật trong đầu đột nhiên dần hiện ra một câu như vậy từ gia truyền Trung Hoa sách cổ bên trong nhìn đến câu thơ.
 
 	Bây giờ Đế Bang cộng minh thể cũng không chính là như thế? Giàu nghèo chênh lệch thật lớn, lưỡng cực phân hoá nghiêm trọng, càng ngày càng nhiều tài phú nắm giữ ở rất ít người trong tay, quan liêu cơ cấu mập mạp, hủ bại nghiêm trọng, coi như không lắm chú ý chính trị, Lăng Dật cũng đã được nghe nói mấy năm gần đây khắp nơi phát sinh qua mấy lên đổ máu trấn áp.
 
 	Đổi lại bình thường, Lăng Dật cũng không bởi vì nghe được mấy tiếng tiếng xe ầm vang liền sinh ra như vậy cảm khái, hắn cũng không phải là cái loại này lo trước nỗi lo của thiên hạ người, hắn chỉ là bình dân tiểu tử một cái, các nơi bạo động nhiều hơn nữa, chỉ cần không rơi tại chính mình trên đầu, liền phảng phất giải trí trong tin tức minh tinh, cuối cùng là quá mức xa xôi.
 
 	Hắn hiện tại chỉ là bởi vì đột nhiên gặp nhân sinh trọng đại ngăn trở, lòng có tích tụ, khó tránh khỏi sinh ra rồi so bình thường càng nhiều thổn thức cảm khái.
 
 	Vù vù ông. . .
 
 	Động cơ ầm vang thanh âm càng phát ra vang dội, Lăng Dật theo bản năng hướng bên trong đến gần một chút, tăng nhanh chút tốc độ, thoát ly ra rồi một cái đường vòng gấp.
 
 	Cũng đang lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi.
 
 	Bởi vì hắn nhìn đến, liền tại phía trước ba thước xử, một cái mười ba mười bốn tuổi người mặc màu trắng váy liền áo giữ lại ngang tai tóc ngắn cô bé chính đi ở giữa lộ, phía sau ầm vang thanh âm đã là thật lớn , nhưng cô bé lại như mắt điếc tai ngơ, trực tiếp đi tới, không một chút né tránh ý tứ .
 
 	"Không tốt!"
 
 	Lăng Dật trong lòng căng thẳng, không kịp suy tư tại sao có như vậy một cô bé độc thân  đi ở loại này hoang dã trên đường, hơn nữa không tránh trốn xe cộ, cơ hồ là chỉ có trong nháy mắt, thoáng một cái từ Từ Huyền Phù ván trượt nhảy ra, dùng hết toàn lực hướng cô bé chạy trốn đi qua.
 
 	Cái này vừa mới chạy trốn, Lăng Dật trong lòng liền có chút hối hận, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, mình đã không giống ngày xưa, tu vi không còn nữa, trước mắt tình hình như thế, chớ nói cứu không được cô bé này, ngay cả chính mình cũng là rơi vào tình thế nguy hiểm.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Trong lòng gầm thét một tiếng, tuy là hối hận, bất quá Lăng Dật bước chân nhưng không có dừng lại, ngược lại là áp bức ra rồi trong cơ thể còn lại lực lượng, dùng hết toàn bộ đến gần tiểu cô nương kia.
 
 	Rầm rầm ——
 
 	Xe thể thao tiếng gầm gừ từ đường vòng bên truyền ra, gần gũi phảng phất liền tại bên tai nổ tung, một đạo huyễn lệ bóng trắng từ đường vòng toát ra, hướng tới Lăng Dật cùng cô bé xông thẳng mà đến.
 
 	Cảm giác được tử vong gần tới, trải qua sinh tử sợ hãi, Lăng Dật toàn thân lông tơ đều nổ, càng làm cho hắn phát điên đến chết là, phía trước cái kia đưa lưng về phía hắn cô bé, lại còn là không phát giác gì tựa như hướng phía trước đi ra một bước.
 
 	Cũng chính là cô bé đi ra một bước này, khiến Lăng Dật ý thức được, làm chính mình đụng chạm lấy cô bé này trong nháy mắt, mình và cô bé cũng bị xe thể thao vô tình đánh bay.
 
 	"Đi, đi mẹ ngươi a!"
 
 	Lăng Dật giận đến trong lòng bạo mắng, trong bụng nhưng trong nháy mắt làm ra quyết định.
 
 	"Mà thôi, dù sao đã là vừa chết. . ."
 
 	Cắn răng một cái, Lăng Dật thúc dục rồi trong đan điền nguyên lực.
 
 	Hắn Đan điền, vốn là gần sát tan vỡ, cái này một điên cuồng thúc dục, vận chuyển toàn thân, Lăng Dật lập tức cảm nhận được một cỗ kim châm loại đau nhức từ Đan điền vị trí truyền ra, càng là từ trong cơ thể "Nghe" tới rồi binh một tiếng nổ vang.
 
 	Đan điền phá vỡ!
 
 	Mà Lăng Dật thừa dịp cái này nguyên lực vận chuyển toàn thân một cái chớp mắt cơ, triển khai thân pháp, thân hình tốc độ nhất thời so nguyên lai nhanh chóng rồi gấp mười lần, một đôi tay đột nhiên đẩy tại tiểu cô nương kia trên người, thứ nhất xuống đẩy ra rồi giữa đường.
 
 	Binh!
 
 	Màu trắng xe thể thao chính diện đụng vào rồi Lăng Dật thân thể, phát ra một tiếng vang thật lớn, một trận kịch liệt xương cốt tan vỡ thanh âm ở bên trong, Lăng Dật như như đạn pháo bị đánh bay đi ra ngoài.
 
 	Bởi vì cái này cỗ lực va đập thật sự khổng lồ, hẳn là hắn sinh sôi đụng phải lăng không bay ra không có vòng bảo hộ con đường biên giới, rơi xuống dưới đi.
 
 	Phía dưới, vẫn là Bàn Sơn đường, bất quá chênh lệch có gần 30 mét, coi như Lăng Dật tu vi không mất, như vậy độ cao, cũng muốn bị ném được toàn thân xương cốt đứt đoạn, xuất huyết nhiều mà chết, huống chi hắn hiện tại gặp mãnh liệt va chạm, có thể nói ở giữa không trung, liền cũng đã chết đi rồi.
 
 	Binh!
 
 	Như không có chút nào sinh cơ tảng đá, Lăng Dật trọng trọng rơi vào phía dưới Bàn Sơn trên đường, tư thế quái dị, vẫn không nhúc nhích, một vũng lớn máu tươi từ hắn phía dưới cấp tốc khoách tán ra.
 
 	"Bạch thiếu gia, rất giống đụng vào người!" Ngồi ở một chiếc màu trắng xe thể thao chỗ ngồi kế bên một gã vóc người xinh đẹp dung nhan xinh đẹp hoa dung thất sắc.
 
 	"Không cần quản hắn." Người mặc Bạch Y thanh niên nam tử khóe miệng bĩu một cái, ánh mắt chuyên chú, nước chảy mây trôi loại đổi ngăn chặn, đạp xuống động lực bàn đạp , làm xe thể thao một tiếng gầm thét, qua vòng xông thẳng, trong miệng lạnh nhạt nói: "Đụng cá nhân nhiều lắm là theo cái chừng trăm vạn, thua trận cái này trường, ta liền thua lỗ một nghìn vạn , chờ lại tìm người đi xem một chút, không có gì lớn, thường xuyên có người ở trên con đường này tìm chết, đoán chừng người này cũng là, bất quá là tiền mà thôi."
 
 	Thanh niên nam tử bình tĩnh mà lộ ra bá đạo lời nói, khiến xinh đẹp cô gái mắt lộ ra vẻ mê say, hai cái bắp đùi nhẹ nhàng vuốt phẳng.
 
 	Chú ý tới cô gái khác thường, Bạch Y nam tử khóe miệng lộ ra một tia cười tà, một tay tiếp tục tay lái, một tay sờ hướng cô gái lộ ra một nửa tinh tế bắp đùi thon dài. . .
 
 	. . .
 
 	Con ngươi chậm rãi phóng đại, vặn vẹo biến hình thân thể cũng dần dần mất đi độ ấm, Lăng Dật khóe miệng lại chẳng biết lúc nào, giương lên một tia khổ sở.
 
 	Sợ rằng những tên kia, đều cảm giác mình là chịu không được đả kích cố ý tìm chết a?
 
 	Ba má, con trai bất hiếu. . .
 
 	Lão muội, ca không có biện pháp dẫn ngươi đi từ trên mặt trăng nhìn địa cầu. . .
 
 	Ý thức của hắn nhanh chóng mơ hồ đứng lên.
 
 	Toàn bộ vốn nên lúc đó kết thúc, nhưng mà đột nhiên trong lúc đó, tại hắn thân thể sở tại trên không, đột nhiên xuất hiện một cái miệng chén lớn nhỏ kỳ dị hỗn độn vòng xoáy, ảm đạm không rõ, cùng không gian chung quanh có rõ ràng khác nhau.
 
 	Một đạo màu đỏ như máu hào quang từ hỗn độn vòng xoáy bên trong bay ra.
 
 	Nếu là có võ đạo thành công cao thủ ở chỗ này, liền có thể vừa nhìn nhìn ra, cái này máu đỏ hào quang không phải là cái khác, chính là một giọt hồng đến cực kỳ quỷ dị đẹp đẽ huyết dịch.
 
 	Cái này tích quỷ dị xuất hiện huyết dịch, như tử đạn loại bay ra lúc sau, không nghiêng lệch, đúng lúc rơi vào Lăng Dật chỗ mi tâm, tựa như thủy vào bọt biển một loại, thoáng một cái xông vào Lăng Dật mi tâm biến mất không thấy, hắn mi tâm huyết quang chợt lóe lúc sau, liền không hề nữa lưu lại mảy may dấu vết.
 
 	Sau một khắc, cái kia hỗn độn vòng xoáy nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng co lại thành một cái kim tiêm, biến mất mất tích.
 
 	Gió núi phơ phất, xe thể thao phân cao thấp động cơ ầm vang thanh âm vẫn là xa xa có thể nghe, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh qua.
 
 	Nhưng mà, mấy hơi lúc sau, Lăng Dật cái kia đã muốn triệt để phóng đại con ngươi, đột nhiên co rút lại, ánh mắt ngưng tụ, mà nhan sắc biến hóa, hẳn là màu đỏ như máu hồng đồng, nhìn qua yêu dị biến hóa cổ quái.
 
 	Đồng thời, Lăng Dật thân thể bên trong vang lên pháo tựa như đùng tiếng động, tựa như có thật nhiều rắn nhỏ ở hắn trong cơ thể không ngừng du tẩu chuyển động, nguyên bản quái dị vặn vẹo thân thể đang run động bên trong cấp tốc khôi phục tới rồi bình thường, từng cái cắm xuyên tim phổi phía sau lưng xương sườn cũng ở đây rung động bên trong nhanh chóng hút ra, trở lại nguyên lai vị trí, đứt rời xương cốt tự động bác tiếp, khôi phục, khép lại.
 
 	Ngay cả từ hắn phía dưới tản ra  một địa phương huyết dịch, cũng như có rồi sinh mạng một loại, như thủy ngân tựa như dọc theo mặt đất, hội tụ thành dòng, bò lên Lăng Dật thân thể, mặt ngoài miệng vết thương lao đi vào.
 
 	Cuối cùng, tất cả huyết dịch trở lại trong cơ thể, vết thương cũng lấy không thể tưởng tượng tốc độ khép lại, trừ bỏ quần áo phá nát, Lăng Dật đã là nhìn không ra có bất kỳ bị thương dấu hiệu.
 
 	Hô thoáng một cái, Lăng Dật thẳng trên người ngồi dậy.
 
 	Nếu có người bên cạnh tại đây, hơn phân nửa là cũng bị quỷ dị như vậy cảnh tượng bị làm cho sợ đến mặt không còn chút máu.
 
 	Tuy nhiên vẫn là nguyên lai diện mạo , nhưng là Lăng Dật khí chất lại cùng lúc trước có rồi rất lớn bất đồng, ít rồi nguyên lai thanh xuân non nớt, nhiều không có thành thục chững chạc.
 
 	Hắn tròng mắt bên trong, càng là để lộ ra rồi phảng phất đã trải qua vô số tình đời thâm thúy tang thương.
 
 	Đứng lên, Lăng Dật nhìn hai tay của mình, trong mắt lộ ra rồi mờ mịt.
 
 	"Ta là ai? Vì sao trong đầu của ta, có hai loại trí nhớ, ta là Đế Cương? Vẫn là Lăng Dật?"
 
 	Mờ mịt rồi mấy hơi, Lăng Dật ánh mắt đột nhiên kiên định, lẩm bẩm nói nhỏ: "Ta không phải là Đế Cương, ta là Lăng Dật! Ta chỉ là kế thừa Đế Cương di trạch, cái kia Đế Cương, có thể nói đã tại trận kia Mạt Pháp cuộc chiến bên trong chết đi rồi, ngay cả Đấu Chiến thắng phật không có lấy tâm huyết tế Thần khí, nhưng mà ngũ đại Thần khí liên thủ, uy lực khủng bố, cường như Đế Cương cũng chỉ có vẫn lạc, bất quá lại vì vậy có thể dư lưu rồi một giọt tâm huyết, cư nhiên theo ngũ đại Thần khí oanh kích sản sinh thời không thông đạo, đi tới đời sau, Thần xui quỷ khiến, làm ta đoạt được!"
 
 	Trong đầu của hắn không khỏi lần nữa bày biện ra rồi vừa mới dần hiện ra đến rõ ràng hình ảnh, đó là không thuộc về cái này cái khoa học kỹ thuật hưng thịnh thời đại kỳ dị văn minh ——
 
 	Thần Thoại thời đại!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           