         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -25 23:50:16 số chữ: 3097
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	PS(Photoshop): Canh thứ ba! Hứa hẹn đã muốn định ra, chỉ cần có thể bên trên bảng truyện mới, lập tức bạo càng ba chương, mong rằng chư quân nhiều Tặng phiếu đề cử, đem bản thư chống đi tới! —————— bình phục trong lòng khuấy động, Khổng Chấn Nhạc nói: "Ngươi đi đi, tin tưởng trải qua Vu Hạo chuyện, trong trường học đã muốn không ai dám lại cùng ngươi lên xung đột rồi, đoạn này thời gian thật tốt học tập, không cần đem văn hóa khóa thành tích rơi xuống."
 
 	Lăng Dật thi cái lễ, sau đó há miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là không nói gì, liền thối lui ra khỏi phòng hiệu trưởng.
 
 	Giá sách di động, vóc người nhỏ xinh gương mặt hài nhi mập cô bé gái từ mật thất bên trong đi ra.
 
 	", ngươi cũng nghe tới rồi, ta đã tận lực." Khổng Chấn Nhạc sợ ngoại tôn nữ trách tội tựa như nói.
 
 	"Cảm ơn ông ngoại." Cô bé trên mặt lộ ra ngọt nụ cười.
 
 	Nụ cười này, giống như băng tuyết tan rã, hoa bách hợp mở, thanh tân thanh nhã, say lòng người nội tâm.
 
 	Khổng Chấn Nhạc thấy thế âm thầm kinh ngạc, chính mình cái này ngoại tôn nữ từ nhỏ liền rất có tự bế, bình thường rất ít nói chuyện, cũng không có nghe nói nàng có cái gì bằng hữu, thân là ông ngoại hắn cũng rất ít nhìn đến ngoại tôn nữ như vậy tự đáy lòng hài lòng nụ cười.
 
 	Điều này làm cho Khổng Chấn Nhạc không khỏi cảm khái nữ đại không trúng đồng thời, đối cái kia Lăng Dật cũng là sinh ra một cỗ đố kỵ, tiểu tử ngươi, bằng cái gì?
 
 	Cô bé đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhướng mày, nói: "Ông ngoại, cái kia Chương Quốc Uy thật đáng ghét, tại cố ý nhằm vào Lăng Dật."
 
 	Khổng Chấn Nhạc ngẩn ra, sau đó suy tư khẽ gật đầu, nói: "Tuy nhiên có rất ít người biết, bất quá ta nhưng là biết đến, hắn là Bối Kham Long bà con xa, tự nhiên là muốn hướng Bối gia. . . Hắn có thể ngồi lên hệ chủ nhiệm vị trí, phía sau thì có Bối gia bóng hình, nhìn ở hắn còn có chút năng lực, ta cũng vậy liền không nhiều quản hắn. Bất quá từ Bối Chi Lan đánh cho bị thương Lăng Dật Đan điền bắt đầu, hắn làm việc phương thức liền trở nên càng ngày càng bất công, như vậy người, đích xác là không thích hợp lại ở tại trên vị trí này rồi. . ."
 
 	Khổng Chấn Nhạc sở dĩ quyết định triệt tiêu Chương Quốc Uy, một mặt đích xác là đã muốn đối Chương Quốc Uy rất có bất mãn, về phương diện khác cũng là bởi vì Lăng Dật cho thấy thực lực kinh người, vô cùng có khả năng trở thành năm nay thi tốt nghiệp một thất Lập Phụ THPT mang đến chói mắt quang vinh hắc mã, hắn tự nhiên là hết sức quý trọng cùng che chở.
 
 	Lăng Dật tự nhiên là không biết Khổng Chấn Nhạc oán thầm cùng với đối Chương Quốc Uy xử trí, chính đi ra hành chính cao ốc trong lòng hắn còn tại vì Khổng Chấn Nhạc cường đại cảm thấy khiếp sợ, nếu không tại sao hắn mỗi lần đi phòng hiệu trưởng cũng sẽ ẩn dấu một cái nữ nhân?
 
 	Hắn vừa mới rời đi lúc, muốn lời khuyên Khổng hiệu trưởng ngài tuy nhiên càng già càng dẻo dai, nhưng nên tiết chế hay là muốn tiết chế, bất quá thử nghĩ xem cái này dù sao cũng là nhân gia cuộc sống riêng.
 
 	"Từ xưa anh hùng nan quá mỹ nhân quan, Khổng hiệu trưởng đại khái cũng là như thế rồi. . ."
 
 	Lăng Dật cảm khái đồng thời, nhiều ít là có chút thân là xử nam hâm mộ ở bên trong, sinh ra một cỗ liền lão nhân gia cũng không bằng đố kỵ tâm tình, ngay sau đó trong lòng không khỏi toát ra cái tà quỷ ý niệm trong đầu: Sớm biết Từ Vi là cái loại người này, đi qua trong hai năm này nên đem đẩy ngã mới là, tối thiểu không tính là tiếc.
 
 	"Lăng Dật, như thế nào? Hiệu trưởng không có làm khó dễ ngươi đi?" Quách Đào cùng Lý Văn Bân ân cần tiến lên đón.
 
 	Lăng Dật an ủi nói: "Hiệu trưởng không có làm sao trách cứ ta, Bối gia sự việc không cần ta chửi con mẹ nó chứ tâm, để cho ta an tâm chuẩn bị tốt nghiệp thi."
 
 	Quách Đào hai người đồng thời thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Khổng hiệu trưởng quả nhiên là rất rõ đại nghĩa." Lý Văn Bân cười nói.
 
 	Lúc trước bị Vu Hạo chặn đường, lúc sau Lăng Dật đã bị Khổng Chấn Nhạc mang tới phòng hiệu trưởng, ba người cũng đều không có ăn cơm, cho nên lại hướng tới căng tin đi tới, cười cười nói nói, tựa như lúc trước sự việc không có ảnh hưởng chút nào bọn họ hăng hái.
 
 	Đi trên đường Lăng Dật, một cách tự nhiên đụng phải rồi khác thường ánh mắt nhìn chăm chú, rất nhiều người thậm chí nhìn đến hắn liền xa xa vượt qua.
 
 	Hắn một chiêu phế bỏ Vu Hạo cùng với ép Bối Minh Hiên ăn đại tiện sự tích, đã muốn truyền khắp toàn bộ Lập Phụ THPT, đưa tới sóng to gió lớn.
 
 	Tất cả mọi người bị Lăng Dật cường hãn cùng tàn nhẫn sở kinh sợ rồi, nhất thời trong lúc danh tiếng vô lượng, thay thế rồi Vu Hạo, ổn thỏa Lập Phụ THPT đệ nhất cao thủ ghế gập.
 
 	Đối với như vậy một người, rất nhiều người là lại kính vừa sợ, không muốn tới có quá nhiều dính líu.
 
 	Huống chi, sự việc vẫn chưa hết.
 
 	Bối Minh Hiên ăn một bữa đại tiện, tuy nhiên thân thể không bị thương tích gì hại, nhưng tâm linh đang nhận được rồi thật lớn tàn phá, được đưa lên xe cứu thương thời điểm vẫn nôn mửa không ngừng, rồi lại nhả không ra bất kỳ vật gì, còn lại thời gian đều tại điên cuồng bên trong la to, kêu la "Ta muốn giết hắn rồi" các loại mê sảng.
 
 	Rất nhiều người suy đoán, sợ rằng lần này, Bối gia gia chủ Bối Kham Long cũng sẽ tự mình đến Lập Phụ THPT một chuyến, dốc lòng cầu học trường học đòi hỏi một cách nói.
 
 	Hơn nữa, bất kể cuối cùng là cái gì xử lý kết quả , chờ Lăng Dật tốt nghiệp lúc sau, Lăng Dật nhất định là chịu lấy đến Bối gia điên cuồng trả thù.
 
 	Cho nên, càng thêm không dám cùng Lăng Dật sản sinh dính líu, sợ bị ương cập trì ngư.
 
 	. . .
 
 	Thái An thành phố Đệ Nhất Bệnh Viện. Cao cấp phòng bệnh.
 
 	Nguyên bản chật vật không chịu nổi Bối Minh Hiên lúc này đã muốn rực rỡ hẳn lên, rửa mặt sạch sẽ, trên người không còn có cái loại này ác tâm mùi vị, hắn lại Một tiếng trống vang lên quỳ gối phụ thân Bối Kham Long trước mặt, 45 góc độ ngửa đầu nhìn phụ thân lệ rơi đầy mặt, hiện đầy tia máu hai mắt tràn đầy khắc cốt hận ý, khàn giọng nói: "Cha, ngươi nhất định muốn báo thù cho a! Ta không mặt mũi ở trường học ngốc đi xuống! Không đem Lăng Dật Nghìn đao vạn quả, không cách nào giải mối hận trong lòng của ta!"
 
 	Bối Kham Long lần này trái lại không có đem tức giận phát tiết tại Bối Minh Hiên trên người, sắc mặt giống như bao phủ một tầng mây đen, trong mắt nhưng là chớp động lên hàn quang, nói: "Không cần ngươi nói, ta cũng vậy sẽ không dễ tha hắn! Dù sao đã muốn nhanh muốn tốt nghiệp thi, trường học không đi cũng được!" Vừa nói thanh âm lạnh hơn, "Chỉ có khiến chính hắn ra rồi trường học, mới dễ dàng cho dùng thủ đoạn đối phó hắn, coi như Khổng Chấn Nhạc nơi đó cũng có thể tìm được lấy cớ đùn đỡ. Bản thân ta muốn nhìn, khi hắn người nhà bởi vì ngoài ý muốn trọng thương nằm viện, hắn còn có thể không thể tiếp tục ở tại trường học? Đức thúc, chuyện này ngươi tự mình đi làm, làm được sạch sẽ tí đi!"
 
 	Bối Kham Long phía sau cạnh nửa mét, một gã người mặc âu phục giữ lại tỉ mỉ tu bổ qua hoa râm chòm râu nam tử ánh mắt ngưng tụ, gật đầu đồng ý.
 
 	Bối Minh Hiên thấy thế, trong lòng mừng rỡ, Đức thúc là phụ thân cạnh người đắc lực phụ tá, tu vi đã đạt đến Hậu thiên tiền kỳ, có hắn ra tay, đối phó một đôi mở quán cơm nhỏ tiểu vợ chồng còn không phải là dễ dàng chuyện?
 
 	Kể từ đó, chỉ cần Lăng Dật dám đi ra Lập Phụ THPT, liền chỉ có một con đường chết, đến lúc đó tất nhiên có thể rửa hết trước sỉ.
 
 	"Lăng Dật, ngươi thêm tại trên người của ta vũ nhục, ta chắc chắn trăm ngàn lần xin trả tại trên người của ngươi!" Bối Minh Hiên trong lòng phát ra hận cực oán cực tiếng gầm gừ.
 
 	Bối Kham Long hừ lạnh nói: "Mặt khác, ta cũng vậy muốn đi Lập Phụ THPT một chuyến, hỏi một chút bọn họ là làm sao đem học sinh giáo dục được như vậy hung tàn, xem một chút cái này cái Lăng Dật đến cùng là đúng hay không có ba đầu sáu tay! Bằng không, người khác thật đúng là cho là cái này sự việc là ta Bối gia đuối lý!"
 
 	Thu mua Vu Hạo công kích Lăng Dật sự việc, là quả quyết không thể thừa nhận, nếu không mọi người đều biết Bối gia cư nhiên đối một người học sinh đều muốn sử dụng loại thủ đoạn này, danh tiếng liền thật sự thối rồi, cho nên lần này trường học hành trình, cho dù là vì mở tư thái, cũng là thế tại phải làm.
 
 	. . .
 
 	Lập Phụ THPT.
 
 	Cơm nước xong trở lại phòng ngủ Lăng Dật chân mày vừa động, đứng ở phía trước cửa sổ, hướng tới Thái An thành phố Đệ Nhất Bệnh Viện phương hướng nhìn lại.
 
 	Bởi vì tại vừa mới một cái chớp mắt, Lăng Dật đột nhiên cảm nhận được, từ Đệ Nhất Bệnh Viện truyền đến hai cỗ oán khí lưu đột nhiên bành trướng gấp đôi.
 
 	Sau một khắc, cái này hai cỗ oán khí chảy vào vào Lăng Dật trong cơ thể khoảnh khắc, hai đoạn tin tức đột nhiên từ oán khí bên trong phát ra, hóa thành hai đạo bất đồng thanh âm, tại trong đầu của hắn vang lên.
 
 	"Chỉ có khiến chính hắn ra rồi trường học, mới dễ dàng cho dùng thủ đoạn đối phó hắn, coi như Khổng Chấn Nhạc nơi đó cũng có thể tìm được lấy cớ đùn đỡ. Bản thân ta muốn nhìn, khi hắn người nhà bởi vì ngoài ý muốn trọng thương nằm viện, hắn còn có thể không thể tiếp tục ở tại trường học. . ."
 
 	"Lăng Dật, ngươi thêm tại trên người của ta vũ nhục, ta chắc chắn trăm ngàn lần xin trả tại trên người của ngươi!"
 
 	Cư nhiên là Đệ Nhất Bệnh Viện trong đó, Bối Minh Hiên cùng Bối Kham Long tại oán hận ý cường thịnh đến đỉnh điểm thời điểm nói ra lời nói, cường đại hận ý dung nhập oán khí, tại bị Lăng Dật hấp thu lúc sau, trong đó ý niệm đã bị Lăng Dật sở đọc đến.
 
 	"Đây là Bối Kham Long cùng Bối Minh Hiên tiếng lòng?" Lăng Dật tâm căng thẳng , ngay sau đó, một cỗ sát ý lại không thể ức chế tại trong lồng ngực nảy sinh, hai mắt bên trong hơi hơi hiện hồng.
 
 	"Bối Kham Long, vì ép ta ra trường học, lại dám đem chủ ý đánh tới rồi ba mẹ cùng muội muội trên người? Chết!"
 
 	Mãnh liệt sát ý trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ đại não, trước nay chưa có cường đại lệ ý giống như hỏa diễm tại trong lồng ngực thiêu đốt, Lăng Dật cảm giác chính mình thân thể đều một mảnh hanh khô, chỉ có giết người mới có thể dừng lại khát, dùng cái này trút xuống phẫn nộ của mình.
 
 	Hắn giờ phút này, hận không được trực tiếp liền chạy đến Đệ Nhất Bệnh Viện, đem Bối gia đám người chờ các loại toàn bộ tiêu diệt, bầm thây vạn đoạn!
 
 	Loại trạng thái này duy trì vài giây, Lăng Dật thật sâu hô hấp lấy, mới rốt cục đem cái này cỗ sát ý trấn áp đi xuống.
 
 	"Giờ phút này giết chết Bối gia người, dĩ nhiên có thể có nhất thời cực nhanh, nhưng mà một khi thân phận bại lộ, ba mẹ cùng muội muội làm sao bây giờ? Coi như Lôi nguyên soái có thể cuối cùng thay ta giải quyết chuyện này, nhưng mà chỉ sợ từ nay về sau, ta cũng sẽ hạ xuống hắn nắm giữ dưới rồi. . ."
 
 	Lăng Dật thật sâu biết, mình có thể chữa trị bách bệnh năng lực ý vị như thế nào, đối với những thứ kia nắm giữ tài phú cùng quyền thế người mà nói, không có gì so khỏe mạnh hơi trọng yếu hơn, chỉ có có khỏe mạnh, bọn họ mới có thể càng thêm lâu dài nắm giữ nhiều hơn càng lớn tài phú cùng quyền thế.
 
 	Lăng Dật cũng không muốn biến thành một cái chuyên môn cho quan lớn tài phiệt chữa bệnh Khôi lỗi.
 
 	Chủ yếu nhất vẫn là thực lực chưa đủ!
 
 	Nếu có ảnh hưởng thậm chí phá vỡ quy tắc thực lực cường đại, coi như là hiện tại đi đem Bối gia người đều giết đi, ai lại dám nhiều lời một câu gì?
 
 	"Lúc này ta phải muốn nhẫn nại."
 
 	Lăng Dật trong lòng tự nói với mình, bất quá nhẫn nại cũng không đại biểu cái gì cũng không làm.
 
 	Hắn đi vào phòng vệ sinh, đóng cửa lại.
 
 	Lập Phụ THPT phần cứng kiến thiết cũng không tệ lắm, tiểu nhà vệ sinh nhỏ, đóng cửa lại lúc sau, chính là một cái cùng ngoại giới cách âm đơn độc một mình không gian.
 
 	Nghe nói là mấy chục năm trước có một gã Lập Phụ THPT học sinh hướng trường học lãnh đạo phản ứng, người tại kéo đại tiện thời điểm dễ dàng hơn tập trung tinh thần, là sản sinh linh cảm cùng đốn ngộ cơ hội, cho nên một cái an tĩnh hoàn cảnh rất là trọng yếu.
 
 	Kết quả là, một cái gần như hoang đường yêu cầu bị phê chuẩn, tất cả học sinh ký túc xá toàn diện cải tạo, phòng vệ sinh thành rồi có thể đại tiện cũng có thể tu hành nơi, cửa đóng lại lúc sau, triệt để cách âm, không cần lo lắng sẽ phải chịu ngoại giới tạp âm ảnh hưởng.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được Lập Phụ THPT đối với giáo dục coi trọng, chính là từ xưa đến nay.
 
 	Lấy ra di động, Lăng Dật lần đầu tiên bấm Lôi Thiên Quân điện thoại.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           