         Quyển thứ nhất 183 chương Chiến Tông Ngọc Kinh!
 
 Ba người trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Quách Đào cũng có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Lão đại, ngươi cùng cái kia long Uyển nhi, rốt cuộc là quan hệ gì a? Đúng là sư huynh muội?"
 
 Cái vấn đề này những người khác đồng dạng hiếu kỳ, chỉ là không tốt hỏi ra lời mà thôi, lần trước long Uyển nhi gọi Lăng Dật sư huynh còn có thể giải thích vì là tinh thần không bình thường phát rồ, lần này liền tuyệt đối không phải dùng phát rồ có thể giải thích được quá khứ .
 
 "Là nàng mình loạn nhận thức, ta cùng với nàng không hề có một chút quan hệ." Lăng Dật kiên quyết phủ nhận nói.
 
 Lí Nguyên long cùng vu Đình Đình gút mắc quan hắn Lăng Dật chuyện gì? Nếu như có thể, hắn thực sự không muốn cùng long Uyển nhi bởi vì chuyện như vậy mà có chỗ liên quan.
 
 Quách Đào nhất thời thở phào nhẹ nhõm dáng dấp: "Ta đã nói rồi, long Uyển nhi nhất định là tự mình đa tình, lão đại làm sao có khả năng đối với loại kia phát dục bất lương tiểu nha đầu cảm thấy hứng thú?"
 
 Lăng Dật âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tiểu tử này cũng thật là càng ngày càng cảm tưởng , hắn cũng không phải biến thái, làm sao có khả năng đối với long Uyển nhi sản sinh ý nghĩ? Lại trước mặt mọi người nói ra những lời này, chẳng lẽ là bởi vì gần nhất danh giáo thi đấu mà không có dùng quyền ý chà đạp tiểu tử này nguyên nhân?
 
 Không hiểu ra sao, Quách Đào đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, không nhịn được hắt hơi một cái.
 
 Thi đấu vẫn còn tiếp tục, kế quân khinh nhụy sau khi, Dương Minh cũng tới trường .
 
 Từ khi Dương Minh đích thực cảnh thật giới cùng với hắn lĩnh ngộ ra thái cực ý chuyện tình truyền ra sau khi, hắn cũng thành đoạt giải quán quân đại nhiệt môn.
 
 Trận này, cùng Dương Minh giao thủ chính là vân hàng liên đại một học sinh, chen chúc có Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, dùng là là Yển Nguyệt trường đao, đao pháp thẳng thắn thoải mái, đao ý tràn ngập sát phạt —— đây không phải một tên ở trường học loại này ấm áp thổ nhưỡng bên trong có thể lịch luyện ra được đao pháp.
 
 Chuyện như vậy cũng không kỳ quái, rất nhiều tự phụ học sinh, vì mài giũa võ đạo. Hoặc là thừa dịp kỳ nghỉ, hoặc là thẳng thắn nghỉ ngơi. Đi tới ngoại giới rèn luyện.
 
 Thế gian này, không thiếu ẩn giấu ở trong bóng tối nghề nghiệp, tỷ như sát thủ, tỷ như sinh tử đấu sĩ, đều là bọn hắn rèn luyện mình lựa chọn.
 
 Cái gọi là sinh tử đấu sĩ. Nói trắng ra là chính là Đả Hắc quyền, ở đế bang một ít không thấy được ánh sáng địa phương, có không ít ngầm thiết trí không hợp pháp lòng đất đấu trường, tại đây chút nơi trên võ đài cùng người chém giết lấy thu được kếch xù tiền thưởng người, chính là sinh tử đấu sĩ.
 
 Tên này vân hàng liên đại học sinh đao pháp, là trải qua chân chính sinh tử chi đấu mới lịch luyện ra được giết người đao pháp, khả năng nhất con đường, chính là lòng đất đấu trường.
 
 Không riêng có thể trải qua sinh tử chém giết. Hơn nữa còn có tiền nắm, cớ sao mà không làm?
 
 Từ cổ chí kim lòng đất đấu trường lũ cấm không ngừng, làm chuyện như vậy học sinh không có 10 ngàn cũng có một ngàn, bất quá cuối cùng có thể sống sót rất ít người.
 
 Dục vọng là động không đáy, có thể vừa mới bắt đầu bọn họ là vì mài giũa võ đạo của mình, nhưng mà dần dần đã bị kếch xù sắp tới che đôi mắt, trở nên không còn là vì là võ đạo mà chiến, thuần túy là vì tiền mà khiêu chiến càng đối thủ lợi hại cửa son ác nữ.
 
 Đến một bước này. Trừ phi vận may cực kỳ tốt hay hoặc là võ đạo thiên tư cực kỳ ưu tú, bằng không cũng đã cách cái chết không xa.
 
 Dương Minh gặp được cường địch, nhưng cũng không coi là kình địch. Lấy nhu thắng cương chính là của hắn nắm ngón bản lĩnh, cuối cùng bắt ván này.
 
 Sau khi mấy trận đồng dạng khấu nhân tâm huyền, bất tri bất giác hết thảy thắng bại đều đã quyết ra.
 
 Như vậy, chỉ là một buổi sáng thời gian, danh giáo thi đấu bát cường danh sách chính thức ra lò!
 
 Thanh viên liên đại thành là nhất người thắng lớn, Lăng Dật, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi, Dương Minh cùng tông Ngọc Kinh. Tám cái tiêu chuẩn bên trong lại có năm cái là thanh viên liên đại người.
 
 Thanh viên liên đại đối thủ cũ đế đô liên đại nguyên vốn có hai người giết vào thập lục cường, cũng đang trong mười sáu cường toàn quân bị diệt.
 
 Ba người còn lại, một cái là Tử Diệu liên đại Bạch Hạo Nhiên, một cái là thái vi liên đại Noah người học sinh tên là Vương Đông nhưng, một cái khác là lam phổ liên đại người địa cầu học sinh tên là quách mặc.
 
 Vương Đông nhưng cùng quách mặc đều là ở vãng giới danh giáo thi đấu bên trong cũng đã thành danh nhân vật, đều là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, có thể giết vào bát cường cũng không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.
 
 Khá là thú vị chính là, trong bát cường lại có một nửa đều là năm nhất tân sinh, cái này cũng là vãng giới danh giáo thi đấu không sở hữu kỳ cảnh.
 
 Mặc dù có rất nhiều tân sinh, nhưng chuyện này cũng không hề có thể giảm thiểu mọi người đối với bát cường thi đấu chờ mong, bởi vì này mấy cái tân sinh đều là tên tuổi cực vang lên, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi cùng Bạch Hạo Nhiên đều là xuất từ đỉnh cấp nhà giàu, Lăng Dật uy danh càng là dựa vào nắm đấm đánh ra tới, bốn người này bất luận ai cùng ai đối đầu, đều là rất có thứ đáng xem.
 
 Mọi người mang theo đối với ngày kia thi đấu chờ mong nghị luận sôi nổi rời đi, tất cả hiệu dự thi tuyển thủ cũng là dồn dập cách trường.
 
 Bởi khoảng cách một ngày quan hệ, lần này, dự thi tuyển thủ có thể lựa chọn kế tục ở tại sinh Tử đấu trường khu dừng chân, cũng có thể tự mình phản hiệu.
 
 Lăng Dật đám người thương lượng một chút, đều cảm thấy vẫn là phản hiệu quên đi, liền ngồi xe buýt của trường học phi xa hướng về thanh viên liên đại trở về.
 
 Về tới thanh viên liên đại Lăng Dật đám người, tự nhiên là nhận lấy anh hùng thức tiếp đón, toàn bộ hiệu sư sinh đều lấy bọn họ làm vinh.
 
 Tuy rằng danh giáo thi đấu vẫn còn chưa kết thúc, nhưng trường học đoàn thể đệ vừa đã cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, còn có cái gì có thể lo lắng ?
 
 Mà Lăng Dật mới vừa trở lại ký túc xá, liền nhận được đừng dục gọi đến, để hắn đi chính giáo lâu một chuyến.
 
 Còn không có tới gần chính giáo lâu, Lăng Dật cũng biết là tại sao gọi hắn đến rồi, trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ, lập tức nhanh chóng tiến vào trong đại lâu, trực tiếp đi tới một gian phòng tiếp khách cửa, đẩy cửa tiến vào.
 
 "Lão ca!"
 
 "Nhi tử!"
 
 Ở phòng tiếp khách bên trong, rõ ràng là uông thành hậu cùng với Lăng thị một nhà, ngoài ra, còn có đừng dục tự mình tiếp khách.
 
 Thân thể có chút phát tướng đừng dục đứng dậy mỉm cười nói: "Ha ha, các ngươi chuyện vãn đi, lão Uông, chúng ta hai cái đi ra ngoài tự ôn chuyện."
 
 Uông thành hậu cũng đứng dậy, đối với Lăng Dật mỉm cười gật gù, rồi cùng đừng dục cùng đi ra ngoài, đem nơi này để lại cho Lăng gia.
 
 Xem ra, Uông lão ca cùng đừng viện trưởng tựa hồ là sớm có giao tình?
 
 Trong đầu tránh qua ý niệm như vậy, Lăng Dật liền không nữa nghĩ nhiều như thế, bắt đầu hưởng thụ này hiếm thấy gặp nhau.
 
 Người một nhà cùng nhau, đương nhiên sẽ không nói cái gì đại sự kinh thiên động địa, bất quá là chuyện phiếm việc nhà hỏi dò tình trạng gần đây mà thôi, nhưng mà như vậy chút, nhưng là nhất làm cho người cảm thấy uất ức cùng Ôn Hinh thời gian.
 
 Nhìn thấy cha mẹ thân thể đều rất khỏe mạnh, muội muội lăng nhu tu vi cũng là tiến rất xa, đã đến võ đạo năm tầng, Lăng Dật cũng yên lòng Tiêu Dao mệnh đồ đọc đầy đủ.
 
 "Nhi tử a, khi nào đem bạn gái mang cho mẹ nhìn a?" Đề tài không biết làm sao. Đột nhiên đã bị lăng mẫu chuyển đến Lăng Dật hôn nhân đại sự trên.
 
 Lăng phụ cũng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu: "Hừm, ta vốn là không đồng ý ngươi sớm như vậy in relationship. Chẳng qua nếu như gặp phải cô gái tốt, vậy thì không muốn buông tha, trước tiên nắm ở trong tay lại nói."
 
 Lăng Dật đau cả đầu, mặc dù hắn hiện tại đã sức chiến đấu kinh người, có thể nói võ đạo cường giả. Nhưng cùng cái khác không lớn lên người như thế, ở trước mặt cha mẹ cực không muốn thảo luận đúng là chuyện như vậy, vô lực nói: "Cha ngươi cho rằng đây là cầm cá đây? Chuyện như vậy muốn xem duyên phận, ái tình không phải ngươi muốn, muốn có thể muốn rồi."
 
 "Bộp bộp bộp..." Lăng nhu e sợ cho bất loạn nở nụ cười, nói: "Ca, ta xem của ngươi duyên phận không ít nha, Văn Nhân Hoài Thi vẫn là quân khinh nhụy a. Mẹ trước đó liền nói với ta, các nàng hai cái cái nào cũng không tệ đây, bất quá xem ra ngươi tựa hồ với ai cũng còn không phát triển đến bước đi kia, chẳng lẽ nói ngươi chân chính yêu thích chính là Long nhi tiểu sư muội?"
 
 Long nhi tiểu sư muội? Lăng Dật một cái nước ga mặn suýt chút nữa không phun ra ngoài, ác tâm như vậy người xưng hô hắn có thể không nói ra được.
 
 Lăng phụ dùng giáo huấn ngữ khí chen lời nói: "Nhi tử, làm người không thể quá tham lam, ngươi sẽ không đều muốn chứ?"
 
 Lăng Dật thác nước mồ hôi, vội vã biện giải: "Ta nơi nào có!"
 
 "Nhi tử. ngươi muốn thật có bản lãnh kia, toàn bộ muốn cũng có thể a, cổ Trung Quốc phong kiến thời đại không thì có tam thê tứ thiếp? Như vậy cũng có thể cho chúng ta Lăng gia nhiều khai chi tán diệp. Đây là chuyện tốt a. Đương nhiên ngươi không thể ép buộc nhân gia, muốn người khác cam tâm tình nguyện hài hòa cùng tồn tại mới được nha... Ồ, nhi tử làm sao ngươi ứa ra mồ hôi? Quên đi nhìn ngươi này kinh sợ dạng, theo như ngươi nói cũng vô dụng. Bất quá chuyện như vậy hay là muốn cẩn thận một điểm được, ừ, vừa vặn ngày hôm nay đến trường học các ngươi. Ta liền đi xem xem hai người này tương lai con dâu, quan sát quan sát các nàng phẩm tính, đừng xem chúng ta Lăng gia xuất thân không cao, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể vào cửa..."
 
 Lăng mẫu Pearl Pearl nói không ngừng, hơn nữa càng nói càng thoải mái, một lúc nộ không tranh, một lúc sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, một lúc tìm cách tương lai.
 
 Lăng Dật nhưng là càng nghe mồ hôi càng nhiều, nghe được cuối cùng, mắt thấy lăng mẫu tựa hồ muốn thừa dịp cơn hưng phấn này thế đi gặp Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, tưởng tượng thấy này ba người phụ nữ gặp mặt giờ tình hình, mồ hôi liền hầu như cầm quần áo thẩm thấu.
 
 Lúc này mặc ngươi như Hà Anh hùng cũng phải lập tức hụt hơi, Lăng Dật trực tiếp liền quỳ xuống ôm chặt lấy lăng mẫu chân nhỏ, khóc thét nói: "Mẹ, của ta mẹ ruột, ngươi tha cho ta đi!"
 
 Trời đất bao la, mẹ to lớn nhất!
 
 Lăng mẫu không nhúc nhích đường, không khỏi trách cứ Lăng Dật không biết của mình dụng tâm lương khổ: "Ngươi này hùng hài tử, làm sao như thế không hiểu chuyện đây?"
 
 "Bộp bộp bộp rồi..." Lăng nhu ở một bên cười đến ngồi phịch ở trên ghế salông không đứng lên nổi đến rồi, thật muốn đem hình ảnh này truyền tới internet đi, phỏng chừng lập tức nóng nảy toàn bộ đế bang chứ?
 
 Đưa đi lăng phụ lăng mẫu đám người thời điểm, nhìn thấy từ lăng mẫu trên người bốc lên không thô không mảnh oán khí, Lăng Dật thở dài, mẹ không phải đang nói đùa a, nàng là thật muốn nhiều cái con dâu a...
 
 Cùng uông thành hậu không có nhiều tán gẫu, trên thực tế cũng không nhiều như vậy có thể nói chuyện, Lăng Dật từ uông thành hậu trong miệng biết được, đừng dục cũng từng đã tham gia năm đó lần đó ngừng chiến cuộc chiến, hai người có thể nói là chiến hữu cũ.
 
 Uông thành hậu hơi hơi hỏi một chút Lăng Dật cùng long Uyển nhi quan hệ, Lăng Dật không muốn lừa dối hắn, thẳng thắn mình cùng long Uyển nhi không có trên thực chất sư phụ môn quan hệ, mà là vì mặt khác một ít nguyên nhân để long Uyển nhi có này ngộ nhận.
 
 Mặc dù không có đạt được cặn kẽ nhất đáp án, nhưng uông thành hậu biết Lăng Dật cùng thần ân gia tộc không có quan hệ, cũng yên lòng .
 
 Mà ở tối hôm đó, Lăng Dật lại nhận được lôi ngàn quân điện thoại, trong điện thoại lôi ngàn quân đồng dạng là thẳng thắn hỏi dò long Uyển nhi chuyện tình.
 
 Từ khi long Uyển nhi ở trường hợp công khai gọi mình "Sư huynh", Lăng Dật liền biết chuyện phiền toái không ít, cho nên đối với lôi ngàn quân hỏi dò, cũng là có thể bình tĩnh trả lời, về lấy đồng dạng lời giải thích.
 
 Lôi ngàn quân tự nhiên là không có uông thành hậu như vậy đối với Lăng Dật hoàn toàn tín nhiệm, bất quá Lăng Dật lần này khẩn thiết lời nói, cũng là bỏ đi trong lòng hắn phần lớn nghi ngờ điều xuân.
 
 ...
 
 Mà ở tối hôm đó, một cái khác trường hỏi ý hoặc là nói chất vấn đồng dạng triển khai.
 
 "Đao kiếm không có mắt a, ta cũng không muốn..."
 
 "Anh họ có thể mang cho Tông gia, ta có thể! Anh họ không thể mang cho Tông gia, ta cũng có thể!"
 
 "Trên người ta võ học? Cống hiến cho gia tộc? Ha ha, không thành vấn đề a, liền giữ nhà tộc chịu trả cái giá lớn đến đâu rồi..."
 
 "Cha? Ta đương nhiên có coi ngươi là thành cha rồi... Cha, cha, cha, ngươi xem ta gọi nhiều lắm thân thiết nhiều hài lòng?"
 
 "Âm thanh của ta? Ai nha trong điện thoại đều là như vậy a, tín hiệu tựa hồ không tốt lắm, không nói . Cúp máy a bài bài..."
 
 Tiện tay đưa điện thoại di động thu vào trong túi tiền, khuôn mặt có thể dùng tú lệ để hình dung tông Ngọc Kinh khóe miệng hiện lên một vệt xem thường cười gằn.
 
 Đối với Tông gia. hắn đã không còn lòng trung thành, bởi vì hắn vĩnh viễn nhớ tới khi hắn bị Lăng Dật đánh bại sau khi nằm ở trên giường bệnh giờ chịu đựng đến lạnh nhạt, liền ngay cả hắn cha ruột cũng chỉ là lãnh lãnh đạm đạm một tiếng không tới một phần loại điện thoại.
 
 Cho tới mẫu thân, từ lúc mười năm trước cũng bởi vì phát hiện phụ thân có nữ nhân khác, mà nuốt thương tự sát. Tuy rằng đáng thương lại không đáng đến đáng thương.
 
 Đoạn đi tử tôn rễ : cái sau khi, tông Ngọc Kinh cảm giác đến mình và Tông gia cái này "Rễ : cái", cũng là cùng nhau đoạn tuyệt.
 
 Từ nay về sau, hắn tông Ngọc Kinh chỉ vì là mình mà sống.
 
 Cho tới vừa nói "Anh họ không thể mang cho Tông gia ta cũng có thể" nếu như vậy, nhưng thật ra là lừa người rồi... Tông Ngọc Kinh khẽ cười, hắn nhớ tới mẫu thân nuốt thương trước vuốt khuôn mặt của hắn nói câu nói sau cùng, người phụ nữ nói, vĩnh viễn không muốn toàn bộ tin tưởng.
 
 Hắn khẽ vuốt khuôn mặt của chính mình. Da thịt tựa hồ so với hôm qua càng thêm nhẵn nhụi mà giàu có co dãn, hồ tra đã không hề sinh dài, hắn càng là cảm giác được của mình khoảng chừng : trái phải ngực đều mơ hồ có trướng đau nhức cảm giác, dường như có tiểu hạt giống ở bên trong nẩy mầm, càng ngày càng ôn nhu trên khuôn mặt hiện ra một vệt chỉ có ở trên người cô gái mới có thể nhìn thấy xấu hổ mị.
 
 Thật sự hội ư... Quỳ Hoa thật giải lên nói một ít cắt, âm dương điên đảo, nam nữ lẫn nhau hóa...
 
 ...
 
 Long Uyển nhi quay về một đạo toàn bộ tin tức hình chiếu bên trong nhân vật một gối quỳ xuống, sau đó cung kính mà nói: "Gia gia."
 
 "Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề." Hình chiếu bên trong đầu trọc lão nhân thần thái ôn hòa. Nói: "Ngươi còn đem mình xem là Long gia người sao?"
 
 Long Uyển nhi thân thể run rẩy lên, sau đó một con khác chân đồng dạng quỳ xuống, thân thể sâu sắc chỗ mai phục. Run giọng nói: "Tôn nữ chưa bao giờ dám quên!"
 
 Hình chiếu bên trong đầu trọc lão nhân mỉm cười gật đầu, nói: "Danh giáo thi đấu sau khi kết thúc, sẽ trở lại đi, ta mang ngươi bái tế tổ trước tiên."
 
 Long Uyển nhi nghe vậy thân thể chấn động, từng viên lớn nước mắt từ trong hốc mắt rơi ra ngoài, nói: "Đa tạ gia gia!"
 
 Bái tế tổ trước tiên. Không chỉ là đơn thuần nhận tổ quy tông, càng là một loại đủ khiến hết thảy Long gia chi người ghen tỵ về mặt thân phận thừa nhận, từ nay về sau, nàng thì có đấu võ Gia chủ vị trí tư cách!
 
 Mình không có bị vứt bỏ, mình còn có bị cần, gia gia nhớ tới ta, ta còn là Long gia người...
 
 Long Uyển nhi trong lòng tràn đầy cảm ơn ý nghĩ, đối với với mình đã từng từng chịu đựng không công chính, không có chút.
 
 Vậy đại khái chính là giữa người và người khác biệt , tương tự là gặp tuyết giấu, gặp coi thường, quân khinh nhụy trong xương đối với Quân gia có mang mâu thuẫn, ra thân thần ân Long gia long Uyển nhi, nhưng là mỗi giờ mỗi khắc không muốn trở về gia tộc, đạt được thừa nhận, dù cho loại này thừa nhận là có chứa công danh lợi lộc tính chất.
 
 Dập máy video trò chuyện, long Uyển nhi đứng dậy, vận chuyển nguyên lực bốc hơi nước mắt, đột nhiên biến sắc mặt, non nớt trước mặt bàng trở nên mục nộ hung quang, lúc này ngay tại chỗ ngồi xuống, khoanh chân nhắm mắt.
 
 Thân thể giống như sợ hãi giống như phấn khởi khẽ run , long Uyển nhi trước mặt bàng cũng đang nhanh chóng biến hóa vẻ mặt, khi thì buồn giận khi thì vui mừng, khi thì sát khí dồi dào khi thì lý sự cười gằn... Cuối cùng, hết thảy vẻ mặt đều biến mất, nàng trước mặt bàng khôi phục bình thường đô thị chi tạo thần hệ thống đọc đầy đủ.
 
 Long Uyển nhi tầng tầng thở hổn hển, dường như vừa trong nước mới vớt ra, cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 "Ta là long Uyển nhi, không phải vu Đình Đình, vẻn vẹn một ít ký ức mảnh vỡ, không cam lòng chấp niệm, đừng hòng lại ảnh hưởng ý thức của ta!" Long Uyển nhi sâu hít sâu, để mình chân chính bình tĩnh lại.
 
 Nửa năm trước đó, nàng trong mộng khai ngộ, chiếm được một đoạn không chúc với trí nhớ của chính mình, vốn tưởng rằng đây là một trường kỳ ngộ, lại không nghĩ rằng kỳ ngộ sau lưng cất giấu hung hiểm.
 
 Võ đạo tăng nhanh như gió, để long Uyển nhi thấy được hi vọng, để chứng minh mình, vì đạt được gia tộc coi trọng, nàng báo danh tham gia danh giáo thi đấu, đồng thời cường thế đánh bại hạt giống tuyển thủ chiếm cứ tiêu chuẩn, lại không nghĩ rằng vô hình trung nhận lấy những ký ức ấy mảnh vỡ ảnh hưởng, bởi vậy trở nên hơi thần trí không rõ, tất cả hành động, đều giống như ở trong mơ như thế, ngơ ngơ ngác ngác có loại không chân thực cảm giác.
 
 Mãi đến tận cùng quân khinh nhụy giao thủ, chịu đến sự mạnh mẽ kiếm ý oanh kích, những ký ức ấy mảnh vỡ bỗng nhiên ngưng tụ lại, hóa thành một đạo tinh thần bình phong, gắt gao chống lại rồi luồng kiếm ý đó, nhưng cũng bởi vậy để long Uyển nhi thần trí tỉnh lại.
 
 Mà hiện tại, những này không chúc với trí nhớ của chính mình, tựa hồ lại bắt đầu ảnh hưởng đến của mình thần trí, long Uyển nhi đương nhiên sẽ không để cho chuyện giống vậy lại ở trên người mình phát sinh!
 
 Long Uyển nhi cũng không biết, nàng trải qua chuyện như vậy, ở Quách Đào trên người cũng từng có thể hiện, chỉ có điều, bởi vì đoạn thời gian đó Quách Đào không ngừng chịu đến Lăng Dật hủy diệt quyền ý mài giũa, ý chí trở nên xa so với thường nhân mạnh mẽ, lúc này mới khá là bằng phẳng vượt qua giai đoạn này.
 
 So sánh với đó. Long Uyển nhi ý chí muốn mỏng yếu rất nhiều, vì vậy rất có mấy phần hung hiểm.
 
 Suy tư về cách giải quyết. Long Uyển nhi bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Có thể, hẳn là hướng về Lí Nguyên long... Không, Lăng Dật thỉnh giáo một chút? hắn nhìn qua liền tựa hồ không có phương diện này quấy nhiễu..."
 
 Không biết đúng hay không vẫn cứ được vu Đình Đình chấp niệm ảnh hưởng, vừa nghĩ tới Lăng Dật, long Uyển nhi liền không khỏi tim đập nhanh hơn. Khuôn mặt cũng hơi hơi nóng lên.
 
 "Đoạn khí đạo người tu luyện, đặc hữu khí chất, vẫn là mê người như vậy... Lăng Dật sư huynh, ở cái thế giới này, chúng ta có lẽ là hiếm hoi còn sót lại gắn bó đồng loại đây..."
 
 Long Uyển nhi non nớt trước mặt bàng hiện ra một vệt kỳ dị hồng hào, trên mặt mỉm cười mang theo một tia cùng với bề ngoài cực không tương xứng tận xương dường như mê hoặc.
 
 Chưa va chạm nhiều con gái đều là giàu ảo tưởng, đặc biệt là ở cảm tình phương diện, rất nhiều con gái đều hoặc nhiều hoặc ít có loại số mệnh cảm giác.
 
 Mà phát sinh ở mình cùng Lăng Dật trên người chuyện tình thật sự quá mức ly kỳ . Căn bản là không có cách dùng khoa học để giải thích chuyện tình, này càng làm cho long Uyển nhi có loại "Đây là vận mệnh sắp xếp" cảm giác, trong tiềm thức cũng đã đối với Lăng Dật có không tên thật là tốt cảm giác cùng không muốn xa rời, nhận định nơi trở về của chính mình chính là Lí Nguyên long chuyển thế —— Lăng Dật!
 
 Nói là chuyển thế cũng không đúng, bởi vì này thời điểm bất luận Lí Nguyên long vẫn là vu Đình Đình đều xa vẫn không có sinh ra đây... Đây là số mệnh, là Luân Hồi, là vượt qua ngàn năm hai đời nhân duyên dây dưa đây...
 
 Long Uyển nhi đọc chính là văn khoa viện, tuy nhiên trong âm thầm cũng cần với tu luyện võ đạo. Nhưng nghiệp dư thời gian duy nhất ham muốn chính là ngôn tình tiểu thuyết, vì lẽ đó gặp gỡ chuyện như vậy, liền càng thêm dễ dàng rơi vào một phương diện tưởng tượng vẻ đẹp tình hình thực tế cảnh .
 
 Thiên địa to lớn. Chỉ có mình cùng Lăng Dật là nhân vật chính đây...
 
 Hay là đúng là như vậy, chúng ta nhất định phải ở nhất định, nhất định phải cùng nhau, hoàn thành vu Đình Đình không thể hoàn thành tâm nguyện...
 
 Đêm rất yên tĩnh, mà long Uyển nhi trong đầu, các loại mơ tưởng viển vông. Ngọt ngào ngượng ngùng, căng thẳng chờ mong.
 
 Sáng sớm, Quách Đào ngay khi trong túc xá kêu lên, đánh tu hành thất môn.
 
 "Lão đại, mau ra đây, xảy ra vấn đề rồi! Xảy ra chuyện lớn!"
 
 "Xảy ra chuyện gì, như thế hoang mang?"
 
 Tu hành thất cửa mở ra, Lăng Dật đi ra, hắn nuốt chửng một đêm oán khí, đã mơ hồ cảm giác được, đệ tam nhỏ đế cương tâm huyết đã đến sắp bị triệt để hấp thu biên giới, đến thời điểm hội có một lần oán khí đại bạo phát du côn tiên giữa đường chương mới nhất.
 
 Quách Đào con mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Lăng Dật, từng chữ từng chữ nói: "Lá vừa chết rồi!"
 
 Lăng Dật vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, đầu tiên là khiếp sợ, lại là ngạc nhiên, sau đó là hiểu rõ, cuối cùng là lạnh lùng: "Không nghĩ tới, những người kia như thế không thể chờ đợi được nữa."
 
 Quách Đào nhất thời sững sờ, nói: "Lão đại, ngươi đã sớm biết hắn sẽ chết?"
 
 "Ta đã đoán có người hội gây bất lợi cho hắn, lại không nghĩ rằng bọn họ ra tay sẽ nhanh như thế..." Lăng Dật lắc đầu một cái, than thở: "Ta ở trên võ đài gọi hắn 'Sư đệ', kỳ thực chính là muốn giúp hắn một tay, chỉ tiếc người này quá mức mắt toét, không lúc đó rõ ràng ý của ta, để ta muốn giúp cũng không giúp được hắn."
 
 "Hóa ra là như vậy..." Quách Đào cuối cùng đã rõ ràng rồi Lăng Dật khi đó dụng ý , khẽ nhíu mày nói: "Giết người của hắn, là vì võ học của hắn?"
 
 "Ngoài ra, còn có cái khác?" Lăng Dật nói: "Hắn trước khi chết hẳn là được quá ép hỏi, chỉ là không biết trên người hắn võ công bị hỏi lên không có?"
 
 "Lão đại này ngươi liền đã đoán sai." Quách Đào lắc đầu nói: "Pháp y giám định sau khi phát hiện, hắn là tự sát, trong nháy mắt cắt nát tâm mạch của chính mình."
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức liền mơ hồ rõ ràng lá một tại sao làm như vậy.
 
 Có thể ở xuống lôi đài sau khi, lá một mới rốt cục phản ứng lại hắn là hảo ý, đồng thời biết mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu liền thầm hạ quyết tâm, một khi gặp gỡ không thể chiến thắng địch tấn công, liền ngay đầu tiên tự sát.
 
 Thà chết, cũng không để cho các ngươi đạt được công pháp.
 
 Đây chính là lá một lòng bên trong cuối cùng quyết ý.
 
 Biết được lá một tử vong, Lăng Dật trong lòng rất là thổn thức, bởi vì hắn thấy được trên người mình một khả năng khác, nếu như không phải mình số may kết giao uông thành hậu, đồng thời ma xui quỷ khiến bịa đặt ra một cái thần bí sư phụ, mình cũng có lẽ chính là cùng lá một kết quả giống nhau.
 
 Từ cổ chí kim, cũng không biết có bao nhiêu võ đạo thiên tư xuất chúng nhân vật thiên tài, cuối cùng bởi vì các loại nguyên nhân chết ở người khác có ý định bóp chết bên dưới?
 
 Chưa trưởng thành lên cường giả tuyệt thế, chung quy không là cường giả, chỉ là một kẻ đã chết.
 
 Dù cho lá lần nữa thần công Thông Huyền, đối mặt Tiên Thiên cao thủ cường thế đánh giết, cũng hầu như không có trở mình khả năng.
 
 Lá một tử, để Lăng Dật tâm tình có chút um tùm, cả ngày đều hài lòng không đứng lên, đồng thời bởi vậy có càng thêm bức thiết trở nên mạnh mẽ ý nghĩ.
 
 Thiên Sơn!
 
 Lăng Dật trong đầu bỗng nhiên tránh qua hai chữ này. Sau đó rất nhanh sẽ hạ quyết tâm, chờ danh giáo thi đấu sau khi kết thúc. Mình liền lén lút hướng về Thiên Sơn đi một chuyến!
 
 Bởi vì từ Lí Nguyên long ký ức mảnh vỡ bên trong hắn biết được, vu Đình Đình Cửu Dương Chưởng cùng gãy thần thủ, chính là chiếm được Thiên Sơn Thiên Trì nơi sâu xa một toà cổ lão Thạch bia.
 
 Mà gãy thần thủ, đối với hoàn thiện đoạn khí đạo có tác dụng cực kỳ trọng yếu!
 
 Gãy thần thủ tu luyện khẩu quyết long Uyển nhi nơi đó cũng có, nhưng vấn đề là có thể có thể chiếm được ư? Lăng Dật trước tiên liền phủ quyết rơi mất ý nghĩ này.
 
 Buổi trưa cùng Quách Đào cùng đi căng tin ăn cơm. Mới vừa đi tới túc xá lầu dưới, đột nhiên từ bên tường đi ra một người, nhìn như sượt qua người, nhưng mịt mờ đem một cái không lớn bao vây hướng về Lăng Dật trong lồng ngực đưa, đồng thời thấp giọng nói: "Là lá nhường lối ta giao đưa cho ngươi."
 
 Lá một?
 
 Lăng Dật bất động thanh sắc mà đem này bao đồ vật đưa vào áo khoác, kẹp ở dưới nách.
 
 Trở lại ký túc xá, Lăng Dật đem này bao đồ vật lấy ra.
 
 "Lão đại, vừa ta mơ hồ có nghe được người kia nhắc tới lá một? Lá một sao biết giao đồ vật cho ngươi?" Lên lầu thời điểm nhịn bán Thiên Thần thông cái thế. Lúc này Quách Đào lập tức bố hạ một đạo cách âm bình phong, nghi ngờ nói.
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, mở ra bao vây, phát hiện bên trong là một cái túi ni lông phong kín, là một cái tiểu notebook, trong siêu thị tiện tay có thể mua được loại kia, giá tiền tuyệt đối sẽ không vượt quá năm khối.
 
 Mở ra cái này không lớn notebook, Lăng Dật nhìn thấy tờ thứ nhất trên liền viết:
 
 Lăng Dật. Khi (làm) ngươi thấy những chữ này thời điểm, ta hẳn là đã chết rồi, ta thật sự rất đần. Khi đó mãi đến tận trở lại tuyển thủ khu mới hiểu được hảo ý của ngươi, có thể đã quá muộn...
 
 Bất quá chốc lát, Lăng Dật sẽ đem cái tiểu notebook xem xong rồi.
 
 "Lão đại... Cái này lá một, lại đem võ công của chính mình ghi chép ở cái này vở trên giao cho ngươi?" Quách Đào kinh ngạc nói: "Hơn nữa, càng thêm khó mà tin nổi chính là, hắn lại cũng là cùng ta cũng như thế tình hình! Nằm mơ thời điểm chiếm được một môn kỳ công?"
 
 "Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy."
 
 Lăng Dật thở dài. Không chút nào đạt được một môn kỳ công sau vui sướng.
 
 Liền ngay cả Lăng Dật cũng không nghĩ tới, lá một lại cũng là "Kỳ ngộ giả", bút ký bên trong hắn cũng không có tường thuật võ công của chính mình đến cùng xuất từ người nào, vẻn vẹn nói ra môn võ công này tên cùng với công pháp khẩu quyết ——
 
 Bắc Đẩu huyền cơ quyết.
 
 Bắc Đẩu huyền cơ quyết, võ công ảo diệu bản chất ở chỗ, có thể với trong chớp mắt phân tích đối thủ kình khí bên trong bao hàm thuộc tính cương nhu, cũng diễn sinh ra đối với hắn sản sinh khắc chế thuộc tính cùng với cương nhu nguyên lực, trừ khử sát phạt, tiến tới đem phân hoá khống chế, tán nhập các vị trí cơ thể kinh mạch.
 
 Này bằng với là đem thân thể trở thành một toà tồn trữ người khác kình khí lò nung, khi (làm) áp sát cực hạn thời điểm, là có thể một mạch thả ra ngoài, lấy đối phương lực lượng hoàn thi bỉ thân!
 
 Lá canh một là nhắc tới, môn võ học này chủ yếu nhất nhưng thật ra là một môn Phật môn võ học "Vô tướng chân công", vô tướng chân công có thể mô phỏng ra thiên hạ võ học các loại thuộc tính cùng cương nhu cấp độ kình khí, Bắc Đẩu huyền cơ quyết người sáng tạo này đây vô tướng chân công làm trụ cột hơn nữa phát triển biến hóa, mới cuối cùng tạo thành như thế một môn có thể nạp người khác công kích kình khí để bản thân sử dụng thần kỳ võ học!
 
 Mà lá một sở dĩ đem môn kỳ công này giao cho Lăng Dật nguyên nhân, cũng là bởi vì Lăng Dật ở trên võ đài câu kia bao hàm lời nói dối có thiện ý.
 
 Cô nhi xuất thân mà lại từ nhỏ tính cách quái gở bằng hữu rất ít lá một, bởi vì này câu thiện ý lời nói dối, đem Lăng Dật trở thành người đáng tin tưởng nhất.
 
 Liền, hắn trước đó viết xong công pháp, đồng thời đem giao cho mình trong cô nhi viện quan hệ tốt nhất một tên đồng bạn, mà người đồng bạn, vừa vặn cũng là ở thanh viên liên đại văn khoa viện học tập.
 
 Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, lá một đem đạo lý trong đó cùng này người đồng bạn nói rõ, nói cho người sau ngàn vạn không thể nhìn trong đó gì đó, nếu không sẽ là theo hắn kết quả giống nhau.
 
 Lá một căn dặn cái này bạn thân, một khi tin cái chết của hắn truyền ra, liền lập tức đem notebook giao cho Lăng Dật!
 
 Đây chính là cả kiện đầu đuôi sự tình.
 
 "Phía trên thế giới này, thật không có ai là nhân vật chính a, dù cho nhất thời vận may, đạt được kỳ ngộ, cũng có thể có thể nửa đường chết trẻ."
 
 Lăng Dật lắc đầu cảm thán một câu, tiện tay đem notebook giao cho Quách Đào, nói: "Đem này Bắc Đẩu huyền cơ quyết gánh vác, môn võ học này đối với thực chiến vẫn là rất có trợ giúp."
 
 "Chuyện này... Lão đại, lá một nhưng là chỉ đem môn võ học này cho ngươi a, ta xem không hay lắm chứ." Quách Đào rất có mấy phần chần chờ.
 
 "Hắn nếu đem võ học cho ta, vậy ta thì có xử trí quyền lợi, cho ngươi học ngươi đi học, nào có nói nhảm nhiều như vậy?"
 
 Quách Đào thấy Lăng Dật đều nói như vậy , không nữa học thật giống như hắn là loại nhát gan, lúc này liền gật gù, nghiêm túc đem công pháp bộ phận qua lại nhìn ba lần. Một chữ không kém ký ức hạ xuống.
 
 Lăng Dật tiếp nhận notebook, nguyên lực chấn động. Đem hóa thành bột phấn.
 
 Lúc này, hai người đều từng người tiến vào tu hành thất tu luyện môn công pháp này thi thể biết đi đọc đầy đủ.
 
 Tu hành trong phòng, Lăng Dật suy nghĩ một chút, bấm An Khả Y dãy số.
 
 "Chủ nhân." An Khả Y cung cung kính kính địa đạo.
 
 "Lén lút tra một chút, rốt cuộc là ai giết lá một?"
 
 Lăng Dật nói xong câu này. Liền cúp điện thoại, hắn tin tưởng An Khả Y khẳng định biết lá một là ai.
 
 Bất kể nói thế nào, hắn là chiếm được lá một ân huệ, đã như vậy, hắn cũng muốn vì là lá một làm chút chuyện, tỷ như báo thù cho hắn.
 
 Lấy Lăng Dật ngộ tính, chỉ là một ngày thời gian, cũng đã đem môn võ học này tu luyện hữu thành. Càng là tu luyện, càng là cảm giác được môn võ học này ảo diệu ẩn sâu.
 
 Này Bắc Đẩu huyền cơ quyết, nhưng cũng không phải là người nào cũng có thể tu luyện, cần phải có cực cao ngộ tính năng khiếu, bởi công pháp tính đặc thù, tu luyện cửa thứ nhất, liền cần võ giả đối với của mình nguyên lực có quá mức bình thường khống chế lực mới được.
 
 Loại này khống chế lực, có thể dùng công pháp bên trong ghi chép phương thức thông qua hậu thiên rèn luyện đạt được tăng lên. Nhưng lúc nào có thể đạt đến hãy cùng cá nhân năng khiếu cùng tiềm lực có liên quan rồi.
 
 Có lẽ là bởi vì vì bản thân ý chí võ đạo mạnh mẽ mà lại nắm giữ không kém lực lượng tinh thần nguyên nhân, Lăng Dật không cảm thấy cửa ải này có bao nhiêu khó, rất nhanh sẽ bắt đầu tiến vào ngưỡng cửa.
 
 Một ngày tu hành. Bắc Đẩu huyền cơ quyết có một chút thành tựu, Lăng Dật sâu sắc cảm giác được, làm như hạt nhân vô tướng chân công nhưng thật ra là một loại đem nguyên lực khống chế biến hóa rất nhỏ tăng lên tới gần như đỉnh điểm kỳ dị võ học.
 
 Môn võ học này, cùng vu Đình Đình gãy thần thủ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỗ bất đồng ở chỗ, gãy thần thủ bày ra chính là chiêu thức tinh diệu biến hóa. Vô tướng chân công tác dụng điểm nhưng là rơi vào nguyên lực biến hóa phương diện.
 
 Này hai môn võ học, một ở ngoài một bên trong, nghiên cứu kỹ biến hóa cực điểm!
 
 Tâm linh trong yên tĩnh, Lăng Dật cảm giác đến mình phảng phất bắt được cái gì, rơi vào trầm tư bên trong.
 
 Cùng ngày tế ánh sáng phát ra thời điểm, Lăng Dật trong đầu cũng như là có tia sáng cắt ra hắc ám, hắn trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 Trong phút chốc, Bắc Đẩu huyền cơ quyết rất nhiều võ học huyền bí, cấp tốc cùng đoạn khí đạo công pháp xác minh lẫn nhau, tiến tới dung hợp lẫn nhau, cùng lúc đó, qua lại nhìn thấy bao quát Kim Cương niết bàn chưởng Bạch Hổ Khiếu Thiên công chín tầng quyền chờ đẳng bên trong các loại kỳ công tuyệt học ở trong đầu tránh qua, các loại hàm nghĩa hòa vào đoạn khí đạo, thôi thúc đoạn khí đạo sản sinh lột xác!
 
 Sau một tiếng, nguyên bản chỉ có nửa bộ đầu đoạn khí đạo, ở Lăng Dật trong tay, rốt cục có một cái chất đột phá, hắn bù đắp ra nửa phần sau một chút công pháp khẩu quyết.
 
 Những này khẩu quyết có thể cùng Lí Nguyên long nguyên bản cũng không hoàn toàn tương tự, thậm chí đại phương hướng trên đều có chút sai lệch, nhưng đây là Lăng Dật võ đạo, này đoạn khí đạo cũng là thuộc về hắn Lăng Dật đoạn khí đạo!
 
 Võ học con đường, cuối cùng là muốn mình đi qua.
 
 Mà vào đúng lúc này, Lăng Dật cũng rốt cục lĩnh ngộ, ngàn năm sau khi Lí Nguyên long là làm sao sáng tạo ra đoạn khí đạo, đối với hắn chế công là tối trọng yếu võ học, chính là theo đuổi chiêu thức biến hóa cực điểm gãy thần thủ!
 
 Không có gãy thần thủ võ học hàm nghĩa, Lí Nguyên long tựu không khả năng sáng chế đoạn tức giận nói.
 
 Thật giống như không có vô tướng chân công, tựu không khả năng sáng chế Bắc Đẩu huyền cơ quyết.
 
 Ngoài ra, ngàn năm sau khi Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ, vì chính là dòm ngó tận thiên hạ võ học vận may biến hóa sự ảo diệu, quy nạp tổng kết, rõ ràng nội khí vận hành đích thực đế, cuối cùng trong ngoài hợp nhất, sáng chế có một không hai đoạn khí đạo!
 
 Hiện nay, Lăng Dật vẫn không có dòm ngó được thiên hạ võ học, cũng xa còn lâu mới có được đạt đến có thể khiêu chiến thiên hạ trình độ, nguyên bản, bù đắp đoạn khí đạo đường xá trọng trách thì nặng mà đường thì xa, coi như là tương lai đạt được gãy thần thủ, như muốn bù đắp cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm sau khi.
 
 Nhưng là hiện tại, Lăng Dật chiếm được theo đuổi nội khí biến hóa cực điểm Bắc Đẩu huyền cơ quyết!
 
 Môn võ học này hạt nhân vô tướng chân công, bản thân liền là xem thêm không biết bao nhiêu công pháp vận hành, tìm hiểu tinh nghĩa, quy nạp tổng kết ra, có thể biến hóa mô phỏng trong thiên hạ bất kỳ võ học kình khí hoa đều mười hai sai chương mới nhất.
 
 Lĩnh ngộ tinh túy sau khi, đối với Lăng Dật tới nói, tác dụng hãy cùng Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ cuối cùng đạt tới mục đích như thế, hơn nữa càng cao hơn một tầng lâu!
 
 Bởi vì, coi như Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ, kiến thức các loại kỳ công tuyệt học sau khi, cũng chế không được vô tướng chân công như vậy võ học!
 
 Có môn võ học này làm Lăng Dật sáng tạo đoạn khí đạo bên trong căn cơ, trình độ nào đó lên nói, Lăng Dật tương lai bù đắp ra tới đoạn khí đạo, hoặc so với Lí Nguyên long đoạn khí đạo uy lực càng mạnh mẽ hơn!
 
 Bất quá, Bắc Đẩu huyền cơ quyết như vậy võ học, coi như là lấy Lăng Dật ngộ tính, như muốn hoàn toàn hiểu rõ cũng là cần một quãng thời gian.
 
 Này lá một hiển nhiên là thời gian tu luyện còn thấp, không có đem môn võ học này chân chính luyện đến nơi, bằng không coi như là lấy mình mười long hàng Ma quyền bá đạo. hắn cũng không trở thành lập tức liền có chút không chịu nổi, cần lập tức phát tiết đi ra.
 
 Hiểu rõ rồi những này ảo diệu. Lăng Dật đối với gãy thần thủ càng thêm khát vọng lên.
 
 Lần thứ hai quyết định, nhất định phải hướng về Thiên Sơn đi một chuyến.
 
 Mới ra tu hành thất, Lăng Dật liền nghe đến Quách Đào oán giận: "Lão đại, môn võ học này thật là khó luyện a, một ngày. Ta ngay cả môn đều không nhập."
 
 Lăng Dật không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái, an ủi: "Của ngươi Bá Vương quyết đi chính là thẳng thắn thoải mái thẳng tiến vào thẳng ra con đường, thiếu hụt biến hóa, xác thực ở nguyên lực khống chế phương diện muốn yếu một ít, bất quá không cần sốt ruột, từ từ đi... Môn võ học này sau khi luyện thành, ngươi lĩnh hội trong đó địa tinh nghĩa, đem bên trong một ít biến hóa dung nhập vào của ngươi Bá Vương quyết bên trong đi. Nên cho ngươi Bá Vương quyết trở nên càng thêm lợi hại một ít."
 
 Quách Đào nghe vậy, suy tư gật đầu.
 
 Ăn sáng xong, Lăng Dật cùng Quách Đào trước hết đi theo Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy sẽ cùng, sau đó đồng thời đến cửa trường học, ngồi trên xe trường học đi tới sinh Tử đấu trường!
 
 Xe trường học trên, đừng dục đối với mọi người một phen cổ vũ, lần thứ hai nhắc lại khen thưởng biện pháp, lập tức lại nhắc tới lá một tử vong sự kiện: "Lá một chuyện tình. Nói vậy các ngươi đều có chỗ nghe thấy , tuy rằng bị phán định vì là tự sát, nhưng quá nửa là có một ít nguyên nhân khác... Chuyện này đã tại đế bang đưa tới không nhỏ náo động. Bây giờ cái này thế đạo. Tuy rằng luật pháp hoàn thiện, nhưng luật pháp cũng không phải vạn năng, luôn có người sẽ vì lợi ích mà bí quá hóa liều, hi vọng các ngươi có thể càng càng cẩn thận một ít, lúc buổi tối tận lực không nên ra khỏi cửa."
 
 Nghe thế sự tình, mọi người phản ứng bất nhất.
 
 Tông Ngọc Kinh xem thường cười nhạt. Lập tức đưa mắt quét về phía Lăng Dật, tựa hồ có hơi chờ mong cái kế tiếp người bị hại chính là Lăng Dật.
 
 Giang Thiên trạch, hoắc hân mấy người cũng dồn dập nhìn Lăng Dật một chút, ánh mắt hơi khác thường.
 
 Bởi vì chỉ cần là có chút đầu óc người, đều đại khái có thể đoán ra lá một là tại sao mà chết, Lăng Dật trên người đồng dạng có mang để rất nhiều người thèm nhỏ dãi kỳ công tuyệt học, hắn có thể sinh tồn đến nay, nhất định là có nguyên nhân khác.
 
 Bất quá, bất kể là ai đều sẽ không nghĩ tới, lá một võ học kỳ thực cuối cùng là bị Lăng Dật đạt được.
 
 Không lâu lắm, sẽ thấy độ đi tới sinh Tử đấu trường.
 
 Mọi người tiến vào tuyển thủ khu ngồi xuống, Lăng Dật hướng về mặt phía bắc trên đài cao nhìn lại, phát hiện lần này, vẫn là có lôi ngàn quân, khổng duệ cùng Nam Cung lạnh thiềm ba vị Nguyên soái trình diện.
 
 Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi nói thầm, lẽ nào Nguyên soái đều là như thế này thanh nhàn sao?
 
 Hình chiếu trên màn ảnh lần thứ hai dần hiện ra đối chiến danh sách tên, ở vô số ánh mắt nhìn kỹ bên trong, trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng!
 
 Nhất thời toàn trường một mảnh tiếng nghị luận.
 
 Trận đầu, Lăng Dật vs tông Ngọc Kinh!
 
 Trận thứ hai, Bạch Hạo Nhiên vs quách mặc!
 
 Trận thứ ba, quân khinh nhụy vs Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Đệ tứ trường, Dương Minh vs Vương Đông nhưng!
 
 Này tứ giữa trường, trận đầu cùng trận thứ ba đặc biệt làm người khác chú ý dị giới thư viện chương mới nhất.
 
 Ở cái này tư tấn phát đạt đích niên đại, rất nhiều người đều biết Lăng Dật cùng tông Ngọc Kinh trong lúc đó ân oán, hai người có thể nói là đối thủ cũ , mà bị Lăng Dật đánh bại sau tông Ngọc Kinh tựa hồ sinh ra "Lột xác", trở nên so với dĩ vãng lợi hại rất nhiều, đặc biệt là ở phương diện tốc độ, ở hết thảy dự thi tuyển thủ ở trong đều có thể nói hàng đầu, với qua lại nhiều cuộc tranh tài bên trong có vẻ vô cùng chói mắt, nhảy một cái trở thành có hi vọng đoạt quan.
 
 Giữa hai người thắng bại, cũng bởi vì tông Ngọc Kinh sâu không lường được, mà trở nên khó bề phân biệt được.
 
 Cho tới trận thứ ba, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều là xuất thân đỉnh cấp nhà giàu, Quân gia phá nguyên kiếp chỉ đã từng bị Văn Nhân Long đồ phá vỡ, mà hiện tại, hai đại gia tộc hậu nhân lần thứ hai giao phong, tự nhiên là tràn ngập xem chút.
 
 Mà mọi người ở đây nghị luận sôi nổi đầy cõi lòng trong chờ mong, cuộc so tài thứ nhất đem bắt đầu rồi.
 
 Mãi đến tận Lăng Dật không nhanh không chậm đi tới võ đài, hướng mình nhìn sang, một thân phiêu dật tử y tông Ngọc Kinh mới từ thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu lên đường (chuyển động thân thể), mũi chân ở đây khu biên giới trên lan can hơi điểm nhẹ, như vũ ở ngoài Phi Tiên giống như lăng sóng sống uổng, lấy cực kỳ nhanh chóng nhưng tràn ngập mờ ảo khí tức thân pháp bay ngang qua bầu trời, nhẹ nhàng mà rơi vào trên võ đài.
 
 Tông Ngọc Kinh tướng mạo anh tuấn, khuôn mặt đường viền càng ngày càng nhu hòa, môi hồng răng trắng, nhìn qua thậm chí có chút nhu nhược.
 
 Ừ, vẫn cứ muốn miêu tả, hắn bây giờ hãy cùng giới giải trí bên trong một ít bất nam bất nữ bơ tiểu sinh rất giống, nói trắng ra là chính là hình dáng giống được.
 
 Có vẻ như rất nhiều giới tính lấy hướng về có dị thường người, đặc biệt là cái gọi là xã hội thượng lưu biến thái phần tử, liền đặc biệt yêu thích tông Ngọc Kinh như vậy cái này.
 
 Bất quá, một mực chính là sự phong độ này, lại làm cho tông Ngọc Kinh có được rồi to lớn fans quần, ra trận chớp mắt gây nên trên thính phòng vô số nữ sinh gần như hí lên lực kiệt rít gào, bàn về thanh thế mơ hồ vượt trên vừa Lăng Dật ra trận.
 
 Nghe những này chói tai rít gào Lăng Dật âm thầm lắc đầu, không thể không nói, thời đại này người thẩm mỹ trở nên hơi vặn vẹo.
 
 Dịu dàng như nước ánh mắt nhìn đối diện Lăng Dật. Tông Ngọc Kinh đích ngón tay nhẹ nhàng ở thái dương sợi tóc xẹt qua, âm thanh lộ ra âm nhẹ nhàng nói: "Lăng Dật. ngươi có biết hay không, khóa này danh giáo thi đấu, ta mong đợi nhất đối thủ chính là ngươi?"
 
 "Ta đây thật sự không biết." Lăng Dật vẻ mặt có chút quái lạ, hắn cùng tông Ngọc Kinh hoàn toàn ngược lại, nếu nói là hắn cực không muốn đối mặt đối thủ. Không phải tông Ngọc Kinh không còn gì khác.
 
 Chỉ vì từ rất lâu trước đó bắt đầu, Lăng Dật liền thông qua nhạy cảm khí huyết nhận biết tông Ngọc Kinh kỳ thực đã là một cái không trọn vẹn người, không là nam nhân chân chính.
 
 Vừa nghĩ tới mình muốn ở trên võ đài cùng như vậy một cái không là nam nhân nam nhân khoảng cách gần hô hấp không khí sát người vật lộn, Lăng Dật liền một thân nổi da gà.
 
 "Bộp bộp bộp rồi..." Tông Ngọc Kinh làm càn cười rộ lên, tiếng cười lộ ra một luồng mềm mại đáng yêu, càng có một loại lệ ý ẩn sâu cừu hận, hắn hẹp dài ánh mắt trở nên trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm Lăng Dật nói: "Bởi vì ta sẽ làm cho ngươi biết rằng. Cõi đời này hết thảy sỉ nhục quá người của ta, cũng sẽ không có kết quả tốt!"
 
 Sỉ nhục? Lăng Dật rất mẫn cảm lập tức lắc đầu:, vội vã phủ nhận: "Ngươi không muốn nói xấu ta, ta chưa từng có sỉ nhục quá ngươi!"
 
 Tông Ngọc Kinh nghe vậy, lập tức liền có một luồng khí huyết nghịch trùng sau đầu, có không nói ra được nghẹn phẫn.
 
 Đây giống như là hai cái đứa nhỏ đánh nhau, một đứa bé đem khác một đứa bé đánh cho kêu cha gọi mẹ, sau đó đánh người đứa nhỏ nhưng căn bản không thừa nhận đánh qua người. Bị đánh giả tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 Tông Ngọc Kinh khuôn mặt lạnh xuống, nói: "Ngươi không thừa nhận cũng không liên quan, thế nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi chịu đựng ta trải qua thống khổ gấp trăm lần!"
 
 Hắn thừa nhận thống khổ gấp trăm lần? Lăng Dật hiện lên trong đầu ra tông Ngọc Kinh bị cắt chém tiểu đệ đệ hình ảnh. Không khỏi thầm đánh khí lạnh, sự đau khổ này gấp trăm lần là có nhiều đau nhức? Sợ là muốn người siêu việt thể cực hạn chịu đựng a!
 
 Gia hoả này thật ác độc!
 
 Lăng Dật trong ánh mắt lộ ra từng tia một nghiêm nghị, xem ra lần này nhất định phải cẩn thận đối xử, không phải vậy thật sự khả năng lật thuyền trong mương.
 
 Theo năm giây đếm ngược, trận này muôn người chú ý thi đấu, rốt cục bắt đầu dị thế y tiên!
 
 Bạch!
 
 Như điện quang mới tiết. Tông Ngọc Kinh một màn bên hông, cả người liền hóa thành một đạo Tử Ảnh đánh về phía Lăng Dật, màu tím bên trong xen lẫn một vệt tia sáng, đó là ánh kiếm!
 
 Nhanh, sắp tới khó có thể phản ứng, tông Ngọc Kinh thời khắc này chân chính đem Quỳ Hoa thật giải uy lực phát huy được, không riêng thân pháp nhanh đến mức cực hạn, kiếm pháp càng là kỳ quỷ phi thường, lộ ra một luồng yêu tính!
 
 Lăng Dật biểu hiện trong nháy mắt rùng mình, hắn có loại bị rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác nguy hiểm, cái cảm giác này, là qua lại gặp gỡ bất cứ đối thủ nào đều không có mang cho hắn.
 
 Trong nháy mắt, hắn liền biết, mình là xem thường tông Ngọc Kinh!
 
 Đối mặt này nhanh tuyệt lại quỷ tuyệt một chiêu kiếm, Lăng Dật dưới chân một điểm, thân hình lui nhanh, lập tức nhanh chóng rút ra bên hông Sát Trư đao.
 
 Keng!
 
 Mũi đao mũi kiếm trong phút chốc đụng chạm, nhất thời có ác liệt đao kiếm khí nổ tung, nhưng mà Lăng Dật con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, đầu hướng về hữu chếch đi, chỉ cảm thấy hàn quang lạnh như băng tránh qua, nhưng là sắc bén mũi kiếm sát tấn mà qua.
 
 Rất nhiều người đều ồ lên kinh ngạc thốt lên, tông Ngọc Kinh kiếm pháp chi quỷ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, qua lại trong trận đấu hắn bảo lưu lại rất nhiều! Vừa nãy rõ ràng là mũi đao mũi kiếm mâu thuẫn, chợt mũi kiếm kỳ dị trượt đi, đâm về Lăng Dật trước mặt môn, nếu không có Lăng Dật phản ứng cấp tốc, chiêu kiếm này đã đem Lăng Dật đầu đâm thủng!
 
 Tông Ngọc Kinh kiếm pháp, không riêng kỳ dị, hơn nữa tàn nhẫn, kiếm kiếm muốn tính mạng người.
 
 "Khanh khách..."
 
 Trên sân vang lên tông Ngọc Kinh ngậm lấy châm biếm quỷ tiếu, nhuyễn kiếm trong tay như hóa thành một con rắn độc, ánh kiếm trong huy sái không ngừng hướng Lăng Dật công tới.
 
 Leng keng leng keng... Trên võ đài kiếm khí ngang dọc, Lăng Dật ở chiêu pháp trên cũng không am hiểu, thật ở trong tay còn có Sát Trư đao, sử dụng tới tự ngộ đao pháp giết heo gặp chiêu phá chiêu, thêm vào nương tựa theo thân pháp xảo diệu, vì vậy ở tông Ngọc Kinh quỷ dị kiếm pháp công kích đến vẫn chưa rơi vào hạ phong.
 
 Mà tông Ngọc Kinh trên mặt hiện ra cười gằn, bất luận thân pháp vẫn là xuất kiếm đều càng lúc càng nhanh.
 
 "Thật nhanh thật quỷ dị kiếm pháp! Tông Ngọc Kinh đây là cái gì võ công?"
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay trong vùng, Quách Đào không khỏi thay đổi sắc mặt, tốc độ không là của hắn trường hạng, tự nhận ở nhanh như vậy tuyệt quỷ dị công kích đến, mình e sợ không ra mười chiêu thì sẽ làm bị thương ở kiếm pháp này bên dưới.
 
 Những người còn lại cũng là đồng dạng cảm thụ, coi như là rất nhiều Tiên Thiên cao thủ, nhìn thấy tông Ngọc Kinh võ công kiếm pháp, cũng không nhịn ánh mắt lẫm liệt.
 
 "Người tuổi trẻ bây giờ, làm sao động một chút là có chưa từng thấy võ công triển khai ra?" Mặt phía bắc trên đài cao, Nam Cung lạnh thiềm không nhịn được thở dài nói, nhìn võ đài trong mắt hết sạch lấp lóe.
 
 Có tương tự cảm khái không riêng gì Nam Cung lạnh thiềm, lôi ngàn quân, khổng duệ, đừng dục chờ người đồng thời có này cảm khái, gần nhất một quãng thời gian tới nay, bất luận Lăng Dật, Quách Đào, lá một, long Uyển nhi vẫn là tông Ngọc Kinh, những người trẻ tuổi này triển khai võ học, đều là chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy, hơn nữa đều ảo diệu phi thường, không ở các đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc ép đáy hòm võ học bên dưới.
 
 Nhìn như trùng hợp, nhưng lại không thể không khiến người ta mơ tưởng viển vông, phỏng đoán trong đó có cái gì không không muốn người biết liên hệ.
 
 Hơn mười hô hấp sau khi, rất nhiều người đều thấy không rõ lắm hai người ra tay rồi, chỉ thấy hai đám mơ hồ bóng người tùy ý ánh kiếm ánh đao ở trên võ đài không ngừng dời đi, chỉ có tu vi đến nhất định cấp độ, mới có thể nhìn không kịp thán phục liên tục.
 
 Lăng Dật rất ít xuất đao, vì lẽ đó rất nhiều người chỉ biết trên tay hắn công phu lợi hại, lại không nghĩ rằng lại còn có như vậy một tay đặc biệt đao pháp, tuy rằng không xưng được rất thượng thừa, nhưng cũng là chưa từng nhìn thấy, rất nhiều tinh diệu chỗ để một ít cao thủ dùng đao cũng không khỏi sáng mắt lên.
 
 "Lăng Dật, ngươi từng thấy chân chính hắc ám sao?"
 
 Trên võ đài truyền ra tông Ngọc Kinh ý tứ hàm xúc khó hiểu than nhẹ, âm thanh bởi vì nhanh chóng di động mà có vẻ phi thường mơ hồ.
 
 Mà khi thanh âm này xuất hiện sau khi, hết thảy Tiên Thiên cao thủ, đều là trong nháy mắt ánh mắt ngưng lại.
 
 Quyển thứ nhất 184 chương thật sự không có đàm
 
 Bạch!
 
 Trong phút chốc, tông Ngọc Kinh tốc độ so với trước một khắc không có dấu hiệu nào nhanh hơn gấp đôi, tốc độ như vậy, đã siêu việt Hậu Thiên đại viên mãn cực hạn!
 
 Tốc độ như vậy, ra hiện tại một tên Hậu Thiên trung kỳ võ giả trên người hiển nhiên là không bình thường, chỉ có thể là vì đặc thù võ học mà sản sinh trong thời gian ngắn bạo phát họ tốc độ. .
 
 Bất quá, làm cho là như thế, tông Ngọc Kinh triển khai võ học, cũng làm cho rất nhiều người đầy đủ hiếu kỳ thậm chí mơ ước.
 
 Mũi kiếm trong phút chốc đi tới Lăng Dật mắt phải trước đó, giữa hai người khoảng cách không tới hai cm, sẽ không đến lại tiến vào!
 
 Trốn? Lăng Dật trốn không xong, tông Ngọc Kinh thời khắc này tốc độ, hoàn toàn siêu việt tốc độ cực hạn của hắn, chiêu kiếm này căn bản không có cách nào tránh thoát.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật dùng hai ngón tay, kẹp lấy nhuyễn kiếm thân kiếm.
 
 Vừa trong nháy mắt đó thực sự quá nhanh, phảng phất khi (làm) tông Ngọc Kinh nhuyễn kiếm đi tới Lăng Dật trước mắt thời điểm, này hai ngón tay liền bịa đặt mà xuất hiện , khinh mà huyền diệu kẹp lấy, liền để này tràn ngập tàn nhẫn tuyệt một chiêu kiếm triệt để trở nên bất động, thậm chí ngay cả thân kiếm chí kiếm tiêm thấy vận chuyển đều nhận lấy trở ngại!
 
 Này chỉ pháp huyền diệu như vậy, làm cho ở đây rất nhiều biết hàng võ đạo cường giả dồn dập ánh mắt biến hóa.
 
 "Người này..."
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu không xa trong thính phòng, Văn Nhân hồng cơ thần sắc phức tạp phi thường, bởi vì hắn một chút nhìn ra, Lăng Dật dùng để ngăn cản ở này trí mạng một chiêu kiếm chỉ pháp, chính là trước hai viết hắn giao cho Lăng Dật "Ma Ha Chỉ" !
 
 Ngăn ngắn hai viết thời gian, Lăng Dật lại đem Ma Ha Chỉ tu luyện đến triển khai như thường trình độ, điều này làm cho Văn Nhân hồng cơ rất là khiếp sợ thậm chí có thể nói là đố kị.
 
 Phải biết, hắn tu luyện Ma Ha Chỉ đến trình độ như thế này, đầy đủ dùng một năm có thừa!
 
 Văn Nhân hồng cơ rất có tự mình biết mình, ở Văn Nhân trong nhà hắn võ đạo tư chất cũng không xuất chúng, hai mươi năm trước miễn cưỡng tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, nếu không có gì ngoài ý muốn đời này không thể tiến thêm một bước nữa, bất quá tu luyện đồng dạng võ học, chênh lệch đến trình độ như thế này, vẫn là để hắn có gần như cảm giác sắp phát điên.
 
 Nhưng mà Văn Nhân hồng cơ cũng không biết, Lăng Dật mặc dù          Quyển thứ nhất 183 chương Chiến Tông Ngọc Kinh!
 
 Ba người trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Quách Đào cũng có chút không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Lão đại, ngươi cùng cái kia long Uyển nhi, rốt cuộc là quan hệ gì a? Đúng là sư huynh muội?"
 
 Cái vấn đề này những người khác đồng dạng hiếu kỳ, chỉ là không tốt hỏi ra lời mà thôi, lần trước long Uyển nhi gọi Lăng Dật sư huynh còn có thể giải thích vì là tinh thần không bình thường phát rồ, lần này liền tuyệt đối không phải dùng phát rồ có thể giải thích được quá khứ .
 
 "Là nàng mình loạn nhận thức, ta cùng với nàng không hề có một chút quan hệ." Lăng Dật kiên quyết phủ nhận nói.
 
 Lí Nguyên long cùng vu Đình Đình gút mắc quan hắn Lăng Dật chuyện gì? Nếu như có thể, hắn thực sự không muốn cùng long Uyển nhi bởi vì chuyện như vậy mà có chỗ liên quan.
 
 Quách Đào nhất thời thở phào nhẹ nhõm dáng dấp: "Ta đã nói rồi, long Uyển nhi nhất định là tự mình đa tình, lão đại làm sao có khả năng đối với loại kia phát dục bất lương tiểu nha đầu cảm thấy hứng thú?"
 
 Lăng Dật âm thầm nghiến răng nghiến lợi, tiểu tử này cũng thật là càng ngày càng cảm tưởng , hắn cũng không phải biến thái, làm sao có khả năng đối với long Uyển nhi sản sinh ý nghĩ? Lại trước mặt mọi người nói ra những lời này, chẳng lẽ là bởi vì gần nhất danh giáo thi đấu mà không có dùng quyền ý chà đạp tiểu tử này nguyên nhân?
 
 Không hiểu ra sao, Quách Đào đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân, không nhịn được hắt hơi một cái.
 
 Thi đấu vẫn còn tiếp tục, kế quân khinh nhụy sau khi, Dương Minh cũng tới trường .
 
 Từ khi Dương Minh đích thực cảnh thật giới cùng với hắn lĩnh ngộ ra thái cực ý chuyện tình truyền ra sau khi, hắn cũng thành đoạt giải quán quân đại nhiệt môn.
 
 Trận này, cùng Dương Minh giao thủ chính là vân hàng liên đại một học sinh, chen chúc có Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, dùng là là Yển Nguyệt trường đao, đao pháp thẳng thắn thoải mái, đao ý tràn ngập sát phạt —— đây không phải một tên ở trường học loại này ấm áp thổ nhưỡng bên trong có thể lịch luyện ra được đao pháp.
 
 Chuyện như vậy cũng không kỳ quái, rất nhiều tự phụ học sinh, vì mài giũa võ đạo. Hoặc là thừa dịp kỳ nghỉ, hoặc là thẳng thắn nghỉ ngơi. Đi tới ngoại giới rèn luyện.
 
 Thế gian này, không thiếu ẩn giấu ở trong bóng tối nghề nghiệp, tỷ như sát thủ, tỷ như sinh tử đấu sĩ, đều là bọn hắn rèn luyện mình lựa chọn.
 
 Cái gọi là sinh tử đấu sĩ. Nói trắng ra là chính là Đả Hắc quyền, ở đế bang một ít không thấy được ánh sáng địa phương, có không ít ngầm thiết trí không hợp pháp lòng đất đấu trường, tại đây chút nơi trên võ đài cùng người chém giết lấy thu được kếch xù tiền thưởng người, chính là sinh tử đấu sĩ.
 
 Tên này vân hàng liên đại học sinh đao pháp, là trải qua chân chính sinh tử chi đấu mới lịch luyện ra được giết người đao pháp, khả năng nhất con đường, chính là lòng đất đấu trường.
 
 Không riêng có thể trải qua sinh tử chém giết. Hơn nữa còn có tiền nắm, cớ sao mà không làm?
 
 Từ cổ chí kim lòng đất đấu trường lũ cấm không ngừng, làm chuyện như vậy học sinh không có 10 ngàn cũng có một ngàn, bất quá cuối cùng có thể sống sót rất ít người.
 
 Dục vọng là động không đáy, có thể vừa mới bắt đầu bọn họ là vì mài giũa võ đạo của mình, nhưng mà dần dần đã bị kếch xù sắp tới che đôi mắt, trở nên không còn là vì là võ đạo mà chiến, thuần túy là vì tiền mà khiêu chiến càng đối thủ lợi hại cửa son ác nữ.
 
 Đến một bước này. Trừ phi vận may cực kỳ tốt hay hoặc là võ đạo thiên tư cực kỳ ưu tú, bằng không cũng đã cách cái chết không xa.
 
 Dương Minh gặp được cường địch, nhưng cũng không coi là kình địch. Lấy nhu thắng cương chính là của hắn nắm ngón bản lĩnh, cuối cùng bắt ván này.
 
 Sau khi mấy trận đồng dạng khấu nhân tâm huyền, bất tri bất giác hết thảy thắng bại đều đã quyết ra.
 
 Như vậy, chỉ là một buổi sáng thời gian, danh giáo thi đấu bát cường danh sách chính thức ra lò!
 
 Thanh viên liên đại thành là nhất người thắng lớn, Lăng Dật, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi, Dương Minh cùng tông Ngọc Kinh. Tám cái tiêu chuẩn bên trong lại có năm cái là thanh viên liên đại người.
 
 Thanh viên liên đại đối thủ cũ đế đô liên đại nguyên vốn có hai người giết vào thập lục cường, cũng đang trong mười sáu cường toàn quân bị diệt.
 
 Ba người còn lại, một cái là Tử Diệu liên đại Bạch Hạo Nhiên, một cái là thái vi liên đại Noah người học sinh tên là Vương Đông nhưng, một cái khác là lam phổ liên đại người địa cầu học sinh tên là quách mặc.
 
 Vương Đông nhưng cùng quách mặc đều là ở vãng giới danh giáo thi đấu bên trong cũng đã thành danh nhân vật, đều là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, có thể giết vào bát cường cũng không khiến người ta cảm thấy bất ngờ.
 
 Khá là thú vị chính là, trong bát cường lại có một nửa đều là năm nhất tân sinh, cái này cũng là vãng giới danh giáo thi đấu không sở hữu kỳ cảnh.
 
 Mặc dù có rất nhiều tân sinh, nhưng chuyện này cũng không hề có thể giảm thiểu mọi người đối với bát cường thi đấu chờ mong, bởi vì này mấy cái tân sinh đều là tên tuổi cực vang lên, quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi cùng Bạch Hạo Nhiên đều là xuất từ đỉnh cấp nhà giàu, Lăng Dật uy danh càng là dựa vào nắm đấm đánh ra tới, bốn người này bất luận ai cùng ai đối đầu, đều là rất có thứ đáng xem.
 
 Mọi người mang theo đối với ngày kia thi đấu chờ mong nghị luận sôi nổi rời đi, tất cả hiệu dự thi tuyển thủ cũng là dồn dập cách trường.
 
 Bởi khoảng cách một ngày quan hệ, lần này, dự thi tuyển thủ có thể lựa chọn kế tục ở tại sinh Tử đấu trường khu dừng chân, cũng có thể tự mình phản hiệu.
 
 Lăng Dật đám người thương lượng một chút, đều cảm thấy vẫn là phản hiệu quên đi, liền ngồi xe buýt của trường học phi xa hướng về thanh viên liên đại trở về.
 
 Về tới thanh viên liên đại Lăng Dật đám người, tự nhiên là nhận lấy anh hùng thức tiếp đón, toàn bộ hiệu sư sinh đều lấy bọn họ làm vinh.
 
 Tuy rằng danh giáo thi đấu vẫn còn chưa kết thúc, nhưng trường học đoàn thể đệ vừa đã cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, còn có cái gì có thể lo lắng ?
 
 Mà Lăng Dật mới vừa trở lại ký túc xá, liền nhận được đừng dục gọi đến, để hắn đi chính giáo lâu một chuyến.
 
 Còn không có tới gần chính giáo lâu, Lăng Dật cũng biết là tại sao gọi hắn đến rồi, trên mặt xuất hiện thần sắc mừng rỡ, lập tức nhanh chóng tiến vào trong đại lâu, trực tiếp đi tới một gian phòng tiếp khách cửa, đẩy cửa tiến vào.
 
 "Lão ca!"
 
 "Nhi tử!"
 
 Ở phòng tiếp khách bên trong, rõ ràng là uông thành hậu cùng với Lăng thị một nhà, ngoài ra, còn có đừng dục tự mình tiếp khách.
 
 Thân thể có chút phát tướng đừng dục đứng dậy mỉm cười nói: "Ha ha, các ngươi chuyện vãn đi, lão Uông, chúng ta hai cái đi ra ngoài tự ôn chuyện."
 
 Uông thành hậu cũng đứng dậy, đối với Lăng Dật mỉm cười gật gù, rồi cùng đừng dục cùng đi ra ngoài, đem nơi này để lại cho Lăng gia.
 
 Xem ra, Uông lão ca cùng đừng viện trưởng tựa hồ là sớm có giao tình?
 
 Trong đầu tránh qua ý niệm như vậy, Lăng Dật liền không nữa nghĩ nhiều như thế, bắt đầu hưởng thụ này hiếm thấy gặp nhau.
 
 Người một nhà cùng nhau, đương nhiên sẽ không nói cái gì đại sự kinh thiên động địa, bất quá là chuyện phiếm việc nhà hỏi dò tình trạng gần đây mà thôi, nhưng mà như vậy chút, nhưng là nhất làm cho người cảm thấy uất ức cùng Ôn Hinh thời gian.
 
 Nhìn thấy cha mẹ thân thể đều rất khỏe mạnh, muội muội lăng nhu tu vi cũng là tiến rất xa, đã đến võ đạo năm tầng, Lăng Dật cũng yên lòng Tiêu Dao mệnh đồ đọc đầy đủ.
 
 "Nhi tử a, khi nào đem bạn gái mang cho mẹ nhìn a?" Đề tài không biết làm sao. Đột nhiên đã bị lăng mẫu chuyển đến Lăng Dật hôn nhân đại sự trên.
 
 Lăng phụ cũng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu: "Hừm, ta vốn là không đồng ý ngươi sớm như vậy in relationship. Chẳng qua nếu như gặp phải cô gái tốt, vậy thì không muốn buông tha, trước tiên nắm ở trong tay lại nói."
 
 Lăng Dật đau cả đầu, mặc dù hắn hiện tại đã sức chiến đấu kinh người, có thể nói võ đạo cường giả. Nhưng cùng cái khác không lớn lên người như thế, ở trước mặt cha mẹ cực không muốn thảo luận đúng là chuyện như vậy, vô lực nói: "Cha ngươi cho rằng đây là cầm cá đây? Chuyện như vậy muốn xem duyên phận, ái tình không phải ngươi muốn, muốn có thể muốn rồi."
 
 "Bộp bộp bộp..." Lăng nhu e sợ cho bất loạn nở nụ cười, nói: "Ca, ta xem của ngươi duyên phận không ít nha, Văn Nhân Hoài Thi vẫn là quân khinh nhụy a. Mẹ trước đó liền nói với ta, các nàng hai cái cái nào cũng không tệ đây, bất quá xem ra ngươi tựa hồ với ai cũng còn không phát triển đến bước đi kia, chẳng lẽ nói ngươi chân chính yêu thích chính là Long nhi tiểu sư muội?"
 
 Long nhi tiểu sư muội? Lăng Dật một cái nước ga mặn suýt chút nữa không phun ra ngoài, ác tâm như vậy người xưng hô hắn có thể không nói ra được.
 
 Lăng phụ dùng giáo huấn ngữ khí chen lời nói: "Nhi tử, làm người không thể quá tham lam, ngươi sẽ không đều muốn chứ?"
 
 Lăng Dật thác nước mồ hôi, vội vã biện giải: "Ta nơi nào có!"
 
 "Nhi tử. ngươi muốn thật có bản lãnh kia, toàn bộ muốn cũng có thể a, cổ Trung Quốc phong kiến thời đại không thì có tam thê tứ thiếp? Như vậy cũng có thể cho chúng ta Lăng gia nhiều khai chi tán diệp. Đây là chuyện tốt a. Đương nhiên ngươi không thể ép buộc nhân gia, muốn người khác cam tâm tình nguyện hài hòa cùng tồn tại mới được nha... Ồ, nhi tử làm sao ngươi ứa ra mồ hôi? Quên đi nhìn ngươi này kinh sợ dạng, theo như ngươi nói cũng vô dụng. Bất quá chuyện như vậy hay là muốn cẩn thận một điểm được, ừ, vừa vặn ngày hôm nay đến trường học các ngươi. Ta liền đi xem xem hai người này tương lai con dâu, quan sát quan sát các nàng phẩm tính, đừng xem chúng ta Lăng gia xuất thân không cao, nhưng cũng không phải là người nào đều có thể vào cửa..."
 
 Lăng mẫu Pearl Pearl nói không ngừng, hơn nữa càng nói càng thoải mái, một lúc nộ không tranh, một lúc sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, một lúc tìm cách tương lai.
 
 Lăng Dật nhưng là càng nghe mồ hôi càng nhiều, nghe được cuối cùng, mắt thấy lăng mẫu tựa hồ muốn thừa dịp cơn hưng phấn này thế đi gặp Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, tưởng tượng thấy này ba người phụ nữ gặp mặt giờ tình hình, mồ hôi liền hầu như cầm quần áo thẩm thấu.
 
 Lúc này mặc ngươi như Hà Anh hùng cũng phải lập tức hụt hơi, Lăng Dật trực tiếp liền quỳ xuống ôm chặt lấy lăng mẫu chân nhỏ, khóc thét nói: "Mẹ, của ta mẹ ruột, ngươi tha cho ta đi!"
 
 Trời đất bao la, mẹ to lớn nhất!
 
 Lăng mẫu không nhúc nhích đường, không khỏi trách cứ Lăng Dật không biết của mình dụng tâm lương khổ: "Ngươi này hùng hài tử, làm sao như thế không hiểu chuyện đây?"
 
 "Bộp bộp bộp rồi..." Lăng nhu ở một bên cười đến ngồi phịch ở trên ghế salông không đứng lên nổi đến rồi, thật muốn đem hình ảnh này truyền tới internet đi, phỏng chừng lập tức nóng nảy toàn bộ đế bang chứ?
 
 Đưa đi lăng phụ lăng mẫu đám người thời điểm, nhìn thấy từ lăng mẫu trên người bốc lên không thô không mảnh oán khí, Lăng Dật thở dài, mẹ không phải đang nói đùa a, nàng là thật muốn nhiều cái con dâu a...
 
 Cùng uông thành hậu không có nhiều tán gẫu, trên thực tế cũng không nhiều như vậy có thể nói chuyện, Lăng Dật từ uông thành hậu trong miệng biết được, đừng dục cũng từng đã tham gia năm đó lần đó ngừng chiến cuộc chiến, hai người có thể nói là chiến hữu cũ.
 
 Uông thành hậu hơi hơi hỏi một chút Lăng Dật cùng long Uyển nhi quan hệ, Lăng Dật không muốn lừa dối hắn, thẳng thắn mình cùng long Uyển nhi không có trên thực chất sư phụ môn quan hệ, mà là vì mặt khác một ít nguyên nhân để long Uyển nhi có này ngộ nhận.
 
 Mặc dù không có đạt được cặn kẽ nhất đáp án, nhưng uông thành hậu biết Lăng Dật cùng thần ân gia tộc không có quan hệ, cũng yên lòng .
 
 Mà ở tối hôm đó, Lăng Dật lại nhận được lôi ngàn quân điện thoại, trong điện thoại lôi ngàn quân đồng dạng là thẳng thắn hỏi dò long Uyển nhi chuyện tình.
 
 Từ khi long Uyển nhi ở trường hợp công khai gọi mình "Sư huynh", Lăng Dật liền biết chuyện phiền toái không ít, cho nên đối với lôi ngàn quân hỏi dò, cũng là có thể bình tĩnh trả lời, về lấy đồng dạng lời giải thích.
 
 Lôi ngàn quân tự nhiên là không có uông thành hậu như vậy đối với Lăng Dật hoàn toàn tín nhiệm, bất quá Lăng Dật lần này khẩn thiết lời nói, cũng là bỏ đi trong lòng hắn phần lớn nghi ngờ điều xuân.
 
 ...
 
 Mà ở tối hôm đó, một cái khác trường hỏi ý hoặc là nói chất vấn đồng dạng triển khai.
 
 "Đao kiếm không có mắt a, ta cũng không muốn..."
 
 "Anh họ có thể mang cho Tông gia, ta có thể! Anh họ không thể mang cho Tông gia, ta cũng có thể!"
 
 "Trên người ta võ học? Cống hiến cho gia tộc? Ha ha, không thành vấn đề a, liền giữ nhà tộc chịu trả cái giá lớn đến đâu rồi..."
 
 "Cha? Ta đương nhiên có coi ngươi là thành cha rồi... Cha, cha, cha, ngươi xem ta gọi nhiều lắm thân thiết nhiều hài lòng?"
 
 "Âm thanh của ta? Ai nha trong điện thoại đều là như vậy a, tín hiệu tựa hồ không tốt lắm, không nói . Cúp máy a bài bài..."
 
 Tiện tay đưa điện thoại di động thu vào trong túi tiền, khuôn mặt có thể dùng tú lệ để hình dung tông Ngọc Kinh khóe miệng hiện lên một vệt xem thường cười gằn.
 
 Đối với Tông gia. hắn đã không còn lòng trung thành, bởi vì hắn vĩnh viễn nhớ tới khi hắn bị Lăng Dật đánh bại sau khi nằm ở trên giường bệnh giờ chịu đựng đến lạnh nhạt, liền ngay cả hắn cha ruột cũng chỉ là lãnh lãnh đạm đạm một tiếng không tới một phần loại điện thoại.
 
 Cho tới mẫu thân, từ lúc mười năm trước cũng bởi vì phát hiện phụ thân có nữ nhân khác, mà nuốt thương tự sát. Tuy rằng đáng thương lại không đáng đến đáng thương.
 
 Đoạn đi tử tôn rễ : cái sau khi, tông Ngọc Kinh cảm giác đến mình và Tông gia cái này "Rễ : cái", cũng là cùng nhau đoạn tuyệt.
 
 Từ nay về sau, hắn tông Ngọc Kinh chỉ vì là mình mà sống.
 
 Cho tới vừa nói "Anh họ không thể mang cho Tông gia ta cũng có thể" nếu như vậy, nhưng thật ra là lừa người rồi... Tông Ngọc Kinh khẽ cười, hắn nhớ tới mẫu thân nuốt thương trước vuốt khuôn mặt của hắn nói câu nói sau cùng, người phụ nữ nói, vĩnh viễn không muốn toàn bộ tin tưởng.
 
 Hắn khẽ vuốt khuôn mặt của chính mình. Da thịt tựa hồ so với hôm qua càng thêm nhẵn nhụi mà giàu có co dãn, hồ tra đã không hề sinh dài, hắn càng là cảm giác được của mình khoảng chừng : trái phải ngực đều mơ hồ có trướng đau nhức cảm giác, dường như có tiểu hạt giống ở bên trong nẩy mầm, càng ngày càng ôn nhu trên khuôn mặt hiện ra một vệt chỉ có ở trên người cô gái mới có thể nhìn thấy xấu hổ mị.
 
 Thật sự hội ư... Quỳ Hoa thật giải lên nói một ít cắt, âm dương điên đảo, nam nữ lẫn nhau hóa...
 
 ...
 
 Long Uyển nhi quay về một đạo toàn bộ tin tức hình chiếu bên trong nhân vật một gối quỳ xuống, sau đó cung kính mà nói: "Gia gia."
 
 "Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề." Hình chiếu bên trong đầu trọc lão nhân thần thái ôn hòa. Nói: "Ngươi còn đem mình xem là Long gia người sao?"
 
 Long Uyển nhi thân thể run rẩy lên, sau đó một con khác chân đồng dạng quỳ xuống, thân thể sâu sắc chỗ mai phục. Run giọng nói: "Tôn nữ chưa bao giờ dám quên!"
 
 Hình chiếu bên trong đầu trọc lão nhân mỉm cười gật đầu, nói: "Danh giáo thi đấu sau khi kết thúc, sẽ trở lại đi, ta mang ngươi bái tế tổ trước tiên."
 
 Long Uyển nhi nghe vậy thân thể chấn động, từng viên lớn nước mắt từ trong hốc mắt rơi ra ngoài, nói: "Đa tạ gia gia!"
 
 Bái tế tổ trước tiên. Không chỉ là đơn thuần nhận tổ quy tông, càng là một loại đủ khiến hết thảy Long gia chi người ghen tỵ về mặt thân phận thừa nhận, từ nay về sau, nàng thì có đấu võ Gia chủ vị trí tư cách!
 
 Mình không có bị vứt bỏ, mình còn có bị cần, gia gia nhớ tới ta, ta còn là Long gia người...
 
 Long Uyển nhi trong lòng tràn đầy cảm ơn ý nghĩ, đối với với mình đã từng từng chịu đựng không công chính, không có chút.
 
 Vậy đại khái chính là giữa người và người khác biệt , tương tự là gặp tuyết giấu, gặp coi thường, quân khinh nhụy trong xương đối với Quân gia có mang mâu thuẫn, ra thân thần ân Long gia long Uyển nhi, nhưng là mỗi giờ mỗi khắc không muốn trở về gia tộc, đạt được thừa nhận, dù cho loại này thừa nhận là có chứa công danh lợi lộc tính chất.
 
 Dập máy video trò chuyện, long Uyển nhi đứng dậy, vận chuyển nguyên lực bốc hơi nước mắt, đột nhiên biến sắc mặt, non nớt trước mặt bàng trở nên mục nộ hung quang, lúc này ngay tại chỗ ngồi xuống, khoanh chân nhắm mắt.
 
 Thân thể giống như sợ hãi giống như phấn khởi khẽ run , long Uyển nhi trước mặt bàng cũng đang nhanh chóng biến hóa vẻ mặt, khi thì buồn giận khi thì vui mừng, khi thì sát khí dồi dào khi thì lý sự cười gằn... Cuối cùng, hết thảy vẻ mặt đều biến mất, nàng trước mặt bàng khôi phục bình thường đô thị chi tạo thần hệ thống đọc đầy đủ.
 
 Long Uyển nhi tầng tầng thở hổn hển, dường như vừa trong nước mới vớt ra, cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi.
 
 "Ta là long Uyển nhi, không phải vu Đình Đình, vẻn vẹn một ít ký ức mảnh vỡ, không cam lòng chấp niệm, đừng hòng lại ảnh hưởng ý thức của ta!" Long Uyển nhi sâu hít sâu, để mình chân chính bình tĩnh lại.
 
 Nửa năm trước đó, nàng trong mộng khai ngộ, chiếm được một đoạn không chúc với trí nhớ của chính mình, vốn tưởng rằng đây là một trường kỳ ngộ, lại không nghĩ rằng kỳ ngộ sau lưng cất giấu hung hiểm.
 
 Võ đạo tăng nhanh như gió, để long Uyển nhi thấy được hi vọng, để chứng minh mình, vì đạt được gia tộc coi trọng, nàng báo danh tham gia danh giáo thi đấu, đồng thời cường thế đánh bại hạt giống tuyển thủ chiếm cứ tiêu chuẩn, lại không nghĩ rằng vô hình trung nhận lấy những ký ức ấy mảnh vỡ ảnh hưởng, bởi vậy trở nên hơi thần trí không rõ, tất cả hành động, đều giống như ở trong mơ như thế, ngơ ngơ ngác ngác có loại không chân thực cảm giác.
 
 Mãi đến tận cùng quân khinh nhụy giao thủ, chịu đến sự mạnh mẽ kiếm ý oanh kích, những ký ức ấy mảnh vỡ bỗng nhiên ngưng tụ lại, hóa thành một đạo tinh thần bình phong, gắt gao chống lại rồi luồng kiếm ý đó, nhưng cũng bởi vậy để long Uyển nhi thần trí tỉnh lại.
 
 Mà hiện tại, những này không chúc với trí nhớ của chính mình, tựa hồ lại bắt đầu ảnh hưởng đến của mình thần trí, long Uyển nhi đương nhiên sẽ không để cho chuyện giống vậy lại ở trên người mình phát sinh!
 
 Long Uyển nhi cũng không biết, nàng trải qua chuyện như vậy, ở Quách Đào trên người cũng từng có thể hiện, chỉ có điều, bởi vì đoạn thời gian đó Quách Đào không ngừng chịu đến Lăng Dật hủy diệt quyền ý mài giũa, ý chí trở nên xa so với thường nhân mạnh mẽ, lúc này mới khá là bằng phẳng vượt qua giai đoạn này.
 
 So sánh với đó. Long Uyển nhi ý chí muốn mỏng yếu rất nhiều, vì vậy rất có mấy phần hung hiểm.
 
 Suy tư về cách giải quyết. Long Uyển nhi bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Có thể, hẳn là hướng về Lí Nguyên long... Không, Lăng Dật thỉnh giáo một chút? hắn nhìn qua liền tựa hồ không có phương diện này quấy nhiễu..."
 
 Không biết đúng hay không vẫn cứ được vu Đình Đình chấp niệm ảnh hưởng, vừa nghĩ tới Lăng Dật, long Uyển nhi liền không khỏi tim đập nhanh hơn. Khuôn mặt cũng hơi hơi nóng lên.
 
 "Đoạn khí đạo người tu luyện, đặc hữu khí chất, vẫn là mê người như vậy... Lăng Dật sư huynh, ở cái thế giới này, chúng ta có lẽ là hiếm hoi còn sót lại gắn bó đồng loại đây..."
 
 Long Uyển nhi non nớt trước mặt bàng hiện ra một vệt kỳ dị hồng hào, trên mặt mỉm cười mang theo một tia cùng với bề ngoài cực không tương xứng tận xương dường như mê hoặc.
 
 Chưa va chạm nhiều con gái đều là giàu ảo tưởng, đặc biệt là ở cảm tình phương diện, rất nhiều con gái đều hoặc nhiều hoặc ít có loại số mệnh cảm giác.
 
 Mà phát sinh ở mình cùng Lăng Dật trên người chuyện tình thật sự quá mức ly kỳ . Căn bản là không có cách dùng khoa học để giải thích chuyện tình, này càng làm cho long Uyển nhi có loại "Đây là vận mệnh sắp xếp" cảm giác, trong tiềm thức cũng đã đối với Lăng Dật có không tên thật là tốt cảm giác cùng không muốn xa rời, nhận định nơi trở về của chính mình chính là Lí Nguyên long chuyển thế —— Lăng Dật!
 
 Nói là chuyển thế cũng không đúng, bởi vì này thời điểm bất luận Lí Nguyên long vẫn là vu Đình Đình đều xa vẫn không có sinh ra đây... Đây là số mệnh, là Luân Hồi, là vượt qua ngàn năm hai đời nhân duyên dây dưa đây...
 
 Long Uyển nhi đọc chính là văn khoa viện, tuy nhiên trong âm thầm cũng cần với tu luyện võ đạo. Nhưng nghiệp dư thời gian duy nhất ham muốn chính là ngôn tình tiểu thuyết, vì lẽ đó gặp gỡ chuyện như vậy, liền càng thêm dễ dàng rơi vào một phương diện tưởng tượng vẻ đẹp tình hình thực tế cảnh .
 
 Thiên địa to lớn. Chỉ có mình cùng Lăng Dật là nhân vật chính đây...
 
 Hay là đúng là như vậy, chúng ta nhất định phải ở nhất định, nhất định phải cùng nhau, hoàn thành vu Đình Đình không thể hoàn thành tâm nguyện...
 
 Đêm rất yên tĩnh, mà long Uyển nhi trong đầu, các loại mơ tưởng viển vông. Ngọt ngào ngượng ngùng, căng thẳng chờ mong.
 
 Sáng sớm, Quách Đào ngay khi trong túc xá kêu lên, đánh tu hành thất môn.
 
 "Lão đại, mau ra đây, xảy ra vấn đề rồi! Xảy ra chuyện lớn!"
 
 "Xảy ra chuyện gì, như thế hoang mang?"
 
 Tu hành thất cửa mở ra, Lăng Dật đi ra, hắn nuốt chửng một đêm oán khí, đã mơ hồ cảm giác được, đệ tam nhỏ đế cương tâm huyết đã đến sắp bị triệt để hấp thu biên giới, đến thời điểm hội có một lần oán khí đại bạo phát du côn tiên giữa đường chương mới nhất.
 
 Quách Đào con mắt thẳng tắp mà nhìn về phía Lăng Dật, từng chữ từng chữ nói: "Lá vừa chết rồi!"
 
 Lăng Dật vẻ mặt trong nháy mắt biến đổi, đầu tiên là khiếp sợ, lại là ngạc nhiên, sau đó là hiểu rõ, cuối cùng là lạnh lùng: "Không nghĩ tới, những người kia như thế không thể chờ đợi được nữa."
 
 Quách Đào nhất thời sững sờ, nói: "Lão đại, ngươi đã sớm biết hắn sẽ chết?"
 
 "Ta đã đoán có người hội gây bất lợi cho hắn, lại không nghĩ rằng bọn họ ra tay sẽ nhanh như thế..." Lăng Dật lắc đầu một cái, than thở: "Ta ở trên võ đài gọi hắn 'Sư đệ', kỳ thực chính là muốn giúp hắn một tay, chỉ tiếc người này quá mức mắt toét, không lúc đó rõ ràng ý của ta, để ta muốn giúp cũng không giúp được hắn."
 
 "Hóa ra là như vậy..." Quách Đào cuối cùng đã rõ ràng rồi Lăng Dật khi đó dụng ý , khẽ nhíu mày nói: "Giết người của hắn, là vì võ học của hắn?"
 
 "Ngoài ra, còn có cái khác?" Lăng Dật nói: "Hắn trước khi chết hẳn là được quá ép hỏi, chỉ là không biết trên người hắn võ công bị hỏi lên không có?"
 
 "Lão đại này ngươi liền đã đoán sai." Quách Đào lắc đầu nói: "Pháp y giám định sau khi phát hiện, hắn là tự sát, trong nháy mắt cắt nát tâm mạch của chính mình."
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức liền mơ hồ rõ ràng lá một tại sao làm như vậy.
 
 Có thể ở xuống lôi đài sau khi, lá một mới rốt cục phản ứng lại hắn là hảo ý, đồng thời biết mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm, vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu liền thầm hạ quyết tâm, một khi gặp gỡ không thể chiến thắng địch tấn công, liền ngay đầu tiên tự sát.
 
 Thà chết, cũng không để cho các ngươi đạt được công pháp.
 
 Đây chính là lá một lòng bên trong cuối cùng quyết ý.
 
 Biết được lá một tử vong, Lăng Dật trong lòng rất là thổn thức, bởi vì hắn thấy được trên người mình một khả năng khác, nếu như không phải mình số may kết giao uông thành hậu, đồng thời ma xui quỷ khiến bịa đặt ra một cái thần bí sư phụ, mình cũng có lẽ chính là cùng lá một kết quả giống nhau.
 
 Từ cổ chí kim, cũng không biết có bao nhiêu võ đạo thiên tư xuất chúng nhân vật thiên tài, cuối cùng bởi vì các loại nguyên nhân chết ở người khác có ý định bóp chết bên dưới?
 
 Chưa trưởng thành lên cường giả tuyệt thế, chung quy không là cường giả, chỉ là một kẻ đã chết.
 
 Dù cho lá lần nữa thần công Thông Huyền, đối mặt Tiên Thiên cao thủ cường thế đánh giết, cũng hầu như không có trở mình khả năng.
 
 Lá một tử, để Lăng Dật tâm tình có chút um tùm, cả ngày đều hài lòng không đứng lên, đồng thời bởi vậy có càng thêm bức thiết trở nên mạnh mẽ ý nghĩ.
 
 Thiên Sơn!
 
 Lăng Dật trong đầu bỗng nhiên tránh qua hai chữ này. Sau đó rất nhanh sẽ hạ quyết tâm, chờ danh giáo thi đấu sau khi kết thúc. Mình liền lén lút hướng về Thiên Sơn đi một chuyến!
 
 Bởi vì từ Lí Nguyên long ký ức mảnh vỡ bên trong hắn biết được, vu Đình Đình Cửu Dương Chưởng cùng gãy thần thủ, chính là chiếm được Thiên Sơn Thiên Trì nơi sâu xa một toà cổ lão Thạch bia.
 
 Mà gãy thần thủ, đối với hoàn thiện đoạn khí đạo có tác dụng cực kỳ trọng yếu!
 
 Gãy thần thủ tu luyện khẩu quyết long Uyển nhi nơi đó cũng có, nhưng vấn đề là có thể có thể chiếm được ư? Lăng Dật trước tiên liền phủ quyết rơi mất ý nghĩ này.
 
 Buổi trưa cùng Quách Đào cùng đi căng tin ăn cơm. Mới vừa đi tới túc xá lầu dưới, đột nhiên từ bên tường đi ra một người, nhìn như sượt qua người, nhưng mịt mờ đem một cái không lớn bao vây hướng về Lăng Dật trong lồng ngực đưa, đồng thời thấp giọng nói: "Là lá nhường lối ta giao đưa cho ngươi."
 
 Lá một?
 
 Lăng Dật bất động thanh sắc mà đem này bao đồ vật đưa vào áo khoác, kẹp ở dưới nách.
 
 Trở lại ký túc xá, Lăng Dật đem này bao đồ vật lấy ra.
 
 "Lão đại, vừa ta mơ hồ có nghe được người kia nhắc tới lá một? Lá một sao biết giao đồ vật cho ngươi?" Lên lầu thời điểm nhịn bán Thiên Thần thông cái thế. Lúc này Quách Đào lập tức bố hạ một đạo cách âm bình phong, nghi ngờ nói.
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, mở ra bao vây, phát hiện bên trong là một cái túi ni lông phong kín, là một cái tiểu notebook, trong siêu thị tiện tay có thể mua được loại kia, giá tiền tuyệt đối sẽ không vượt quá năm khối.
 
 Mở ra cái này không lớn notebook, Lăng Dật nhìn thấy tờ thứ nhất trên liền viết:
 
 Lăng Dật. Khi (làm) ngươi thấy những chữ này thời điểm, ta hẳn là đã chết rồi, ta thật sự rất đần. Khi đó mãi đến tận trở lại tuyển thủ khu mới hiểu được hảo ý của ngươi, có thể đã quá muộn...
 
 Bất quá chốc lát, Lăng Dật sẽ đem cái tiểu notebook xem xong rồi.
 
 "Lão đại... Cái này lá một, lại đem võ công của chính mình ghi chép ở cái này vở trên giao cho ngươi?" Quách Đào kinh ngạc nói: "Hơn nữa, càng thêm khó mà tin nổi chính là, hắn lại cũng là cùng ta cũng như thế tình hình! Nằm mơ thời điểm chiếm được một môn kỳ công?"
 
 "Ta cũng không nghĩ tới sẽ như vậy."
 
 Lăng Dật thở dài. Không chút nào đạt được một môn kỳ công sau vui sướng.
 
 Liền ngay cả Lăng Dật cũng không nghĩ tới, lá một lại cũng là "Kỳ ngộ giả", bút ký bên trong hắn cũng không có tường thuật võ công của chính mình đến cùng xuất từ người nào, vẻn vẹn nói ra môn võ công này tên cùng với công pháp khẩu quyết ——
 
 Bắc Đẩu huyền cơ quyết.
 
 Bắc Đẩu huyền cơ quyết, võ công ảo diệu bản chất ở chỗ, có thể với trong chớp mắt phân tích đối thủ kình khí bên trong bao hàm thuộc tính cương nhu, cũng diễn sinh ra đối với hắn sản sinh khắc chế thuộc tính cùng với cương nhu nguyên lực, trừ khử sát phạt, tiến tới đem phân hoá khống chế, tán nhập các vị trí cơ thể kinh mạch.
 
 Này bằng với là đem thân thể trở thành một toà tồn trữ người khác kình khí lò nung, khi (làm) áp sát cực hạn thời điểm, là có thể một mạch thả ra ngoài, lấy đối phương lực lượng hoàn thi bỉ thân!
 
 Lá canh một là nhắc tới, môn võ học này chủ yếu nhất nhưng thật ra là một môn Phật môn võ học "Vô tướng chân công", vô tướng chân công có thể mô phỏng ra thiên hạ võ học các loại thuộc tính cùng cương nhu cấp độ kình khí, Bắc Đẩu huyền cơ quyết người sáng tạo này đây vô tướng chân công làm trụ cột hơn nữa phát triển biến hóa, mới cuối cùng tạo thành như thế một môn có thể nạp người khác công kích kình khí để bản thân sử dụng thần kỳ võ học!
 
 Mà lá một sở dĩ đem môn kỳ công này giao cho Lăng Dật nguyên nhân, cũng là bởi vì Lăng Dật ở trên võ đài câu kia bao hàm lời nói dối có thiện ý.
 
 Cô nhi xuất thân mà lại từ nhỏ tính cách quái gở bằng hữu rất ít lá một, bởi vì này câu thiện ý lời nói dối, đem Lăng Dật trở thành người đáng tin tưởng nhất.
 
 Liền, hắn trước đó viết xong công pháp, đồng thời đem giao cho mình trong cô nhi viện quan hệ tốt nhất một tên đồng bạn, mà người đồng bạn, vừa vặn cũng là ở thanh viên liên đại văn khoa viện học tập.
 
 Thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội, lá một đem đạo lý trong đó cùng này người đồng bạn nói rõ, nói cho người sau ngàn vạn không thể nhìn trong đó gì đó, nếu không sẽ là theo hắn kết quả giống nhau.
 
 Lá một căn dặn cái này bạn thân, một khi tin cái chết của hắn truyền ra, liền lập tức đem notebook giao cho Lăng Dật!
 
 Đây chính là cả kiện đầu đuôi sự tình.
 
 "Phía trên thế giới này, thật không có ai là nhân vật chính a, dù cho nhất thời vận may, đạt được kỳ ngộ, cũng có thể có thể nửa đường chết trẻ."
 
 Lăng Dật lắc đầu cảm thán một câu, tiện tay đem notebook giao cho Quách Đào, nói: "Đem này Bắc Đẩu huyền cơ quyết gánh vác, môn võ học này đối với thực chiến vẫn là rất có trợ giúp."
 
 "Chuyện này... Lão đại, lá một nhưng là chỉ đem môn võ học này cho ngươi a, ta xem không hay lắm chứ." Quách Đào rất có mấy phần chần chờ.
 
 "Hắn nếu đem võ học cho ta, vậy ta thì có xử trí quyền lợi, cho ngươi học ngươi đi học, nào có nói nhảm nhiều như vậy?"
 
 Quách Đào thấy Lăng Dật đều nói như vậy , không nữa học thật giống như hắn là loại nhát gan, lúc này liền gật gù, nghiêm túc đem công pháp bộ phận qua lại nhìn ba lần. Một chữ không kém ký ức hạ xuống.
 
 Lăng Dật tiếp nhận notebook, nguyên lực chấn động. Đem hóa thành bột phấn.
 
 Lúc này, hai người đều từng người tiến vào tu hành thất tu luyện môn công pháp này thi thể biết đi đọc đầy đủ.
 
 Tu hành trong phòng, Lăng Dật suy nghĩ một chút, bấm An Khả Y dãy số.
 
 "Chủ nhân." An Khả Y cung cung kính kính địa đạo.
 
 "Lén lút tra một chút, rốt cuộc là ai giết lá một?"
 
 Lăng Dật nói xong câu này. Liền cúp điện thoại, hắn tin tưởng An Khả Y khẳng định biết lá một là ai.
 
 Bất kể nói thế nào, hắn là chiếm được lá một ân huệ, đã như vậy, hắn cũng muốn vì là lá một làm chút chuyện, tỷ như báo thù cho hắn.
 
 Lấy Lăng Dật ngộ tính, chỉ là một ngày thời gian, cũng đã đem môn võ học này tu luyện hữu thành. Càng là tu luyện, càng là cảm giác được môn võ học này ảo diệu ẩn sâu.
 
 Này Bắc Đẩu huyền cơ quyết, nhưng cũng không phải là người nào cũng có thể tu luyện, cần phải có cực cao ngộ tính năng khiếu, bởi công pháp tính đặc thù, tu luyện cửa thứ nhất, liền cần võ giả đối với của mình nguyên lực có quá mức bình thường khống chế lực mới được.
 
 Loại này khống chế lực, có thể dùng công pháp bên trong ghi chép phương thức thông qua hậu thiên rèn luyện đạt được tăng lên. Nhưng lúc nào có thể đạt đến hãy cùng cá nhân năng khiếu cùng tiềm lực có liên quan rồi.
 
 Có lẽ là bởi vì vì bản thân ý chí võ đạo mạnh mẽ mà lại nắm giữ không kém lực lượng tinh thần nguyên nhân, Lăng Dật không cảm thấy cửa ải này có bao nhiêu khó, rất nhanh sẽ bắt đầu tiến vào ngưỡng cửa.
 
 Một ngày tu hành. Bắc Đẩu huyền cơ quyết có một chút thành tựu, Lăng Dật sâu sắc cảm giác được, làm như hạt nhân vô tướng chân công nhưng thật ra là một loại đem nguyên lực khống chế biến hóa rất nhỏ tăng lên tới gần như đỉnh điểm kỳ dị võ học.
 
 Môn võ học này, cùng vu Đình Đình gãy thần thủ có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỗ bất đồng ở chỗ, gãy thần thủ bày ra chính là chiêu thức tinh diệu biến hóa. Vô tướng chân công tác dụng điểm nhưng là rơi vào nguyên lực biến hóa phương diện.
 
 Này hai môn võ học, một ở ngoài một bên trong, nghiên cứu kỹ biến hóa cực điểm!
 
 Tâm linh trong yên tĩnh, Lăng Dật cảm giác đến mình phảng phất bắt được cái gì, rơi vào trầm tư bên trong.
 
 Cùng ngày tế ánh sáng phát ra thời điểm, Lăng Dật trong đầu cũng như là có tia sáng cắt ra hắc ám, hắn trên mặt lộ ra nụ cười.
 
 Trong phút chốc, Bắc Đẩu huyền cơ quyết rất nhiều võ học huyền bí, cấp tốc cùng đoạn khí đạo công pháp xác minh lẫn nhau, tiến tới dung hợp lẫn nhau, cùng lúc đó, qua lại nhìn thấy bao quát Kim Cương niết bàn chưởng Bạch Hổ Khiếu Thiên công chín tầng quyền chờ đẳng bên trong các loại kỳ công tuyệt học ở trong đầu tránh qua, các loại hàm nghĩa hòa vào đoạn khí đạo, thôi thúc đoạn khí đạo sản sinh lột xác!
 
 Sau một tiếng, nguyên bản chỉ có nửa bộ đầu đoạn khí đạo, ở Lăng Dật trong tay, rốt cục có một cái chất đột phá, hắn bù đắp ra nửa phần sau một chút công pháp khẩu quyết.
 
 Những này khẩu quyết có thể cùng Lí Nguyên long nguyên bản cũng không hoàn toàn tương tự, thậm chí đại phương hướng trên đều có chút sai lệch, nhưng đây là Lăng Dật võ đạo, này đoạn khí đạo cũng là thuộc về hắn Lăng Dật đoạn khí đạo!
 
 Võ học con đường, cuối cùng là muốn mình đi qua.
 
 Mà vào đúng lúc này, Lăng Dật cũng rốt cục lĩnh ngộ, ngàn năm sau khi Lí Nguyên long là làm sao sáng tạo ra đoạn khí đạo, đối với hắn chế công là tối trọng yếu võ học, chính là theo đuổi chiêu thức biến hóa cực điểm gãy thần thủ!
 
 Không có gãy thần thủ võ học hàm nghĩa, Lí Nguyên long tựu không khả năng sáng chế đoạn tức giận nói.
 
 Thật giống như không có vô tướng chân công, tựu không khả năng sáng chế Bắc Đẩu huyền cơ quyết.
 
 Ngoài ra, ngàn năm sau khi Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ, vì chính là dòm ngó tận thiên hạ võ học vận may biến hóa sự ảo diệu, quy nạp tổng kết, rõ ràng nội khí vận hành đích thực đế, cuối cùng trong ngoài hợp nhất, sáng chế có một không hai đoạn khí đạo!
 
 Hiện nay, Lăng Dật vẫn không có dòm ngó được thiên hạ võ học, cũng xa còn lâu mới có được đạt đến có thể khiêu chiến thiên hạ trình độ, nguyên bản, bù đắp đoạn khí đạo đường xá trọng trách thì nặng mà đường thì xa, coi như là tương lai đạt được gãy thần thủ, như muốn bù đắp cũng không biết phải đợi bao nhiêu năm sau khi.
 
 Nhưng là hiện tại, Lăng Dật chiếm được theo đuổi nội khí biến hóa cực điểm Bắc Đẩu huyền cơ quyết!
 
 Môn võ học này hạt nhân vô tướng chân công, bản thân liền là xem thêm không biết bao nhiêu công pháp vận hành, tìm hiểu tinh nghĩa, quy nạp tổng kết ra, có thể biến hóa mô phỏng trong thiên hạ bất kỳ võ học kình khí hoa đều mười hai sai chương mới nhất.
 
 Lĩnh ngộ tinh túy sau khi, đối với Lăng Dật tới nói, tác dụng hãy cùng Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ cuối cùng đạt tới mục đích như thế, hơn nữa càng cao hơn một tầng lâu!
 
 Bởi vì, coi như Lí Nguyên long khiêu chiến thiên hạ, kiến thức các loại kỳ công tuyệt học sau khi, cũng chế không được vô tướng chân công như vậy võ học!
 
 Có môn võ học này làm Lăng Dật sáng tạo đoạn khí đạo bên trong căn cơ, trình độ nào đó lên nói, Lăng Dật tương lai bù đắp ra tới đoạn khí đạo, hoặc so với Lí Nguyên long đoạn khí đạo uy lực càng mạnh mẽ hơn!
 
 Bất quá, Bắc Đẩu huyền cơ quyết như vậy võ học, coi như là lấy Lăng Dật ngộ tính, như muốn hoàn toàn hiểu rõ cũng là cần một quãng thời gian.
 
 Này lá một hiển nhiên là thời gian tu luyện còn thấp, không có đem môn võ học này chân chính luyện đến nơi, bằng không coi như là lấy mình mười long hàng Ma quyền bá đạo. hắn cũng không trở thành lập tức liền có chút không chịu nổi, cần lập tức phát tiết đi ra.
 
 Hiểu rõ rồi những này ảo diệu. Lăng Dật đối với gãy thần thủ càng thêm khát vọng lên.
 
 Lần thứ hai quyết định, nhất định phải hướng về Thiên Sơn đi một chuyến.
 
 Mới ra tu hành thất, Lăng Dật liền nghe đến Quách Đào oán giận: "Lão đại, môn võ học này thật là khó luyện a, một ngày. Ta ngay cả môn đều không nhập."
 
 Lăng Dật không cảm thấy có bao nhiêu kỳ quái, an ủi: "Của ngươi Bá Vương quyết đi chính là thẳng thắn thoải mái thẳng tiến vào thẳng ra con đường, thiếu hụt biến hóa, xác thực ở nguyên lực khống chế phương diện muốn yếu một ít, bất quá không cần sốt ruột, từ từ đi... Môn võ học này sau khi luyện thành, ngươi lĩnh hội trong đó địa tinh nghĩa, đem bên trong một ít biến hóa dung nhập vào của ngươi Bá Vương quyết bên trong đi. Nên cho ngươi Bá Vương quyết trở nên càng thêm lợi hại một ít."
 
 Quách Đào nghe vậy, suy tư gật đầu.
 
 Ăn sáng xong, Lăng Dật cùng Quách Đào trước hết đi theo Văn Nhân Hoài Thi quân khinh nhụy sẽ cùng, sau đó đồng thời đến cửa trường học, ngồi trên xe trường học đi tới sinh Tử đấu trường!
 
 Xe trường học trên, đừng dục đối với mọi người một phen cổ vũ, lần thứ hai nhắc lại khen thưởng biện pháp, lập tức lại nhắc tới lá một tử vong sự kiện: "Lá một chuyện tình. Nói vậy các ngươi đều có chỗ nghe thấy , tuy rằng bị phán định vì là tự sát, nhưng quá nửa là có một ít nguyên nhân khác... Chuyện này đã tại đế bang đưa tới không nhỏ náo động. Bây giờ cái này thế đạo. Tuy rằng luật pháp hoàn thiện, nhưng luật pháp cũng không phải vạn năng, luôn có người sẽ vì lợi ích mà bí quá hóa liều, hi vọng các ngươi có thể càng càng cẩn thận một ít, lúc buổi tối tận lực không nên ra khỏi cửa."
 
 Nghe thế sự tình, mọi người phản ứng bất nhất.
 
 Tông Ngọc Kinh xem thường cười nhạt. Lập tức đưa mắt quét về phía Lăng Dật, tựa hồ có hơi chờ mong cái kế tiếp người bị hại chính là Lăng Dật.
 
 Giang Thiên trạch, hoắc hân mấy người cũng dồn dập nhìn Lăng Dật một chút, ánh mắt hơi khác thường.
 
 Bởi vì chỉ cần là có chút đầu óc người, đều đại khái có thể đoán ra lá một là tại sao mà chết, Lăng Dật trên người đồng dạng có mang để rất nhiều người thèm nhỏ dãi kỳ công tuyệt học, hắn có thể sinh tồn đến nay, nhất định là có nguyên nhân khác.
 
 Bất quá, bất kể là ai đều sẽ không nghĩ tới, lá một võ học kỳ thực cuối cùng là bị Lăng Dật đạt được.
 
 Không lâu lắm, sẽ thấy độ đi tới sinh Tử đấu trường.
 
 Mọi người tiến vào tuyển thủ khu ngồi xuống, Lăng Dật hướng về mặt phía bắc trên đài cao nhìn lại, phát hiện lần này, vẫn là có lôi ngàn quân, khổng duệ cùng Nam Cung lạnh thiềm ba vị Nguyên soái trình diện.
 
 Điều này làm cho trong lòng hắn không khỏi nói thầm, lẽ nào Nguyên soái đều là như thế này thanh nhàn sao?
 
 Hình chiếu trên màn ảnh lần thứ hai dần hiện ra đối chiến danh sách tên, ở vô số ánh mắt nhìn kỹ bên trong, trong nháy mắt hình ảnh ngắt quãng!
 
 Nhất thời toàn trường một mảnh tiếng nghị luận.
 
 Trận đầu, Lăng Dật vs tông Ngọc Kinh!
 
 Trận thứ hai, Bạch Hạo Nhiên vs quách mặc!
 
 Trận thứ ba, quân khinh nhụy vs Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Đệ tứ trường, Dương Minh vs Vương Đông nhưng!
 
 Này tứ giữa trường, trận đầu cùng trận thứ ba đặc biệt làm người khác chú ý dị giới thư viện chương mới nhất.
 
 Ở cái này tư tấn phát đạt đích niên đại, rất nhiều người đều biết Lăng Dật cùng tông Ngọc Kinh trong lúc đó ân oán, hai người có thể nói là đối thủ cũ , mà bị Lăng Dật đánh bại sau tông Ngọc Kinh tựa hồ sinh ra "Lột xác", trở nên so với dĩ vãng lợi hại rất nhiều, đặc biệt là ở phương diện tốc độ, ở hết thảy dự thi tuyển thủ ở trong đều có thể nói hàng đầu, với qua lại nhiều cuộc tranh tài bên trong có vẻ vô cùng chói mắt, nhảy một cái trở thành có hi vọng đoạt quan.
 
 Giữa hai người thắng bại, cũng bởi vì tông Ngọc Kinh sâu không lường được, mà trở nên khó bề phân biệt được.
 
 Cho tới trận thứ ba, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đều là xuất thân đỉnh cấp nhà giàu, Quân gia phá nguyên kiếp chỉ đã từng bị Văn Nhân Long đồ phá vỡ, mà hiện tại, hai đại gia tộc hậu nhân lần thứ hai giao phong, tự nhiên là tràn ngập xem chút.
 
 Mà mọi người ở đây nghị luận sôi nổi đầy cõi lòng trong chờ mong, cuộc so tài thứ nhất đem bắt đầu rồi.
 
 Mãi đến tận Lăng Dật không nhanh không chậm đi tới võ đài, hướng mình nhìn sang, một thân phiêu dật tử y tông Ngọc Kinh mới từ thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu lên đường (chuyển động thân thể), mũi chân ở đây khu biên giới trên lan can hơi điểm nhẹ, như vũ ở ngoài Phi Tiên giống như lăng sóng sống uổng, lấy cực kỳ nhanh chóng nhưng tràn ngập mờ ảo khí tức thân pháp bay ngang qua bầu trời, nhẹ nhàng mà rơi vào trên võ đài.
 
 Tông Ngọc Kinh tướng mạo anh tuấn, khuôn mặt đường viền càng ngày càng nhu hòa, môi hồng răng trắng, nhìn qua thậm chí có chút nhu nhược.
 
 Ừ, vẫn cứ muốn miêu tả, hắn bây giờ hãy cùng giới giải trí bên trong một ít bất nam bất nữ bơ tiểu sinh rất giống, nói trắng ra là chính là hình dáng giống được.
 
 Có vẻ như rất nhiều giới tính lấy hướng về có dị thường người, đặc biệt là cái gọi là xã hội thượng lưu biến thái phần tử, liền đặc biệt yêu thích tông Ngọc Kinh như vậy cái này.
 
 Bất quá, một mực chính là sự phong độ này, lại làm cho tông Ngọc Kinh có được rồi to lớn fans quần, ra trận chớp mắt gây nên trên thính phòng vô số nữ sinh gần như hí lên lực kiệt rít gào, bàn về thanh thế mơ hồ vượt trên vừa Lăng Dật ra trận.
 
 Nghe những này chói tai rít gào Lăng Dật âm thầm lắc đầu, không thể không nói, thời đại này người thẩm mỹ trở nên hơi vặn vẹo.
 
 Dịu dàng như nước ánh mắt nhìn đối diện Lăng Dật. Tông Ngọc Kinh đích ngón tay nhẹ nhàng ở thái dương sợi tóc xẹt qua, âm thanh lộ ra âm nhẹ nhàng nói: "Lăng Dật. ngươi có biết hay không, khóa này danh giáo thi đấu, ta mong đợi nhất đối thủ chính là ngươi?"
 
 "Ta đây thật sự không biết." Lăng Dật vẻ mặt có chút quái lạ, hắn cùng tông Ngọc Kinh hoàn toàn ngược lại, nếu nói là hắn cực không muốn đối mặt đối thủ. Không phải tông Ngọc Kinh không còn gì khác.
 
 Chỉ vì từ rất lâu trước đó bắt đầu, Lăng Dật liền thông qua nhạy cảm khí huyết nhận biết tông Ngọc Kinh kỳ thực đã là một cái không trọn vẹn người, không là nam nhân chân chính.
 
 Vừa nghĩ tới mình muốn ở trên võ đài cùng như vậy một cái không là nam nhân nam nhân khoảng cách gần hô hấp không khí sát người vật lộn, Lăng Dật liền một thân nổi da gà.
 
 "Bộp bộp bộp rồi..." Tông Ngọc Kinh làm càn cười rộ lên, tiếng cười lộ ra một luồng mềm mại đáng yêu, càng có một loại lệ ý ẩn sâu cừu hận, hắn hẹp dài ánh mắt trở nên trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm Lăng Dật nói: "Bởi vì ta sẽ làm cho ngươi biết rằng. Cõi đời này hết thảy sỉ nhục quá người của ta, cũng sẽ không có kết quả tốt!"
 
 Sỉ nhục? Lăng Dật rất mẫn cảm lập tức lắc đầu:, vội vã phủ nhận: "Ngươi không muốn nói xấu ta, ta chưa từng có sỉ nhục quá ngươi!"
 
 Tông Ngọc Kinh nghe vậy, lập tức liền có một luồng khí huyết nghịch trùng sau đầu, có không nói ra được nghẹn phẫn.
 
 Đây giống như là hai cái đứa nhỏ đánh nhau, một đứa bé đem khác một đứa bé đánh cho kêu cha gọi mẹ, sau đó đánh người đứa nhỏ nhưng căn bản không thừa nhận đánh qua người. Bị đánh giả tâm tình có thể tưởng tượng được.
 
 Tông Ngọc Kinh khuôn mặt lạnh xuống, nói: "Ngươi không thừa nhận cũng không liên quan, thế nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi chịu đựng ta trải qua thống khổ gấp trăm lần!"
 
 Hắn thừa nhận thống khổ gấp trăm lần? Lăng Dật hiện lên trong đầu ra tông Ngọc Kinh bị cắt chém tiểu đệ đệ hình ảnh. Không khỏi thầm đánh khí lạnh, sự đau khổ này gấp trăm lần là có nhiều đau nhức? Sợ là muốn người siêu việt thể cực hạn chịu đựng a!
 
 Gia hoả này thật ác độc!
 
 Lăng Dật trong ánh mắt lộ ra từng tia một nghiêm nghị, xem ra lần này nhất định phải cẩn thận đối xử, không phải vậy thật sự khả năng lật thuyền trong mương.
 
 Theo năm giây đếm ngược, trận này muôn người chú ý thi đấu, rốt cục bắt đầu dị thế y tiên!
 
 Bạch!
 
 Như điện quang mới tiết. Tông Ngọc Kinh một màn bên hông, cả người liền hóa thành một đạo Tử Ảnh đánh về phía Lăng Dật, màu tím bên trong xen lẫn một vệt tia sáng, đó là ánh kiếm!
 
 Nhanh, sắp tới khó có thể phản ứng, tông Ngọc Kinh thời khắc này chân chính đem Quỳ Hoa thật giải uy lực phát huy được, không riêng thân pháp nhanh đến mức cực hạn, kiếm pháp càng là kỳ quỷ phi thường, lộ ra một luồng yêu tính!
 
 Lăng Dật biểu hiện trong nháy mắt rùng mình, hắn có loại bị rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác nguy hiểm, cái cảm giác này, là qua lại gặp gỡ bất cứ đối thủ nào đều không có mang cho hắn.
 
 Trong nháy mắt, hắn liền biết, mình là xem thường tông Ngọc Kinh!
 
 Đối mặt này nhanh tuyệt lại quỷ tuyệt một chiêu kiếm, Lăng Dật dưới chân một điểm, thân hình lui nhanh, lập tức nhanh chóng rút ra bên hông Sát Trư đao.
 
 Keng!
 
 Mũi đao mũi kiếm trong phút chốc đụng chạm, nhất thời có ác liệt đao kiếm khí nổ tung, nhưng mà Lăng Dật con ngươi trong nháy mắt co rụt lại, đầu hướng về hữu chếch đi, chỉ cảm thấy hàn quang lạnh như băng tránh qua, nhưng là sắc bén mũi kiếm sát tấn mà qua.
 
 Rất nhiều người đều ồ lên kinh ngạc thốt lên, tông Ngọc Kinh kiếm pháp chi quỷ, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, qua lại trong trận đấu hắn bảo lưu lại rất nhiều! Vừa nãy rõ ràng là mũi đao mũi kiếm mâu thuẫn, chợt mũi kiếm kỳ dị trượt đi, đâm về Lăng Dật trước mặt môn, nếu không có Lăng Dật phản ứng cấp tốc, chiêu kiếm này đã đem Lăng Dật đầu đâm thủng!
 
 Tông Ngọc Kinh kiếm pháp, không riêng kỳ dị, hơn nữa tàn nhẫn, kiếm kiếm muốn tính mạng người.
 
 "Khanh khách..."
 
 Trên sân vang lên tông Ngọc Kinh ngậm lấy châm biếm quỷ tiếu, nhuyễn kiếm trong tay như hóa thành một con rắn độc, ánh kiếm trong huy sái không ngừng hướng Lăng Dật công tới.
 
 Leng keng leng keng... Trên võ đài kiếm khí ngang dọc, Lăng Dật ở chiêu pháp trên cũng không am hiểu, thật ở trong tay còn có Sát Trư đao, sử dụng tới tự ngộ đao pháp giết heo gặp chiêu phá chiêu, thêm vào nương tựa theo thân pháp xảo diệu, vì vậy ở tông Ngọc Kinh quỷ dị kiếm pháp công kích đến vẫn chưa rơi vào hạ phong.
 
 Mà tông Ngọc Kinh trên mặt hiện ra cười gằn, bất luận thân pháp vẫn là xuất kiếm đều càng lúc càng nhanh.
 
 "Thật nhanh thật quỷ dị kiếm pháp! Tông Ngọc Kinh đây là cái gì võ công?"
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay trong vùng, Quách Đào không khỏi thay đổi sắc mặt, tốc độ không là của hắn trường hạng, tự nhận ở nhanh như vậy tuyệt quỷ dị công kích đến, mình e sợ không ra mười chiêu thì sẽ làm bị thương ở kiếm pháp này bên dưới.
 
 Những người còn lại cũng là đồng dạng cảm thụ, coi như là rất nhiều Tiên Thiên cao thủ, nhìn thấy tông Ngọc Kinh võ công kiếm pháp, cũng không nhịn ánh mắt lẫm liệt.
 
 "Người tuổi trẻ bây giờ, làm sao động một chút là có chưa từng thấy võ công triển khai ra?" Mặt phía bắc trên đài cao, Nam Cung lạnh thiềm không nhịn được thở dài nói, nhìn võ đài trong mắt hết sạch lấp lóe.
 
 Có tương tự cảm khái không riêng gì Nam Cung lạnh thiềm, lôi ngàn quân, khổng duệ, đừng dục chờ người đồng thời có này cảm khái, gần nhất một quãng thời gian tới nay, bất luận Lăng Dật, Quách Đào, lá một, long Uyển nhi vẫn là tông Ngọc Kinh, những người trẻ tuổi này triển khai võ học, đều là chưa từng nhìn thấy chưa từng nghe thấy, hơn nữa đều ảo diệu phi thường, không ở các đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc ép đáy hòm võ học bên dưới.
 
 Nhìn như trùng hợp, nhưng lại không thể không khiến người ta mơ tưởng viển vông, phỏng đoán trong đó có cái gì không không muốn người biết liên hệ.
 
 Hơn mười hô hấp sau khi, rất nhiều người đều thấy không rõ lắm hai người ra tay rồi, chỉ thấy hai đám mơ hồ bóng người tùy ý ánh kiếm ánh đao ở trên võ đài không ngừng dời đi, chỉ có tu vi đến nhất định cấp độ, mới có thể nhìn không kịp thán phục liên tục.
 
 Lăng Dật rất ít xuất đao, vì lẽ đó rất nhiều người chỉ biết trên tay hắn công phu lợi hại, lại không nghĩ rằng lại còn có như vậy một tay đặc biệt đao pháp, tuy rằng không xưng được rất thượng thừa, nhưng cũng là chưa từng nhìn thấy, rất nhiều tinh diệu chỗ để một ít cao thủ dùng đao cũng không khỏi sáng mắt lên.
 
 "Lăng Dật, ngươi từng thấy chân chính hắc ám sao?"
 
 Trên võ đài truyền ra tông Ngọc Kinh ý tứ hàm xúc khó hiểu than nhẹ, âm thanh bởi vì nhanh chóng di động mà có vẻ phi thường mơ hồ.
 
 Mà khi thanh âm này xuất hiện sau khi, hết thảy Tiên Thiên cao thủ, đều là trong nháy mắt ánh mắt ngưng lại.
 
 Quyển thứ nhất 184 chương thật sự không có đàm
 
 Bạch!
 
 Trong phút chốc, tông Ngọc Kinh tốc độ so với trước một khắc không có dấu hiệu nào nhanh hơn gấp đôi, tốc độ như vậy, đã siêu việt Hậu Thiên đại viên mãn cực hạn!
 
 Tốc độ như vậy, ra hiện tại một tên Hậu Thiên trung kỳ võ giả trên người hiển nhiên là không bình thường, chỉ có thể là vì đặc thù võ học mà sản sinh trong thời gian ngắn bạo phát họ tốc độ. .
 
 Bất quá, làm cho là như thế, tông Ngọc Kinh triển khai võ học, cũng làm cho rất nhiều người đầy đủ hiếu kỳ thậm chí mơ ước.
 
 Mũi kiếm trong phút chốc đi tới Lăng Dật mắt phải trước đó, giữa hai người khoảng cách không tới hai cm, sẽ không đến lại tiến vào!
 
 Trốn? Lăng Dật trốn không xong, tông Ngọc Kinh thời khắc này tốc độ, hoàn toàn siêu việt tốc độ cực hạn của hắn, chiêu kiếm này căn bản không có cách nào tránh thoát.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật dùng hai ngón tay, kẹp lấy nhuyễn kiếm thân kiếm.
 
 Vừa trong nháy mắt đó thực sự quá nhanh, phảng phất khi (làm) tông Ngọc Kinh nhuyễn kiếm đi tới Lăng Dật trước mắt thời điểm, này hai ngón tay liền bịa đặt mà xuất hiện , khinh mà huyền diệu kẹp lấy, liền để này tràn ngập tàn nhẫn tuyệt một chiêu kiếm triệt để trở nên bất động, thậm chí ngay cả thân kiếm chí kiếm tiêm thấy vận chuyển đều nhận lấy trở ngại!
 
 Này chỉ pháp huyền diệu như vậy, làm cho ở đây rất nhiều biết hàng võ đạo cường giả dồn dập ánh mắt biến hóa.
 
 "Người này..."
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu không xa trong thính phòng, Văn Nhân hồng cơ thần sắc phức tạp phi thường, bởi vì hắn một chút nhìn ra, Lăng Dật dùng để ngăn cản ở này trí mạng một chiêu kiếm chỉ pháp, chính là trước hai viết hắn giao cho Lăng Dật "Ma Ha Chỉ" !
 
 Ngăn ngắn hai viết thời gian, Lăng Dật lại đem Ma Ha Chỉ tu luyện đến triển khai như thường trình độ, điều này làm cho Văn Nhân hồng cơ rất là khiếp sợ thậm chí có thể nói là đố kị.
 
 Phải biết, hắn tu luyện Ma Ha Chỉ đến trình độ như thế này, đầy đủ dùng một năm có thừa!
 
 Văn Nhân hồng cơ rất có tự mình biết mình, ở Văn Nhân trong nhà hắn võ đạo tư chất cũng không xuất chúng, hai mươi năm trước miễn cưỡng tiến vào Tiên Thiên cảnh giới, nếu không có gì ngoài ý muốn đời này không thể tiến thêm một bước nữa, bất quá tu luyện đồng dạng võ học, chênh lệch đến trình độ như thế này, vẫn là để hắn có gần như cảm giác sắp phát điên.
 
 Nhưng mà Văn Nhân hồng cơ cũng không biết, Lăng Dật mặc dù 