         Quyển thứ nhất Chương 214: Luận bàn
 
 Lần này về nhà, tự nhiên là tránh không được một phen lăng phụ lăng mẫu đề ra nghi vấn, chủ yếu vẫn là lăng mẫu đang hỏi.
 
 Lăng Dật cũng không có làm sao ẩn giấu, thẳng nói mình đi tới Doanh Châu chơi một chuyến.
 
 Mà Lôi Tiểu Ngư thân phận, Lăng Dật cũng nói ra, Nguyên soái độc tôn nữ mấy chữ này, nhất thời làm cho tiểu nha đầu này ở lăng mẫu chờ trong mắt người có không đồng dạng như vậy hào quang, lập tức dồn dập khuôn mặt có chút quái dị.
 
 Lúc trước bất kể là lăng mẫu vẫn là lăng nhu, đối với Lăng Dật trêu chọc nhiều vẫn chỉ là trêu chọc, không tin Lăng Dật thật sự sẽ như vậy cầm thú liền nhỏ như vậy nha đầu đều không buông tha, nhưng là có thêm này thân phận, liền không thể không khiến bọn họ ngờ vực, vừa trêu chọc có phải là có chó ngáp phải ruồi ý tứ ... Gần nhất cùng nhi tử (lão ca) truyền ra scandal, cũng không phải tìm Thường gia đình con gái a, hiện tại thêm ra một cái Nguyên soái tôn nữ cũng không kỳ quái.
 
 Liền ngay cả uông thành hậu cũng là hoài nghi Lăng Dật cùng Lôi Tiểu Ngư hiện tại quan hệ, hắn mèo già hóa cáo, Lôi Tiểu Ngư xem Lăng Dật giờ trong mắt ẩn sâu này phần không muốn xa rời, giấu giếm được người khác không gạt được hắn, cũng là có chút đau đầu, do dự có muốn hay không thông báo lão hữu một tiếng.
 
 Nói thật ở uông thành hậu xem ra hai người bọn họ gian tuổi tác chênh lệch không phải là cái gì vấn đề, huống chi Lăng Dật so với Lôi Tiểu Ngư cũng lớn hơn không được bao nhiêu, lại quá mấy năm chờ Lôi Tiểu Ngư thành niên, hai người cùng nhau vậy thì thuận lý thành chương. Bất quá Lăng Dật tiểu tử này số đào hoa tựa hồ có chút vượng, Quân Bất Kiến những TV đó kênh thỉnh thoảng sẽ lấy ra Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng với quân khinh nhụy bát quái đến nghị luận một phen, quan tâm mới nhất tiến triển, nếu để cho ngoại giới biết còn có một Nguyên soái tôn nữ xen vào đi vào, này toàn bộ đế bang liền thật sự muốn sôi trào.
 
 Uông thành hậu một thân côi cút, cho nên đối với từ nhỏ nhìn lớn lên Lôi Tiểu Ngư ngược lại là có loại đối xử tôn nữ bảo vệ, suy nghĩ hồi lâu. Cuối cùng vẫn là trước tiên yên lặng xem biến đổi.
 
 Lôi Tiểu Ngư đến. Cho Lăng gia rót vào một đạo mới không khí. Bởi vì tuổi tác gần gũi lại cùng là nữ hài, vì lẽ đó lăng nhu cùng Lôi Tiểu Ngư rất nhanh sẽ thành bạn tốt, trở nên rất là rất quen, không có gì giấu nhau.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật rõ ràng cảm nhận được nữ hài cùng nam hài trong lúc đó bất đồng, nam nhân gian tình hữu nghị bình thường mà nói là không thể nào có như vậy tốc độ tiến triển, cần kinh nghiệm đáng kể,thời gian dài tiếp xúc mới có thể tích lũy hữu nghị, mà nữ hài liền thường thường có thể vừa gặp mà đã như quen rất nhanh sẽ biến thành chị em tốt.
 
 Mà ở ngày này, Lăng Dật bị lăng mẫu không chút lưu tình đuổi tiến vào nhà bếp làm bữa tối.
 
 Nguyên Lôi Tiểu Ngư còn có chút đồng tình Lăng Dật. Bất quá, khi (làm) Lăng Dật đem đầy mãn một bàn sắc hương đầy đủ món ăn bưng lên sau khi, nàng liền không một chút nào đồng tình Lăng Dật , kiên quyết cùng Lăng gia người đứng ở đồng nhất trận tuyến —— tương lai khoảng thời gian này, đều muốn Lăng Dật tới làm cơm!
 
 Dạ dày bị hung hăng chói trặt lại đồng thời, Lôi Tiểu Ngư càng thêm cảm thấy Lăng Dật là một cái không thể bỏ qua người đàn ông tốt —— thời đại này đánh nhau lợi hại không ít người, nhưng đánh nhau lợi hại lại có thể làm được một tay thức ăn ngon, nhưng đã ít lại càng ít.
 
 Buổi tối hôm đó, lăng nhu cùng Lôi Tiểu Ngư ngủ một gian phòng, chia sẻ lẫn nhau biết đến liên quan với ca ca cùng Dật ca ca các loại bí mật. Mà lăng mẫu cũng tiến nhập Lăng Dật gian phòng, đề ra nghi vấn Lăng Dật hiện tại cuộc sống riêng đến cùng có hay không TV cùng mạng lưới bên trong nói như vậy hỗn loạn.
 
 Lăng Dật rất ủy khuất. hắn đến bây giờ còn là xử nam một cái, nơi nào như ngoại giới truyền ra như vậy không thể tả? hắn một mực chắc chắn mình hiện tại nhưng thật ra là độc thân, vẫn không có cùng bất kỳ một cô gái in relationship, đại gia hiện tại cũng chỉ là bạn rất thân.
 
 Trên thực tế hắn cũng chưa hề hoàn toàn nói dối, hiện tại hắn đúng là độc thân.
 
 "Ta nhìn các nàng đều là cô gái tốt, ta khác cũng không nhiều lời, ngươi chỉ cần không đùa bỡn tình cảm của người khác sao là tốt rồi." Lăng mẫu ở bán tín bán nghi bên trong rời đi.
 
 Đêm đó, Lăng Dật mất ngủ.
 
 Nghĩ cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nhận thức sau từng tí từng tí, nghĩ Lôi Tiểu Ngư giả vờ thành thục phân tích, nghĩ lăng mẫu đối với khuyến cáo của mình, trái lại cái gì cũng nghĩ không thông .
 
 Làm ra quyết định kỳ thực rất dễ dàng, nhưng làm ra quyết định nhưng không làm thương hại bất luận người nào, rất khó.
 
 Trong tay cầm điện thoại di động, nhưng cuối cùng không có đánh ra một cú điện thoại, rốt cục gọi một cú điện thoại, nhưng là đánh cho An Khả Y.
 
 "Chủ nhân." An Khả Y âm thanh kính cẩn địa đạo.
 
 "Giúp ta tìm một cái, Ẩn Long thị phụ cận có hay không thích hợp bất động sản, muốn loại kia người có tiền ở xa hoa cư xá, sẽ không bị phóng viên quấy rầy loại kia, tốt nhất là độc lập biệt thự, diện tích lớn một điểm."
 
 "Được rồi."
 
 Cho An Khả Y nói chuyện điện thoại xong, Lăng Dật suy nghĩ một chút, lại cho lôi ngàn quân đánh tới điện thoại.
 
 "Lôi lão, ngươi lúc trước nói có việc muốn theo ta thương lượng?"
 
 "Hừm, Lăng Dật, cá nhỏ hiện tại hoàn hảo chứ?" Lôi ngàn quân đầu tiên là hỏi.
 
 Lăng Dật thầm mồ hôi một cái, nói: "Nàng hiện tại cùng muội muội ta đồng thời, hai người tựa hồ thành bạn rất thân."
 
 "Ừ?" Lôi ngàn quân có chút bất ngờ, lập tức mừng rỡ vừa mắc cỡ cứu nói: "Cá nhỏ từ nhỏ đã cảm thấy những khác người bạn nhỏ đều quá đần, xem thường với cùng những người khác chơi, thêm vào tai nhanh nguyên nhân, vì lẽ đó vẫn quái gở, từ nhỏ đến lớn đều không có gì vô cùng thân cận bằng hữu, không nghĩ tới nàng cùng muội muội ngươi lại hợp ý? Cảm tạ ngươi, Lăng Dật."
 
 Lôi ngàn quân trở nên khách khí như vậy, trái lại để Lăng Dật có chút thật không tiện, nói: "Lôi lão, vẫn là nói về đề tài chính đi."
 
 Lôi ngàn quân ho nhẹ một tiếng, nói: "Lăng Dật, không biết ngươi có nghe hay không quá Thánh Vũ đường?"
 
 "Có."
 
 "Vậy ngươi có muốn hay không đi Thánh Vũ đường nhìn một chút?"
 
 "Hả?"
 
 Lăng Dật nhất thời giật mình, không nghĩ tới lôi ngàn quân vậy mà lại đưa ra yêu cầu như thế, lập tức ý nghĩ đầu tiên chính là Thánh Vũ đường vừa ý chính mình, cũng có chút nhỏ đến ý, xem đến mình cũng là khá là ưu tú mà, có thể được phát sinh rất chiêu thư mời.
 
 Bất quá, loại này đối với những người khác tới nói là trời sập chuyện tình, Lăng Dật nhưng không có bao nhiêu hứng thú, nói: "Lôi lão, đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta cũng vậy rất bận rộn."
 
 Điện thoại di động đầu kia, lôi ngàn quân khóe mắt hơi nhảy lên, nếu như đổi lại những người khác, hắn nhất định sẽ không nhịn được quát mắng liên tục, kể một ít ngươi biết Thánh Vũ đường ý vị như thế nào ư người trẻ tuổi phải hiểu được quý trọng cơ hội loại hình, bất quá đối với Lăng Dật, hắn biết gia hoả này là đâm mao, chỉ có thể theo tính tình của hắn, thở dài, không hề vòng vo, nói thẳng ra của mình mục đích thật sự: "Không biết cá nhỏ có hay không từng nói với ngươi, nàng nhận được rất chiêu thư mời chuyện tình?"
 
 "Ta biết."
 
 "Nàng kia có không có nói cho ngươi biết, nàng muốn đi Thánh Vũ đường kỳ thực chỉ là muốn đi gặp nàng ba mẹ một mặt?"
 
 "Hừm, ta cũng vậy có nghe nàng nói."
 
 Lôi ngàn quân tâm bên trong chua xót, tôn nữ lại bí mật gì đều cùng nam nhân khác nói. Ngữ khí nhưng càng ngày càng thành khẩn: "Ta không yên lòng nàng. Cho nên muốn muốn xin ngươi cùng nàng đi này một lần."
 
 "Hả? Tại sao?" Lăng Dật nghi ngờ nói.
 
 Lôi ngàn quân thanh âm hơi trầm ngưng: "Bởi vì ta hoài nghi. nàng ba mẹ đã mất... Coi như là ta, cũng có sắp tới năm năm không có lại từng chiếm được bất cứ tin tức gì của bọn hắn, dù cho ta hướng về Thánh Vũ đường đưa ra chất vấn, Thánh Vũ đường cũng một mực tại lấy người trong cuộc không muốn cùng liên lạc với bên ngoài đến qua loa lấy lệ ta. Bất quá, thông qua một ít đặc thù con đường, ta mơ hồ biết, bọn họ hai người tựa hồ là bởi vì tham gia một cái nào đó tuyệt mật nghiên cứu kế hoạch, liền cũng không còn tin tức."
 
 Lăng Dật nghe vậy không khỏi khiếp sợ: "Ngươi nhưng là đường đường đế bang Nguyên soái. bọn họ cũng dám như vậy?"
 
 Cái gọi là đặc thù con đường, lường trước hẳn là đế bang xếp vào ở Thánh Vũ trong nội đường cơ sở ngầm .
 
 "Đế bang Nguyên soái thì lại làm sao?" Lôi ngàn quân tự giễu cười gằn, nói: "Thánh Vũ đường sớm đã không phải là lúc đầu Thánh Vũ đường , nó đã trưởng thành lên thành có thể không đem bất luận người nào hoặc thế lực để ở trong mắt dị dạng vật."
 
 Lập tức hít một hơi thật sâu, lôi ngàn quân khẩn cầu: "Vì lẽ đó , ta nghĩ xin nhờ ngươi, có thể bồi tiếp cá nhỏ cùng đi một chuyến Thánh Vũ đường, ta không phải là muốn ngươi hỗ trợ điều tra cha mẹ của nàng sinh tử chân tướng, mà là muốn mời ngươi xem thật nhỏ cá, không đến nỗi làm cho nàng làm xảy ra chuyện gì xông ra tai họa."
 
 Lăng Dật nghe vậy hơi xả hơi. Nói thật hắn vẫn đúng là sợ sấm ngàn quân để hắn đi điều tra Lôi Tiểu Ngư cha mẹ sự sống còn, mọi việc cần lượng sức mà đi. Như Thánh Vũ đường loại này có thể thoát ly đế bang chưởng khống tổ chức, không phải hắn bây giờ có khả năng chính diện chống lại.
 
 Điện thoại di động đầu kia, lôi ngàn quân chờ đợi mấy, rốt cục nghe được hắn muốn nghe đến thanh âm: "Được, ta đáp ứng ngươi."
 
 "Cảm ơn." Lôi ngàn quân xuất phát từ nội tâm cảm kích nói.
 
 Cũng không phải hắn không trọng thị con trai của chính mình cùng con dâu sự sống còn, mà là vì dưới cái nhìn của hắn sống sót vĩnh viễn so với chết rồi càng trọng yếu hơn, hắn sẽ không bỏ qua truy tra chân tướng của sự tình, nhưng đầu tiên muốn bảo đảm, vẫn là độc tôn nữ an toàn.
 
 Khoảng thời gian này, lôi ngàn quân nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có Lăng Dật là người thích hợp nhất, không riêng gì bởi vì hắn có tư cách được mời tiến vào Thánh Vũ đường, càng là vì vậy người đáng giá tín nhiệm.
 
 "Đại khái lúc nào muốn đi?"
 
 "Trong vòng một tháng, sẽ có Thánh Vũ đường người đến với ngươi cùng cá nhỏ làm tiếp xúc."
 
 Đã xong cùng lôi ngàn quân trò chuyện, Lăng Dật than khẽ, mặc dù đối với Thánh Vũ đường bản thân không nhiều hứng thú lắm, nhưng hắn đem Lôi Tiểu Ngư khi (làm) Thành muội muội xem, làm sao có khả năng trơ mắt nhìn nàng rơi vào hiểm cảnh?
 
 Lăng Dật chỉ là đang thở dài, nếu như Lôi Tiểu Ngư cha mẹ thật đã chết rồi, không biết sẽ đối với nàng tạo thành thế nào đả kích nặng nề?
 
 Hắn trước sau hi vọng Lôi Tiểu Ngư vĩnh viễn là cái kia khoái khoái lạc lạc kiên trì tìm kiếm lấy người ngoài hành tinh cá nhỏ lôi.
 
 Suy nghĩ một chút, Lăng Dật lại cho An Khả Y gọi điện thoại, làm cho nàng đem Thánh Vũ đường tư liệu thu dọn một phần phân phát hắn.
 
 Không bao lâu, Lăng Dật liền thu được đến An Khả Y phát tới tư liệu.
 
 Thánh Vũ đường tuy rằng thần bí, nhưng cũng không phải hoàn toàn không muốn người biết, đặc biệt là rất nhiều đã từng thông qua kiểm tra cuối cùng rồi lại từ bỏ tiến vào Thánh Vũ đường người, lưu truyền ra một chút bọn họ tiến vào Thánh Vũ đường sau khi nghe thấy.
 
 Những này hiểu biết, để Thánh Vũ đường hình tượng ở rất nhiều người trong mắt càng thêm rõ ràng lên.
 
 Lăng Dật nhìn thấy trong tài liệu biểu hiện Thánh Vũ đường tư liệu điều thứ nhất, sẽ không do mạnh mẽ khiếp sợ —— Thánh Vũ đường dĩ nhiên không ở Địa Cầu, mà là ở hỏa tinh!
 
 Xác thực thuyết, là trên sao hoả một cái thần bí di chỉ mặt trên.
 
 Mấy ngàn năm trước, Noah người giáng lâm trước đó, người địa cầu cũng đã mồi lửa tinh trải qua tầng tầng khảo sát, phát hiện trên sao hoả tựa hồ từng tồn tại một cái thần bí văn minh, nhưng mà hết thảy đều chôn vùi ở thời gian trong, duy có một thần bí di chỉ có đột phá tính phát hiện trọng đại, mà cái di chỉ này, ở Noah người giáng lâm ban đầu, bị tuyển vì là Thánh Vũ đường kiến tạo căn cứ!
 
 Cho đến ngày nay, lấy cái trụ sở này làm trung tâm, trên sao hoả đã tại không vì người bên trong diễn tạo ra được không giống với Địa Cầu cùng mặt trăng đệ tam văn minh!
 
 Nói là văn minh, kỳ thực chỉ là một cái hơn trăm ngàn nhân khẩu thành thị.
 
 Nhưng mà, chính là chỗ này hơn trăm ngàn nhân khẩu ở trong, Hậu Thiên võ giả số lượng vượt qua 10 ngàn, Tiên Thiên võ giả số lượng vượt qua một trăm!
 
 Bất luận từ khoa học kỹ thuật phát đạt trình độ vẫn là võ đạo phồn vinh trình độ, đều không thua kém một chút nào Địa Cầu cùng mặt trăng.
 
 Nhưng mà, cùng Địa Cầu cùng mặt trăng trong lúc đó có trải qua mậu vãng lai bù đắp nhau không giống, bị Thánh Vũ đường chiếm cứ hỏa tinh, hơn 1,500 năm trước bắt đầu, hoàn toàn lấy chính là bế quan toả cảng tư thái, đoạn tuyệt cùng ngoại giới liên hệ.
 
 Duy nhất liên hệ, chính là mười năm một lần nhân viên chiêu mộ, hướng về Địa Cầu tiềm lực phần tử gửi đi thư mời, hoặc là rất chiêu, hoặc là thông qua kiểm tra chiêu nhập.
 
 Mà làm như báo lại. Thánh Vũ biểu diễn tại nhà lấy ra một vài thứ. Trả cho những này bị chiêu mộ giả vị trí gia đình hoặc là thế lực.
 
 Mà những thứ đồ này. Phần lớn là bị chiêu mộ giả thậm chí là đế bang chính phủ đều không thể từ chối.
 
 Cũng tạo thành hiện tại loại này đặc biệt tình thế, một mặt đế bang đối với Thánh Vũ đường có chỗ đề phòng, mặt khác lại ngầm đồng ý loại này có thể nói quái dị nhân tài giao dịch.
 
 Ở đế bang chính phủ mấy người xem ra, Địa Cầu nhiều nhất đúng là người, là có thể sống lại tài nguyên, dùng số ít mũi nhọn nhân tài đổi lấy tăng lên văn minh tiến độ vật tư, cũng không thể xem như là thâm hụt tiền chuyện làm ăn.
 
 Cũng không phải nói đế bang chính người trong phủ đều là ngu ngốc, không biết đây là ở uống rượu độc giải khát. Nhưng mà đến từ mặt trăng áp lực khiến cho bọn họ không thể không dựa vào với Thánh Vũ đường sức mạnh, đặc biệt là ở khoa học kỹ thuật phương diện, nếu như không có Thánh Vũ đường hiệp trợ, căn bản không có cách nào ở phương diện này cùng mặt trăng chống lại, vì lẽ đó ở không nghĩ tới biện pháp tốt hơn trước đó, cũng chỉ có duy trì hiện trạng.
 
 Mà ở Thánh Vũ trong nội đường, lãnh đạo tối cao bị xưng hô đại lý sự, tổng cộng có năm cái ghế, mà ở đại lý sự bên dưới, là quản sự. Nhân số một số, là mảnh tan ra tới rất nhiều bộ ngành trực tiếp người lãnh đạo. Ở quản sự bên dưới, lại phân có mấy giai tầng, hoàn hoàn liên kết, tầng tầng giám sát.
 
 Tuy rằng tên gọi có biến hóa, kỳ thực cùng công chức chế độ đại khái giống nhau.
 
 Mà Thánh Vũ đường cũng có chúc với quân đội của mình sức mạnh, chia làm Thiên binh vệ cùng Binh vệ.
 
 Binh vệ, toàn bộ do sau Thiên cấp đừng võ giả tạo thành, mà Thiên binh vệ bên trong, thì lại tất cả đều là Tiên Thiên cấp bậc cao thủ.
 
 Trải qua chuyên môn quân sự hóa huấn luyện sau khi, những người này phối hợp hiểu ngầm, bộc phát ra sức chiến đấu phi thường đáng sợ.
 
 Hiểu rõ rồi Thánh Vũ đường tình huống căn bản, Lăng Dật không tên có loại dự cảm, có thể, tương lai đối với đế bang uy hiếp to lớn nhất không phải như mặt trời ban trưa mặt trăng, mà là cái này ở biết điều bên trong mở rộng tự thân Thánh Vũ đường.
 
 "Uông lão, có muốn hay không luận bàn một thoáng?" Bữa sáng sau khi, Lăng Dật đối với uông thành hậu nói rằng.
 
 Uông thành hậu ánh mắt sáng lên, cười nói: "Cầu cũng không được, ta đối với của ngươi mười long hàng Ma quyền cũng là mộ danh đã lâu."
 
 "Ca ca ngươi muốn cùng sư phụ luận bàn võ công sao? Quá tốt rồi, mang ta đi, ta muốn xem!" Lăng nhu liền vội vàng nói.
 
 Lôi Tiểu Ngư cũng lộ ra hứng thú vẻ mặt, nàng tuy rằng cũng đã xem qua rất nhiều Lăng Dật cùng người giao thủ video, nhưng còn không có chân chính nhìn hắn theo người giao đấu, vì lẽ đó cũng là mười phần mong đợi.
 
 Lăng Dật lắc đầu một cái, nói: "Không cần, ở trong phòng khách là tốt rồi."
 
 "Ừ?" Uông thành hậu lông mày khinh nhấc lên, nụ cười càng nhiều hơn mấy phần hứng thú: "Thú vị."
 
 Lăng Dật muốn cùng uông thành hậu giao thủ, điều này làm cho lăng phụ lăng mẫu đều rất kinh ngạc, bởi vì ở không tinh thông võ đạo bọn họ xem ra, uông thành hậu cảnh giới cao hơn Lăng Dật nhiều lắm, hai người có giao thủ cần phải sao?
 
 "Nhi tử, Uông huynh hiếm thấy chịu chỉ điểm ngươi, ngươi phải chăm chỉ một điểm a, học được một chiêu nửa thức, liền đủ ngươi được lợi vô cùng." Lăng phụ nghiêm nghị dặn dò.
 
 Lăng mẫu cũng phụ họa gật đầu.
 
 Bất luận Lăng Dật vẫn là uông thành hậu đều có chút dở khóc dở cười, bởi vì bọn họ hai người đều là tích trữ luận bàn ý nghĩ, không tồn tại ai chỉ điểm ai, võ học chi đạo mênh mông như biển, giới tử nạp tu di, cũng không nhất định nói cảnh giới cao người liền toàn bộ phương diện cao hơn cảnh giới thấp người, có lúc ngược lại là có thể ở cảnh giới thấp nhân thân trên nhìn thấy hiểu biết chính xác.
 
 Lầu một phòng khách vẫn tính rộng rãi, Lăng Dật Hoà Vang thành hậu cách xa nhau không tới hai mét, nhìn kỹ đối phương.
 
 Hướng về uông thành hậu chắp tay cúi chào, Lăng Dật bỗng nhiên chuyển động, nhất thời trong phòng khách bóng người đông đảo.
 
 Huyễn bước!
 
 Uông thành hậu khẽ mỉm cười, biết Lăng Dật đây là ở hướng về hắn chào, cảm tạ hắn truyền thụ thân pháp chi ân.
 
 Để hắn thán phục chính là, mấy tháng không gặp, Lăng Dật đối với môn bộ pháp này lĩnh ngộ thì đã hoàn toàn không thấp hơn hắn, hoàn toàn đem môn bộ pháp này tinh túy triển khai ra, thậm chí còn có một chút để hắn đều xem không hiểu biến hóa, cảm thấy có chút quen thuộc, rồi lại nhớ không nổi đã gặp nhau ở nơi nào.
 
 Loại thân pháp này, để uông thành hậu đều một thoáng nhận biết không ra ai hư ai thực.
 
 Trong chớp mắt trong đầu linh quang lóe lên, uông thành hậu rốt cục nhớ tới loại kia cảm giác quen thuộc cảm giác từ đâu mà tới.
 
 Ngày đó Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên ở sinh Tử đấu trường quyết đấu, Bạch Hạo Nhiên triển khai ra huyết mạch võ đạo thân pháp, liền cho hắn cái cảm giác này, chỉ có điều so với Bạch Hạo Nhiên, Lăng Dật loại thân pháp này vẫn là có khiếm khuyết, không có như vậy không dấu vết.
 
 Sao có thể có chuyện đó! Chẳng lẽ nói, Lăng Dật lại ở quyết đấu bên trong nhìn lén ra Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo ảo diệu, cũng đem dung nhập vào huyễn bước ở trong?
 
 Uông thành hậu trong lòng khiếp sợ dị thường, nếu như đúng là như vậy, này Lăng Dật võ đạo ngộ tính thực sự quá yêu nghiệt rồi!
 
 Trong chớp mắt, hết thảy khó phân biệt hư thực huyễn ảnh đồng thời có động tác, một cái đơn giản mà trực tiếp ra quyền —— mười long hàng Ma quyền!
 
 Nắm đấm bên trong bao hàm quyền kình chỉ có ở tình huống bình thường một phần trăm không tới, nhưng mà loại kia áp bức tâm linh tràn ngập hủy diệt quyền ý. Cũng đang cú đấm này bên trong vô cùng nhuần nhuyễn bày ra. Rồi lại cực điểm thu lại. Ngoại trừ uông thành hậu, ai cũng không cảm giác được cú đấm này khủng bố.
 
 Thật là khủng khiếp quyền ý!
 
 Uông thành hậu con ngươi rụt co rụt lại, cũng chính là ở Lăng Dật ra quyền này nháy mắt, hắn rốt cuộc tìm được Lăng Dật thân pháp bên trong một sơ hở, phân biệt ra hư thực , tương tự là một quyền.
 
 Quyền pháp bên trong đồng dạng không có bao hàm quá nhiều quyền kình, nhưng cũng có một luồng như cuồng triều cuồn cuộn giống như tràn ngập chấn động quyền ý —— nộ trào quyền ý!
 
 Từng quyền va chạm, hai cỗ quyền ý không hề xinh đẹp oanh kích cùng nhau. Tạo thành tinh thần rung động bao phủ song phương ý thức.
 
 Lăng Dật trong mắt sáng ngời, uông thành hậu quyền ý mạnh mẽ ra ngoài dự liệu của hắn, tuy rằng mới vừa tiếp xúc cảm giác không phải hủy thiên oai, nhưng cũng liên miên không dứt vô cùng vô tận, khiến người ta đột nhiên trong lúc đó áp lực đột nhiên tăng.
 
 Song quyền va chạm sau khi, nhé, Lăng Dật thân thể đột nhiên nổ tung .
 
 Thấy Lăng Dật bị một quyền đánh giết đến tan xương nát thịt, lăng phụ lăng mẫu bọn người không khỏi kinh hãi đến biến sắc, lên tiếng kinh hô.
 
 Uông thành hậu đồng dạng đổi sắc mặt, không là bởi vì vì là mình đánh chết Lăng Dật. Mà là đột nhiên sinh ra nguy hiểm linh cảm.
 
 Ầm!
 
 Chặt chẽ vững vàng một quyền, bỗng nhiên đánh vào uông thành hậu phía sau lưng.
 
 Cũng may Lăng Dật trên nắm tay quyền kình không nặng. Thêm vào uông thành hậu bản năng Cương khí hộ thể, trực tiếp đem Lăng Dật quyền kình đánh tan, làm cho là như thế, uông thành hậu cũng bị Lăng Dật cú đấm này sâu sắc khiếp sợ.
 
 Xoay người lại, nhìn lui lại đến một công xích có hơn Lăng Dật, uông thành hậu hỏi: "Vừa là chuyện gì xảy ra? ngươi làm sao làm được?"
 
 Lăng Dật mỉm cười nói: "Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo có chút ý nghĩa, ta tham khảo một chút, như muốn lấy người bình thường có thể tu luyện võ học hình thức bày ra, hiện tại tiểu có hiệu quả."
 
 Uông thành hậu nhất thời dùng xem nghiệt súc như thế ánh mắt nhìn Lăng Dật.
 
 Quả nhiên là huyết thống võ đạo!
 
 Huyết thống võ đạo, cho tới nay được tôn sùng sùng vì là thần ân gia tộc thần bí nhất cũng khó khăn nhất suy đoán võ đạo, trình độ nào đó trên đã thoát ly võ đạo phạm trù, nhưng mà như vậy sao thần kỳ võ đạo, ở Lăng Dật trước mặt từng dùng tới một lần sau khi, lại đã bị phá giải đi ra rồi?
 
 Uông thành hậu mặc cảm không bằng, bởi vì lúc trước hắn đã ở trên thính phòng nhìn cả tràng quyết đấu, nhìn thấy Bạch Hạo Nhiên một hơi thi triển nhiều loại huyết thống võ đạo, nhưng không chút nào xem ra bất luận một loại nào huyết thống võ đạo ảo diệu.
 
 Uông thành hậu cũng không biết, Lăng Dật mặc dù có thể nhìn ra huyết thống võ đạo bên trong ẩn chứa võ đạo huyền bí, đồng thời đem bước đầu chuyển hóa thành người thường có thể tu luyện võ đạo, hoàn toàn là bởi vì hấp thu Bạch Hạo Nhiên huyết thống sau khi thức tỉnh khí huyết nguyên nhân.
 
 Bằng không, trừ phi Lăng Dật ngộ tính cao đến đế cương loại kia cấp độ, mới có thể ung dung đem huyết thống võ đạo huyền bí nhìn ra.
 
 Mà vừa, Lăng Dật triển khai ra, là ảo bước dung hợp một phần Bạch Hạo Nhiên "Bạch Hổ biến" thân pháp võ đạo tinh túy, trong phòng khách huyễn ảnh dư sức, lại không phải hoàn toàn là giả, mà là từng bộ từng bộ xen vào hư thực trong lúc đó giả thân, mỗi một bộ giả thân trúng cũng có thể phân tán ngưng tụ một phần chân thân sức mạnh cùng ý chí, ra chiêu thời gian triển hiện ra khí thế cùng quyền ý cùng chân thân giống nhau như đúc, cho nên mới có thể đem uông thành hậu đều đem lừa quá khứ.
 
 Mà uông thành hậu phát hiện Lăng Dật ra quyền giờ kẽ hở, nhưng thật ra là Lăng Dật cố ý bán ra tới, vì chính là đối với hắn sản sinh nói dối.
 
 Hư thì lại thực chi, kì thực hư chi, ở Lăng Dật tỉ mỉ tính toán bên dưới, liền ngay cả uông thành hậu đều gặp nói, làm ra phán đoán sai lầm.
 
 Nếu là song phương cảnh giới cách biệt không phải như vậy thái quá, tỷ như uông thành hậu chỉ là Tiên Thiên trung kỳ, thêm vào Lăng Dật đánh vào uông thành hậu phía sau lưng cú đấm kia là chân chính đem hết toàn lực, đầy đủ để uông thành hậu uống một bình.
 
 Chỉ là một chiêu giao phong, lăng phụ đám người nhưng có tâm tạng đều sắp nhảy ra cảm giác, lo lắng Lăng Dật an nguy bọn họ dồn dập tiến lên mò Lăng Dật thân thể, xác nhận Lăng Dật thật sự không có chuyện gì, mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 Lôi Tiểu Ngư cũng hỗn ở bên trong, tàn nhẫn mà sờ soạng hai cái Lăng Dật cánh tay cùng cơ ngực, âm thầm mặt đỏ tim đập.
 
 "Nhi tử ngươi vừa dùng là là võ công gì a quá đáng sợ , sau đó không cho như vậy hù dọa mẹ." Lăng mẫu sợ hãi không thôi trách nói, vừa nhìn thấy Lăng Dật bị một quyền đánh nát, nàng có loại thiên đô sụp xuống cảm giác.
 
 Lăng Dật dở khóc dở cười, chỉ được gật đầu tán thành, nhìn ra lăng nhu ở bên một trận buồn cười.
 
 "Tiếp theo!" Uông thành hậu bị nâng lên hứng thú, rất có chiến ý địa đạo.
 
 Lăng Dật cũng không hàm hồ, đạp chân xuống, bá, thân hình dĩ nhiên chỉ còn dư lại một đạo mơ hồ đến cơ hồ với không cái bóng, nhanh chóng đi xuyên qua cũng không tính phòng khách rộng rãi bên trong, phảng phất cùng không gian hòa làm một thể.
 
 "Hả?" Uông thành hậu lập tức cũng nhớ tới sinh Tử đấu trường quyết đấu bên trong Bạch Hạo Nhiên ra trận giờ tình hình, loại kia quỷ dị trong nháy mắt biến mất ở trong không gian huyết mạch võ đạo thân pháp.
 
 Lăng Dật hiện tại tuy rằng không là hoàn toàn biến mất, nhưng là chỉ chỉ còn lại một đạo hư thực bất định gần như sắp muốn hoàn toàn trong suốt cái bóng. Liền khí tức cũng là như có như không. Phảng phất ẩn nấp ở trong không gian. Nếu không có uông thành hậu hiện tại đã là Tiên Thiên hậu kỳ, lực lượng tinh thần mạnh mẽ, nhận biết nhạy cảm, cũng không nhất định có thể nắm đến Lăng Dật hành động quỹ tích.
 
 Vèo!
 
 Lấy quỷ dị thân pháp bắt nạt đến uông thành hậu bên cạnh người Lăng Dật đột nhiên xuất chưởng, chưởng như băng ngọc, cực dương mà nhu, chính là tập đến Thiên Sơn Thiên Trì dưới đáy trên tấm bia đá Cửu Dương Chưởng.
 
 Đồng dạng là đi cương mãnh một đường võ học, Cửu Dương Chưởng so với mười long hàng Ma quyền càng thêm chú trọng ẩn nấp. Chưởng ra như gió nhẹ khẽ vuốt, nhưng có lôi đình trùng uy.
 
 Uông thành hậu đồng dạng vung chưởng, nhưng là một môn chí nhu chưởng pháp, song chưởng đụng vào nhau, hắn đích tay chưởng mềm mại như nhứ, không ngừng hóa giải Lăng Dật cương mãnh chưởng kình đồng thời một luồng như thác nước triều giống như sức mạnh không tách ra bắt đầu phản kích trở lại.
 
 Đang lúc này, Lăng Dật tay trái vung ra, quét về phía uông thành hậu cái cổ, nhìn qua không hề sát thương, lại làm cho uông thành hậu cả người lông tơ dựng đứng. Chính là đồng dạng tập tự trên bia đá võ học gãy thần thủ.
 
 Uông thành hậu lúc này sử dụng tới một môn cao minh chỉ pháp tiến hành đón đánh.
 
 Nhưng mà không chờ lần này giao thủ thực sự tiếp xúc, Lăng Dật liền như nước chảy mây trôi tự nhiên biến chiêu. Bàn tay trầm xuống phía dưới, nhấn hướng về uông thành hậu ngực.
 
 Uông thành hậu vẻ mặt bất biến , tương tự biến chiêu, tiến hành đón đỡ.
 
 Cùng lúc đó, Lăng Dật Cửu Dương Chưởng rút lui chưởng tái xuất đánh, chiếm được Văn Nhân hồng cơ Ma Ha Chỉ như Tinh Vẫn gấp rơi giống như đánh ra, thế như lôi đình, uông thành hậu cũng không hàm hồ, biến chiêu ứng đối.
 
 Ầm ầm! Chạm chạm...
 
 Không tính phòng khách rộng rãi bên trong vang lên dày đặc nhưng không vang dội kình khí tiếng nổ mạnh, không có phá hoại trong phòng khách bất kỳ item, Lăng Dật Hoà Vang thành hậu không ngừng biến chiêu sách chiêu, sử dụng hết bình sinh học, ra tay nhanh đến mức hoa cả mắt rồi lại một mực bình tĩnh bình tĩnh, ở khắc chế cùng phản khắc chế trong lúc đó không ngừng đi khắp.
 
 Bốn phía quan chiến lăng phụ bọn người xem ở lại : sững sờ, con mắt đều đã quên nháy hạ xuống, tuy rằng võ học của bọn họ trình độ cũng không tính là cao, nhưng là bị này một trận quyết đấu đặc sắc hấp dẫn đến không cách nào tự kiềm chế.
 
 Uông thành hậu càng đánh càng là hoảng sợ, hắn có thể không ngừng biến chiêu sách chiêu, các loại võ học tùy ý triển khai, vận chuyển như ý, là vì bình sinh tích lũy mà, có thể Lăng Dật mới bao lớn tuổi, từ nơi nào học được nhiều như vậy quái lạ võ học? Thậm chí so với mình hiểu còn nhiều hơn?
 
 Hơn nữa triển khai trong lúc đó, Lăng Dật triển khai những này võ học, từ vừa mới bắt đầu có chút trúc trắc, lại dần dần trở nên thông hiểu đạo lí, ra chiêu trong lúc đó cũng là các loại kỳ công tuyệt học hạ bút thành văn, lại có loại không nên ra hiện tại hắn từng tuổi này nhân thân trên tông sư khí thế!
 
 Uông thành hậu đương nhiên sẽ không biết, Lăng Dật ở cấm quật bên trong đem trên vách đá hết thảy võ học đều cho ký ức hạ xuống, đặc biệt là hắn còn luyện hóa Từ Phúc cương thi tâm huyết, những này nguyên vốn thuộc về Từ Phúc võ học bị hắn tu luyện tự nhiên là như nắm giữ "Túc tuệ" bình thường dễ dàng có thể tinh thông.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật dựa vào uông thành hậu tay tôi luyện những này võ học, ở trong thực chiến đối với những này võ học lĩnh ngộ nước lên thì thuyền lên, dĩ nhiên có dung hợp với ngực xu thế!
 
 Uông thành hậu không khỏi âm thầm cười khổ, không nghĩ tới sẽ có một ngày mình lại hội rơi vào cùng người luyện chiêu hoàn cảnh.
 
 Bất quá trong lòng hắn, đối với Lăng Dật cũng là sinh ra rất nhiều bội phục, bỏ qua một bên cảnh giới võ đạo cùng với nguyên lực cấp độ các loại không nói chuyện, nhưng từ công pháp võ học chiêu thức chống lại cấp độ này tới nói, mình so với Lăng Dật si dài hơn nhiều tuổi tác, giờ khắc này dĩ nhiên là sử dụng hết sở học, nhưng thủy chung không thể đem áp chế lại, kỳ thực đã xem như là thua.
 
 Nhớ lúc đầu, Lăng Dật còn không toàn thân pháp, từ đã biết bên trong tập đạt được huyễn bước, mà hiện tại, Lăng Dật ở phương diện này thành tựu lại không thấp hơn mình, loại này trước sau khác biệt lớn, để uông thành hậu có loại mình quá khứ số tuổi đều sống đến cẩu thân trên hoang đường cảm giác.
 
 Bất quá, uông thành hậu cũng không ngại mình bị trở thành bồi luyện, nhìn Lăng Dật ở trong khi giao thủ đối với những này võ học lĩnh ngộ không ngừng tăng lên, càng ngày càng *** như thường, hắn rất muốn nhìn xem, Lăng Dật có thể đi tới một bước nào?
 
 Phen này giao thủ, đầy đủ giằng co sắp tới nửa giờ đều không có đình chỉ hạ xuống dấu hiệu.
 
 Lăng phụ đám người trải qua lúc đầu kích động cùng sau khi khiếp sợ, đã khôi phục bình tĩnh, tuy rằng vẫn cứ cảm thấy đặc sắc, nhưng nhưng sẽ không mê muội bên trong.
 
 Bọn họ lẫn nhau đối diện, này mới phát hiện, nguyên đến con trai của chính mình, ca ca thật sự theo tới bất đồng, ở võ đạo trên đường đi đi ra cực xa.
 
 Lăng phụ lăng mẫu đều có loại nhi tử thật sự đã lớn rồi tâm tình phức tạp cảm khái, đồng thời cảm thấy không tên tự hào, bởi vì đây là con trai của bọn họ!
 
 Cho tới lăng nhu, trong mắt nhưng là tràn đầy sùng bái, này chính là ca ca của mình, có thể cùng Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới sư phụ phụ so chiêu sách chiêu lâu như vậy đều không rơi xuống hạ phong ca ca, ca ca vĩnh viễn là khỏe mạnh nhất!
 
 Lôi Tiểu Ngư ngồi ở trên ghế salông, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm giao thủ hai người, không tự chủ đem ngón trỏ tay phải đưa đến bên mép, nhẹ nhàng dùng hàm răng cắn móng tay, nhìn chằm chằm Lăng Dật trong ánh mắt có loại đói bụng miêu nghe thấy cá tinh hưng phấn, nội tâm lẩm bẩm: "Người ngoài hành tinh... Nhất định là... Ẩn núp..."
 
 Lại qua hơn mười phút, uông thành hậu con mắt càng ngày càng trở nên sáng ngời, từ cùng Lăng Dật trong khi giao thủ, hắn cũng thu hoạch không ít, cảm giác được mình đối với võ đạo lĩnh ngộ có một chút tiến bộ, nhưng còn chân chính để tâm tình của hắn khuấy động lên tới là Lăng Dật.
 
 Từ Lăng Dật trên người, hắn thấy được một loại dấu hiệu, một loại được gọi là viên mãn dấu hiệu.
 
 Rất nhiều năm trước, hắn cũng đã tiến vào Lăng Dật trạng thái như thế này.
 
 Trạng thái như thế này, có thể gặp không thể cầu, rất nhiều thiên tư Trác Việt Hậu Thiên hậu kỳ võ giả hay là cả đời chỉ còn thiếu như thế một bước ngoặt, cả đời võ đạo dừng lại.
 
 Hậu Thiên đại viên mãn.
 
 Quyển thứ nhất Chương 215: Vậy thì đánh đi!
 
 Muốn tiến vào Hậu Thiên đại viên mãn, chỗ mấu chốt, ở chỗ đối với mình thân võ đạo triệt để dung hợp, đạt đến viên mãn như một.
 
 Bình thường mà nói, đạt được danh sư giáo dục trưởng thành võ giả, ở tiến vào Tiên Thiên trước đó, ở võ học tu luyện tới đều sẽ quý tinh mà không đắt hơn, bởi vì tu luyện võ học công pháp càng nhiều, muốn thông hiểu đạo lí lại càng khó khăn, lại càng khó có thể đạt đến viên mãn.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật sở học chi tạp không xuống trăm loại, ở Hậu Thiên cảnh giới bên trong chính là uông thành hậu cuộc đời ít thấy, thậm chí có viên mãn tư thế, điều này làm cho uông thành hậu không khỏi bội phục Lăng Dật vị kia thần bí sư phụ, có lớn như vậy quyết đoán như vậy giáo dục đệ tử.
 
 Cái này cũng là một loại căn cơ thể hiện.
 
 Làm như vậy chỗ tốt là, Lăng Dật đặt xuống cơ sở hội vượt xa cái khác cùng cảnh giới võ giả, đối với võ đạo lĩnh ngộ càng thêm thấu triệt, tinh thần càng thêm hiểu rõ, sẽ có một ngày tiến vào Tiên Thiên cảnh giới sau khi, bất kể là chuyển hóa Tiên Thiên nguyên lực hiệu suất vẫn là lực lượng tinh thần tăng trưởng tốc độ, đều sẽ so với cùng cảnh giới võ giả cao hơn một đoạn.
 
 Trực tiếp nhất, muốn tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn, nếu là đang trùng kích Hậu Thiên đại viên mãn thời gian đặt xuống cơ sở càng tốt, tương lai tỷ lệ thành công lại càng cao.
 
 Chỉ là con đường này quá khó khăn, từ cổ chí kim võ đạo hưng thịnh sau khi, chỉ có số người cực ít đi ra con đường như vậy.
 
 Uông thành hậu cũng đi ra bước đi này, chính là bởi vì đi qua, hắn mới có thể ở tiến vào Tiên Thiên cảnh giới sau khi từ từ bộc lộ tài năng, cuối cùng đi vào Tiên Thiên hậu kỳ, càng bởi vì đi qua, mới biết Lăng Dật hiện tại làm được trình độ như thế này có bao nhiêu gian nan, cho nên càng thêm cảm thán Lăng Dật thiên phú.
 
 Hắn không biết năm đó Văn Nhân Long đồ dung hợp bao nhiêu loại võ học, nhưng mà uông thành hậu phỏng chừng Lăng Dật so với Văn Nhân Long đồ chỉ có thể nhiều sẽ không thiếu.
 
 Thiên phú như thế, từ cổ chí kim đều tìm không ra mấy người.
 
 Kỳ thực uông thành hậu là đánh giá cao Lăng Dật.
 
 Lăng Dật mặc dù có thể làm đến hiện tại trình độ như thế này, một mặt là được lợi từ luyện hóa Từ Phúc cương thi tâm huyết, làm cho hắn tu luyện cấm quật bên trong võ học nước chảy thành sông. Mặt khác ở chỗ hắn tu luyện Bắc Đẩu huyền cơ quyết, hạt nhân vô tướng chân công nguyên vốn là có dung hợp bách gia mô phỏng thiên hạ võ học hiệu quả, đối với môn võ học này lĩnh ngộ, để Lăng Dật học một biết mười, đại đại nhanh hơn đối với rất nhiều võ học dung hợp.
 
 Cuối cùng. Lăng Dật đình chỉ ra tay, yên lặng mà đứng thẳng tại chỗ suy tư.
 
 Uông thành hậu lặng yên đi tới một bên, bắt chuyện lăng phụ đám người rời đi, không có quấy rầy hắn.
 
 Hồi lâu, Lăng Dật từ trong trầm tư tỉnh ngộ lại, trên người có một loại không giống bình thường khí chất. Cả người có vẻ thông suốt trong vắt, ôn hòa như nước.
 
 Nhưng mà ở một bên làm hộ pháp cho hắn uông thành hậu, trong mắt nhưng toát ra một tia đáng tiếc.
 
 Bởi vì hắn nhìn ra, Lăng Dật cuối cùng là chênh lệch bước đi kia, tới cửa một cước, im bặt đi.
 
 Lăng Dật nhưng cũng không cảm thấy thất vọng. Trên mặt lộ ra nụ cười, bởi vì hắn đã biết con đường phía trước của mình ở nơi nào, mình kém là cái gì.
 
 Hắn kém chính là đoạn khí đạo, đoạn khí đạo bản thân liền là một bộ không hoàn chỉnh võ học, cũng là Lăng Dật một thân võ đạo chỗ căn cơ, đoạn khí đạo không hoàn toàn, hắn võ đạo cũng sẽ không chân chính dung hợp viên mãn.
 
 Lăng Dật võ đạo. Bỏ qua một bên đơn thuần theo đuổi sát phạt mười long hàng Ma quyền không nói chuyện, Bắc Đẩu huyền cơ quyết cùng gãy thần thủ này hai môn võ học một trong một ngoài, mới thật sự là ẩn chứa thâm thuý võ đạo hàm nghĩa võ học, theo đuổi chính là nguyên lực vận dụng cùng chiêu pháp biến hóa cực hạn, mà loại cực hạn, cuối cùng lại tụ hợp với đoạn khí đạo bên trong.
 
 Này hai môn võ học lĩnh ngộ cùng dung hợp mới là khó khăn nhất, nếu như Lăng Dật có thể đem này hai môn võ học hòa hợp một lò, cái khác võ học dung hợp cũng là một cách tự nhiên nước chảy thành sông .
 
 Uông thành hậu không biết Lăng Dật võ đạo căn cơ là cái gì, tự nhiên cũng sẽ không biết, nếu như Lăng Dật sẽ có một ngày có thể hoàn thành tất cả những thứ này. hắn chính là võ đạo hưng thịnh tới nay căn cơ chất phác người số một.
 
 Cho dù là Văn Nhân Long đồ thậm chí đời trước Chiến Đế Long Huyền đình, thậm chí trước đó hết thảy Chiến Đế, cũng không thể có như vậy chất phác căn cơ.
 
 Mà loại căn cơ, vốn nên ở ngàn năm sau khi mới có thể với Lí Nguyên trên thân rồng hiện thế, cuối cùng trở thành đột phá Thiên nhân chi chướng. Xung kích Tiên Thiên đại viên mãn bên trên càng cao hơn cảnh giới võ đạo gốc gác!
 
 Tuy rằng, từ xưa tới nay chưa từng có ai hướng về Lăng Dật nhắc qua xung kích Hậu Thiên đại viên mãn cảnh giới giờ căn cơ chất phác với hay không trọng yếu bao nhiêu, nhưng hắn có loại nhạy cảm trực giác, để hắn cảm thấy, mình nếu là có thể đem đoạn khí đạo bù đắp, đem một thân võ đạo chân chính dung hợp lại tiến vào Hậu Thiên đại viên mãn, đối với tương lai võ đạo đường xá có lợi ích to lớn.
 
 "Đa tạ Uông lão." Lăng Dật đối với uông thành hậu cảm kích nói.
 
 Lăng Dật biết, nếu không có có uông thành hậu phối hợp, hắn muốn đem các loại võ học dung hợp đến hiện tại trình độ như thế này không biết phải tới lúc nào.
 
 Này bản thân liền là một loại may mắn duyên, trên đời này thẻ ở Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới đồng thời có võ đạo người có thiên phú cũng không ít, nhưng có mấy người có cái này vinh hạnh có thể làm cho một tên Tiên Thiên hậu kỳ cấp bậc bất thế cao thủ cùng hắn luyện tập?
 
 Uông thành hậu vung vung tay, hắn cùng Lăng Dật tuy không phải thầy trò, nhưng cũng có thầy trò chi thực, thêm vào Lăng Dật đối với hắn có ân tái tạo, ở trong lòng đã đem Lăng Dật xem là nửa cái đệ tử, đương nhiên sẽ không quan tâm những thứ này.
 
 Hơn nữa, cùng Lăng Dật lần này giao thủ, để hắn cũng là có thu hoạch ích.
 
 Không bao lâu, Lăng Dật nhận được An Khả Y điện thoại, nói là đã tại Ẩn Long thị tìm được rồi một chỗ thích hợp bất động sản, ở vào người giàu có cư xá, một tòa độc môn độc viện biệt thự, quản lý nghiêm ngặt, cần chuyên môn hứa khả chứng mới có thể đi vào cư xá phạm vi, mỗi ngày 24h có bảo an tuần tra.
 
 Lăng Dật lúc này mang theo hoạt tính giao nguyên mặt nạ ra ngoài, đến chỗ đó, sớm có người chờ đợi hắn, xác nhận thân phận sau khi liền mang theo hắn tiến vào cư xá, nhìn một chút này tòa nhà bất động sản, phát hiện xác thực thích hợp, các loại phương tiện so với tưởng tượng còn muốn đầy đủ hết, phòng tập thể hình, hồ bơi, tu hành... Không thiếu gì cả, là tối trọng yếu chính là tuyệt đối sẽ không chịu đến phóng viên quấy rối, lúc này đánh nhịp, để An Khả Y giúp hắn mua lại.
 
 "Chủ nhân, chỗ này bất động sản đã chuyển tới ngài danh nghĩa ." An Khả Y trực tiếp nói.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật sững sờ, An Khả Y động tác nhanh chóng để hắn kinh ngạc, nói: "Phòng này muốn bao nhiêu tiền, chúng ta dưới chuyển cho ngươi."
 
 "An Khả Y đúng là chủ nhân." An Khả Y thanh âm bên trong lộ ra Lăng Dật không có phát hiện một tia cuồng nhiệt, hơi dừng lại một chút sau khi lại nói: "Hơn nữa chủ nhân tốt nhất không muốn chuyển khoản, bởi vì trò chuyện ghi chép ta còn có thể thông qua một ít cừ đạo tiêu trừ nhưng ngân hàng chuyển khoản ghi chép nhưng hội để cho người khác hoài nghi quan hệ giữa chúng ta."
 
 Lăng Dật không khỏi vồ vồ sau não, cái này An Khả Y tựa hồ càng ngày càng tiến vào nhân vật , sẽ không thật sự đem mình khi (làm) tiểu nô đi? Vẫn là đây là vì ma túy ta chế tạo ra bom khói?
 
 Hắn bây giờ, xa còn lâu mới có được hiểu được lòng của nữ nhân dò kim đáy biển câu nói này đích thực đế, tự nhiên cũng không sẽ rõ Bạch An Khả Y đối với hắn loại kia quái lạ vặn vẹo tình hình thực tế cảm giác.
 
 An Khả Y lời nói này đích thật là thuyết phục hắn. Tam giác tập đoàn là của hắn một lá bài tẩy, như không phải bất đắc dĩ vẫn là không muốn bại lộ ở trước mặt người tốt hơn.
 
 Bất quá Lăng Dật cũng không hi vọng có thể vĩnh viễn bảo vệ bí mật này, phía trên thế giới này không có vĩnh không lọt gió tường.
 
 Về đến nhà, Lăng Dật đem mình mua nhà chuyện tình nói chuyện, lăng phụ lăng mẫu đều rất kinh ngạc. Bất quá cũng không phản đối, mua nhà cũng không phải là cái gì chuyện xấu, mà bọn họ hiện tại ở phòng ở nhưng thật ra là thuê lại.
 
 Không có gióng trống khua chiêng dọn nhà, chỉ là mang tới một chút cần phải mang gì đó, những thứ đồ khác đã liên hệ hai tay cửa hàng tới cửa đến thu, xế chiều hôm đó. Người một nhà liền dời vào nhà mới.
 
 Lăng phụ lăng mẫu nhìn thấy biệt thự, không khỏi lần thứ hai giật mình, hung hăng hỏi dò Lăng Dật phòng này đến cùng bỏ ra bao nhiêu tiền có thể hay không lùi loại hình —— lão nhân gia đều là như thế này, không nỡ nhiều Hoa nhi nữ tiền.
 
 Hoa mất một lúc, Lăng Dật mới đưa hai lão An phủ hạ xuống.
 
 Cho tới lăng nhu, thì lại hoàn toàn không có phương diện này cân nhắc. Hưng phấn hô to gọi nhỏ, vội vã đi lên lầu chọn mình thích gian phòng.
 
 Mấy ngày kế tiếp, không Quan Vũ nói, không quan hệ thiên hạ đại thế, Lăng Dật hưởng thụ lấy hiếm thấy bình tĩnh, cùng người nhà đồng thời quá xong mình sau khi trưởng thành cái thứ nhất tân niên.
 
 Lúc rạng sáng, Lăng Dật lấy điện thoại di động ra. Trước tiên cho Văn Nhân Hoài Thi đánh tới điện thoại, kết quả mới vừa bấm đã bị cắt đứt, lập tức liền thu được đến một cái đến từ Văn Nhân Hoài Thi tin tức: Tân niên vui sướng.
 
 Đây là ý tứ gì? Lăng Dật dở khóc dở cười, lẽ nào "Biệt ly" sau khi liên thông lời nói cũng không thể sao?
 
 Bất quá, chính là từ nơi này tối phổ thông bất quá một cái tân niên chúc phúc, Lăng Dật cảm nhận được Văn Nhân Hoài Thi đối với của mình này phần khó có thể dứt bỏ.
 
 Khóe miệng không khỏi hơi vung lên, Lăng Dật trò đùa dai giống như, phát ra một cái liệt diễm môi đỏ vẻ mặt làm như hồi phục, trong lòng nghĩ không biết nha đầu này hiện tại hội là vẻ mặt gì?
 
 Cũng không hi vọng Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ hồi phục, Lăng Dật suy nghĩ một chút. Cho quân khinh nhụy đẩy đi điện thoại, vừa vang lên hai tiếng liền chuyển được , truyền đến quân khinh nhụy lộ ra một chút vui sướng cùng thanh âm hưng phấn: "Lăng Dật, chúc mừng năm mới!"
 
 "Chúc mừng năm mới. ngươi hiện tại ở nơi nào?" Lăng Dật hỏi, từ quân khinh nhụy bên kia truyền đến kịch liệt tiếng pháo. Để hắn hơi nghi hoặc một chút.
 
 "Ta ở hư đống sơn đây, Hoài Thi để cho ta cùng nàng đồng thời tết đến!"
 
 Nghe được quân khinh nhụy trả lời, Lăng Dật suýt chút nữa cắn được đầu lưỡi, cũng may quân khinh nhụy tựa hồ cũng không biết mình cùng Văn Nhân Hoài Thi tin tức chuyển động cùng nhau, điều này làm cho hắn thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng thuyết vài câu, liền kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 Nắm điện thoại di động, Lăng Dật trên mặt hiện ra một vệt cười khổ, rất muốn hỏi Văn Nhân Hoài Thi một câu, ngươi đây là muốn náo loại nào?
 
 Tân niên ngày thứ nhất, Lăng Dật cho lăng nhu hòa Lôi Tiểu Ngư một người một cái tiền lì xì.
 
 Lôi Tiểu Ngư tuy rằng kêu la "Nhân gia mới không là tiểu hài tử", nhưng vui rạo rực mà đem tiền lì xì nhận.
 
 Tuyết lớn đúng lúc mà đến, đem Ẩn Long thị trang điểm thành một mảnh trắng thuần, làm cho tân niên bầu không khí càng nồng.
 
 Lăng Dật bắt đầu lần lượt từng cái cho người quen thuộc điện thoại chúc tết, tỷ như lôi ngàn quân, đứng phụ cao trung chủ nhiệm lớp Nghiêm lão hổ, hiệu trưởng khổng Chấn Nhạc, Trương Diệu tổ, thanh viên liên đại tổng viện trưởng Lý Kim trụ vân vân.
 
 Mà Lăng gia cũng không phải người cô đơn, Lăng Dật một ít thân thích từ lăng phụ lăng mẫu nào biết địa chỉ mới, dồn dập đến đây chúc tết, mục đích chủ yếu còn là muốn muốn nhìn một lần trở nên rất có tiền đồ Lăng Dật, hơn nữa trên căn bản là mang theo chính mình đứa nhỏ tiền lai, hi vọng đạt được Lăng Dật chỉ điểm cùng sau này chăm sóc.
 
 Lăng Dật ngã : cũng sẽ không cảm thấy những này thân thích nịnh nọt, dù sao đều là từ nhỏ đến lớn đều có chỗ lui tới thân thích, lúc trước lăng nhu hôn mê bất tỉnh, những này thân thích cũng ít nhiều từng làm một ít trợ giúp, những này Lăng Dật đều ghi tạc trong lòng.
 
 Liền, tân niên đầu mấy ngày, Lăng Dật trở nên rất là bận rộn, vội vàng chỉ điểm rất nhiều đường ca chị họ đường đệ em họ biểu ca biểu tỷ biểu đệ biểu muội võ học, thậm chí tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, chọn lựa ra một ít tương đối thích hợp bọn họ tu tập công pháp truyền thụ cho bọn họ.
 
 Ở một đám hậu bối bên trong, Lăng Dật số tuổi tuy rằng không phải dài nhất, nhưng bây giờ nhưng một cách tự nhiên mà đã trở thành nhân vật dẫn đầu, những này đường thân bà con nhìn hắn giờ đều mang theo kính nể, sùng bái thậm chí tự hào, dồn dập không thất bại theo sát Lăng Dật chụp ảnh chung kí tên, chuẩn bị đi trở về nắm làm khoe khoang tư bản.
 
 Nhà mới địa chỉ tuy rằng bộc lộ ra đi, nhưng cũng may cư xá quản lý nghiêm mật, làm cho nghe thấy mà đến phóng viên đều chỉ có thể ngồi chồm hổm canh giữ ở cư xá bên ngoài, quấy rầy không tới Lăng Dật một nhà.
 
 Tân niên sau khi ngày thứ tám, một đám thân thích mới lục tục tản đi, Lăng gia mới khôi phục thanh tịnh.
 
 Ngày thứ hai, Lăng Dật cáo biệt người nhà, ngồi lên rồi đi tới đế đô quỹ đạo xe, một mặt là bởi vì phải đưa Lôi Tiểu Ngư trở lại. Mặt khác, hắn cũng có tâm đi hư đống sơn một chuyến.
 
 Mà lăng phụ lăng mẫu tuy rằng đều có chút không nỡ Lăng Dật, nhưng cũng biết nhi tử đã lớn lên, có chuyện của chính mình muốn làm.
 
 Đặc biệt là ở biết Lăng Dật là muốn đi hư đống phía sau núi, loại này không muốn hoàn toàn đè xuống. Trực tiếp biến thành chống đỡ —— dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Dật duy nhất cần để cho bọn họ bận tâm đúng là cả đời đại sự , con trai da mặt dày điểm chủ động xuất kích là không sai!
 
 Đế đô nhà ga xuất trạm khẩu, Lôi Tiểu Ngư lưu luyến: "Dật ca ca, ta không nỡ ngươi."
 
 "Ngoan, ngược lại chẳng bao lâu nữa chúng ta lại hội kiến mặt. Đến thời điểm ta cùng ngươi đi Thánh Vũ đường." Lăng Dật làm dịu nói.
 
 "Thật sự?" Lôi Tiểu Ngư trên mặt vui vẻ, nàng còn là lần đầu tiên nghe Lăng Dật nhấc lên chuyện này.
 
 "Là thật."
 
 Chiếm được khẳng định trả lời chắc chắn, Lôi Tiểu Ngư này mới chính thức yên tâm, trên mặt lộ ra sạch sẽ vui sướng nụ cười.
 
 Lăng Dật quay đầu, nhìn về phía đón bọn họ đi tới mấy người.
 
 "Bạch mai, đã lâu không gặp." Lăng Dật mỉm cười nói.
 
 Bạch mai trên người mềm mại đáng yêu giống như quá khứ. Thân mặc đồ trắng da cỏ áo khoác nàng càng lộ vẻ khí chất thoát tục, trời sinh vưu vật nàng đi tới chỗ nào đều sẽ tự nhiên trở thành tiêu điểm, trước mắt Lăng Dật cũng cảm giác được một chút địch ý ánh mắt.
 
 Bạch mai không có gọi tên Lăng Dật, gật đầu ra hiệu sau khi, đối với Lôi Tiểu Ngư hơi khom người, nói: "Tiểu thư." Lập tức nghiêng người né ra, làm cái tư thế xin mời.
 
 Theo nàng đồng thời đến đây bốn tên thường phục quân nhân thoáng giữ một khoảng cách. Từng người phân tán, đều là trong mắt hết sạch nội liễm, lơ đãng đánh giá bốn phía, âm thầm cảnh giới.
 
 Lôi Tiểu Ngư chu mỏ một cái, đi ra vài bước, đột nhiên lại đi về tới, ngay sau đó không chút do dự mà nhón chân lên hướng về Lăng Dật gò má hôn tới.
 
 Lăng Dật nào dám làm cho nàng hồ nháo như vậy, chuyện này nếu như truyền tới lôi ngàn quân trong tai, lão gia tử này e sợ cũng sẽ không bao giờ cảm giác đến cháu gái của mình với hắn là tinh khiết hữu nghị quan hệ.
 
 Đang muốn né tránh, Lăng Dật liền nghe đến Lôi Tiểu Ngư giả vờ hung ác thanh âm: "Không cho phép trốn. Không phải vậy ta liền hô to tên của ngươi —— "
 
 Ngay khi Lăng Dật bởi vì này lời nói mà có chỗ chần chờ chớp mắt, Lôi Tiểu Ngư béo mập môi ở Lăng Dật trên gương mặt nhẹ nhàng nhé một chút, nhất thời dẫn tới bốn phía một ít chính xem trọng đến tình cảnh này yêu thích tiểu loli phát sinh hâm mộ thán phục thanh âm.
 
 Xong, lần này rửa không rõ ... Lăng Dật theo bản năng mà nhìn bạch mai một chút, chỉ thấy vị này thành thục mỹ nữ xem ánh mắt của hắn trở nên rất lạnh lùng. Không khỏi lộ ra cười khổ.
 
 Hôn Lăng Dật một thoáng Lôi Tiểu Ngư hài lòng rời đi, tâm trạng âm thầm hừ hừ, nhìn ngươi còn có thể hay không dễ dàng như vậy quên ta?
 
 Ngồi lên rồi cho thuê phi xa Lăng Dật sờ sờ gò má của chính mình, vừa này trong phút chốc nhuyễn non xúc cảm thật lâu không thể tán.
 
 Nha đầu này, trò đùa dai cũng nên có chút mức độ a...
 
 Từ đầu tới cuối, Lăng Dật sẽ không có hướng về phương diện kia nghĩ, chỉ cảm thấy đây là tiểu nha đầu ly biệt giờ trò đùa dai.
 
 Không lâu sau đó, Lăng Dật thừa dịp cho thuê phi xa đi tới hư đống bên dưới ngọn núi.
 
 Bởi vì vừa qua khỏi xong năm không mấy ngày, vì lẽ đó hư đống bên dưới ngọn núi so với Lăng Dật lần trước đến thời điểm quạnh quẽ không ít, duy có một ít cho rằng võ đạo là sinh mệnh duy nhất ý nghĩa thành kính giả còn đang trước tấm bia đá mất ăn mất ngủ tìm hiểu trong tấm bia đá quyền ý.
 
 Mà người như vậy, theo Lăng Dật hoàn toàn là tẩu hỏa nhập ma, võ đạo là sinh mệnh đắc ý nghĩa? Xin nhờ, ăn uống ngủ nghỉ ngủ mới là sinh mệnh đắc ý nghĩa, những người này từ vừa mới bắt đầu liền làm nhầm phương hướng.
 
 Suy nghĩ một chút, Lăng Dật lấy xuống trên mặt hoạt tính giao nguyên mặt nạ , còn Văn Nhân Hoài Thi cho hắn này trương mặt nạ da người... Đã bị mẹ thu đi tiểu tiện mua thức ăn, nói ra đều là lệ.
 
 "A! Là Lăng Dật!" Rất nhanh sẽ có người chú ý tới Lăng Dật xuất hiện, hét lên kinh ngạc.
 
 "Đúng là hắn ôi chao! Lại đến hư đống sơn rồi!"
 
 "Lần này đại khái là đến chúc tết a..."
 
 "Thật tốt a, xem ra hắn trở thành Văn Nhân gia con rể đã là chuyện ván đã đóng thuyền ..."
 
 Cũng có người phát sinh xem thường thanh âm: "Hừ, Lăng Dật cũng chỉ đến như thế, thấy người sang bắt quàng làm họ hạng người, ta bối trung nhân chỉ có võ đạo chi tâm kiên định, mới có thể bước lên đỉnh cao!"
 
 Tán dương cũng tốt, chửi bới cũng được, Lăng Dật đều không để ý, hắn trèo lên lên bậc cấp, đi tới tiểu đình trước, hướng về trong đình thủ sơn lão nhân ôm quyền thi lễ.
 
 "Gia chủ sớm có dặn dò, Lăng thiếu nếu là tiền lai, có thể tự mình lên núi." Thủ sơn lão nhân đứng dậy đáp lễ, khách khí nói rằng.
 
 Lăng Dật nói tiếng cám ơn, liền mười bậc trên xuống, dẫn tới bên dưới ngọn núi một mảnh tràn ngập ước ao ánh mắt ghen tỵ.
 
 Mới vừa đi lên ra không bao xa, bá một tiếng, một đạo thân hình đáp xuống phía trước, phát sinh phóng khoáng cười ha ha: "Lăng Dật, ngươi rốt cục đến ứng hẹn theo ta luận bàn sao?"
 
 Có thể nói ra lời nói này, không phải yêu võ thành si Chiến Đế Văn Nhân Long đồ là ai?
 
 Nguyên vốn còn muốn rụt rè hạ xuống, chờ Lăng Dật đi tới sơn lại hiện thân nữ 