         Quyển thứ nhất Chương 216: Trị liệu
 
 "A..."
 
 "Ây..."
 
 Hư đống sơn trên đỉnh ngọn núi, gió lạnh gào thét bên trong, nương theo lấy nặng nề ầm chạm tiếng, mơ hồ có thống khổ tiếng kêu thảm thiết truyền vang mở.
 
 Hồi lâu sau, Lăng Dật sưng mặt sưng mũi nằm ở lạnh lẽo trên mặt đất, trong miệng không ngừng thở dốc, quay đầu nhìn cách đó không xa lông tóc không tổn hại Văn Nhân Long đồ, lộ ra gặp quỷ dường như vẻ mặt.
 
 Vừa trong trận chiến ấy, Văn Nhân Long đồ căn bản không có lấy cảnh giới võ đạo tới dọa chế hắn, ngược lại là áp chế tự thân, đem của mình nguyên lực cấp độ hạ thấp cùng Lăng Dật tương đồng, lấy một loại đối lập công bằng tư thái cùng hắn giao thủ.
 
 Nhưng mà, như lần trước cùng uông thành hậu lúc giao thủ thế lực ngang nhau không giống, ở Văn Nhân Long đồ trước mặt, Lăng Dật cảm giác được của mình bất kỳ chiêu thức đều là sơ hở trăm chỗ, liền ngay cả mười long hàng Ma quyền cũng bị Văn Nhân Long đồ lấy cứng chọi cứng hoàn toàn áp chế lại!
 
 Không riêng gì mười long hàng Ma quyền, liền ngay cả Cửu Dương Chưởng, gãy thần thủ, Bắc Đẩu huyền cơ quyết. .. Vân vân võ học, thậm chí bao gồm gần nhất lĩnh ngộ biến dị huyết thống võ đạo, cũng đều bị Văn Nhân Long đồ áp chế.
 
 Từ đầu tới đuôi, Văn Nhân Long đồ cũng chỉ ra một chưởng, Kim Cương niết bàn chưởng.
 
 Môn võ học này đến Văn Nhân Long đồ nơi này, đã có hóa thần kỳ vì là mục nát mùi vị, đem những cái khác tất cả thần kỳ võ học toàn bộ hóa thành mục nát!
 
 Về sau giai đoạn, Lăng Dật chậm rãi cảm thụ đi ra, Văn Nhân Long đồ một chưởng kia kỳ thực cũng không phải đơn giản một chưởng, mà là chân chính đem cả người võ đạo triệt để dung hợp ở bên trong một chưởng, nhìn qua phổ thông một chưởng, nhưng là Văn Nhân Long đồ mạnh nhất một chưởng —— bất luận kẻ địch có bao nhiêu võ học biến hóa, hắn đều bằng cường một chưởng phá đi Hỗn Nguyên Đế Tôn truyền!
 
 "Đây chính là Tiên Thiên đại viên mãn viên mãn sao? Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đứng ở viên mãn, đứng ở trạng thái đỉnh cao..." Lăng Dật khẽ làm thở dốc. Liền đứng lên.
 
 "Tiểu tử ngộ tính không kém." Văn Nhân Long đồ trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, cười nói: "Không sai, Tiên Thiên đại viên mãn, trong ngoài viên mãn. Võ đạo đã thành bản năng, mỗi lần hít thở gảy ngón tay một cái, đều có thể sử dụng tới công kích mạnh nhất, cho nên nói lên ta vừa vẫn còn có chút bắt nạt ngươi. Bất quá võ đạo của ngươi thực sự để cho ta mở mang tầm mắt, lại có thể đem huyết thống võ đạo mô phỏng đi ra, điểm này ngay cả ta đều không làm được. Hơn nữa, võ giả tầm thường theo đuổi đều là hóa phức tạp thành đơn giản, ngươi nhưng đi ngược lại con đường cũ, theo đuổi phồn cực hạn, một mực ngươi còn làm được trình độ như thế này. Thực sự khó mà tin nổi. Đây là ta không nghĩ tới một con đường khác. ngươi dọc theo con đường này tiếp tục đi. Hay là sẽ có một ngày có thể đi ra cùng quá khứ tất cả mọi người tuyệt nhiên không giống một con đường!"
 
 Lăng Dật nghe vậy cả kinh, không nghĩ tới Văn Nhân Long đồ lại ở vừa trong khi giao thủ dò xét ra hắn sở muốn đi võ đạo phương hướng, Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả tầm mắt vượt quá sự tưởng tượng của hắn.
 
 "Không sai... Hóa phức tạp thành đơn giản. Vạn Pháp Quy Nhất, chỉ có thể để cho ta như các đời trước như thế đứng ở Tiên Thiên đại viên mãn mà không cách nào nữa tiến vào, nhưng nếu là theo đuổi phồn cực hạn, hay là có thể diễn hóa ra vô hạn khả năng, không mượn ngoại vật, đánh vỡ ngươi lần trước đã nói cản trở, đạt đến cảnh giới càng cao hơn... Lăng Dật tiểu tử, nguyên lai ngươi thậm chí có như vậy dã tâm?" Văn Nhân Long đồ đầu tiên là tự lẩm bẩm, cuối cùng như là ý nghĩ hiểu rõ giống như vậy, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật. Trên mặt hiện lên một vệt khiếp sợ.
 
 "Lão gia tử, ta không biết ngươi đang nói cái gì?" Lăng Dật có chút mê man địa đạo.
 
 "Ngươi không hiểu? Ha ha... Không hiểu liền không hiểu sao." Văn Nhân Long đồ cười đến rất quái dị, một bộ ta hiểu lắm vẻ mặt của ngươi.
 
 Trên thực tế, Lăng Dật cũng không phải hoàn toàn không hiểu, dù cho trước đó thật sự không hiểu, nhưng nghe Văn Nhân Long đồ lời nói này sau khi cũng ít nhiều hội hiểu một ít.
 
 Lăng Dật nghĩ tới ngàn năm sau khi Lí Nguyên long, vị này thời đại mạt pháp sau khi đánh phá thiên địa ràng buộc người số một, rất có thể cũng bởi vì đi chính là theo đuổi phồn cực hạn võ đạo đường xá, sáng tạo ra chưa từng có ai đoạn khí đạo, mới cuối cùng bước ra bước đi kia.
 
 Cuối cùng đã rõ ràng rồi, hắn bây giờ , chẳng khác gì là cùng Lí Nguyên long đi lên đồng dạng đường xá.
 
 Bất quá, cuối cùng có thể hay không giống như Lý Vân Long đánh phá thiên địa quy tắc, bước ra càng cao hơn một bước, liền Lăng Dật cũng không có đáy, bởi vì Lí Nguyên long vị trí thời đại chính là thời đại mạt pháp thời kì cuối, mà hiện tại, khoảng cách thời đại mạt pháp kết thúc còn có khá dài một quãng thời gian, đánh vỡ ràng buộc độ khó so với Lí Nguyên long vào lúc ấy đến còn phải cao hơn rất nhiều.
 
 Nguyên lực chấn động, ép ra bụi bậm trên người, Lăng Dật nói rằng: "Văn Nhân lão gia tử, hiện tại ngươi đã đánh xong ta, nên hài lòng chưa?"
 
 Văn Nhân Long đồ bật cười: "Cái gì gọi là đánh xong ngươi, cái này gọi là lẫn nhau luận bàn, vừa này một chiếc, ngươi có thể phủ nhận ngươi một điểm chỗ tốt đều không có sao?"
 
 Đâu chỉ một điểm chỗ tốt, vừa lần này giao thủ, Lăng Dật tuy rằng bị đánh đến mức rất đau nhức rất thảm, nhưng cũng từ Văn Nhân Long đồ trên người nhìn thấy cảnh giới khó mà tin nổi, loại kia chỉ có đối với võ đạo lý giải đạt tới tuyệt đỉnh cấp độ mới nắm giữ phản phác quy chân, loại kia cảnh giới đối với với hắn bây giờ tới nói có chút xa không thể vời, nhưng mà như là đã nhìn thấy, vậy thì có mục tiêu.
 
 Lăng Dật hơi chút chần chờ, quyết định nhân cơ hội này đem nối tiếp nhau trong lòng đã lâu một nghi vấn nói ra: "Lão gia tử, Lăng Dật có một chuyện muốn hướng về ngài thỉnh giáo."
 
 "Ồ? Chuyện gì?" Văn Nhân Long đồ ngẩn ra nói.
 
 Lăng Dật chậm rãi nói: "Đại khái ở hai năm trước, muội muội ta cuốn vào đến hai tên Tiên Thiên võ giả tranh đấu ở trong, bị trong đó một phương bắt cóc làm con tin, mà ở trong vô tri vô giác, nàng nghe được có người rống ra 'Văn Nhân' hai chữ, sau đó đã hôn mê, từ đây trong cơ thể liền có một luồng nhiệt độc, mãi đến tận hơn nửa năm trước, sư phụ ta ra tay, mới cuối cùng giải nàng độc trong người... Ta muốn hỏi lão gia tử, có biết hay không chuyện như thế?"
 
 "Hả?" Văn Nhân Long đồ trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, nói: "Ta biết đại khái ngươi nói rất đúng chuyện nào , bất quá chuyện kia ta không phải trực tiếp người tham dự, tham dự trong đó người, là của ta con thứ hai Văn Nhân chuẩn."
 
 Quả nhiên là cùng Văn Nhân gia có quan hệ, Lăng Dật hít sâu một cái, nói: "Kính xin lão gia tử vì ta giải thích nghi hoặc thương Thiên Bá quyết chương mới nhất."
 
 "Thương muội muội ngươi, là thần ân Nhiếp gia Gia chủ, Nhiếp bất bình." Văn Nhân Long đồ nói: "Chắc đã từng hướng về ta nhắc qua sự kiện kia, đại khái hơn 2 năm trước, từ một cái nào đó trong mộ cổ khai quật năm khối ghi chép kỳ dị công pháp bia đá, tin tức tiết lộ sau khi, liền đưa tới rất nhiều thế lực quan tâm, liền ngay cả tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ cũng không kiềm chế nổi, lặng lẽ đi tới Địa Cầu tham dự tranh cướp. Một phen trắc trở sau khi, chắc đoạt được trong đó một khối, lại gặp phải Nhiếp bất bình phục kích, hai người bởi vậy triển khai chém giết, Nhiếp bất bình cuối cùng kèm hai bên bao quát muội muội ngươi ở bên trong ba tên bé gái làm làm con tin, để chắc giao ra bia đá. Chắc đồng ý đem bia đá giao ra. Cho Ẩn Hoàng chế tạo cơ hội ra tay, đứt đoạn mất Nhiếp bất bình một tay, bất quá dù vậy, nhưng có hai tên nữ hài chết rồi. Chỉ cứu muội muội ngươi..."
 
 Nghi hoặc rốt cục mở ra, Lăng Dật trong mắt hiện ra lạnh lẽo sát cơ.
 
 Thần ân Nhiếp gia, Nhiếp bất bình!
 
 Thì ra là như vậy, muội muội trong cơ thể nhiệt độc, hẳn là chính là được Nhiếp gia Kỳ Lân minh hỏa kính tập kích gây nên!
 
 Kỳ thực cho đến ngày nay, Lăng Dật cũng cơ bản khẳng định muội muội thương cùng Văn Nhân gia không quan hệ, cho nên mới dám ở chỗ này hướng về Văn Nhân Long đồ hỏi dò.
 
 Hiểu rõ rồi kẻ thù là ai, Lăng Dật nhưng vẫn cứ nhìn chằm chằm Văn Nhân Long đồ.
 
 Văn Nhân Long đồ trên mặt tránh qua vẻ lúng túng, nói: "Bất quá chuyện này, ta Văn Nhân gia đích thật là có lỗi với ngươi. Để muội muội ngươi vô tội bị liên lụy không nói. Khi đó chắc nếu như đồng ý ra tay. Tiêu tốn một ít thời gian, bang muội muội ngươi loại bỏ trong cơ thể nhiệt độc nhưng thật ra là không có vấn đề gì..."
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng vẻ này phẫn nộ bắt đầu tiêu giảm, dẹp loạn. Cuối cùng biến thành triệt để lạnh lùng.
 
 Hắn thật sự là đang tức giận Văn Nhân gia đối với muội muội coi thường, nhưng là thế giới này chính là chỗ này sao hiện thực, có thể, vào lúc đó Văn Nhân chuẩn xem ra, cứu muội muội tính mạng cũng đã là lớn lao việc thiện, nơi nào còn có thể đồng ý tiêu tốn nhiều như vậy tinh lực đi giúp một cái Vô Danh tiểu cô nương loại bỏ nhiệt độc? hắn đồng ý dặn một tiếng, khiến người ta đem muội muội đưa đi bệnh viện, cũng đã là cảm giác đến mình là đại từ đại bi đi?
 
 Bất quá này thì lại làm sao? Lăng Dật trong lòng lạnh lùng, không phải là bởi vì nộ đã biến mất, mà là hóa thành đối với Văn Nhân chuẩn thậm chí toàn bộ Văn Nhân gia một loại ngăn cách.
 
 Bởi vì Lăng Dật môn tự vấn lòng. Nếu như lúc đó đổi lại là mình, liền tuyệt đối sẽ không tổn hại cái kia xa lạ bé gái sinh tử mặc kệ tự sinh tự diệt.
 
 Hắn chính là người như vậy, nếu không có như vậy, lúc trước cũng không có khả năng liều mạng hi sinh tính mạng của chính mình cũng phải đem bàn trên sơn đạo Lôi Tiểu Ngư đẩy ra.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật bình tĩnh lãnh đạm dáng dấp, Văn Nhân Long đồ làm sao không biết hắn lòng có khúc mắc? Nhưng mà dù cho võ công của hắn cái thế, giờ khắc này cũng không biết nên làm làm sao biện giải, dù sao chuyện này đích thật là Văn Nhân gia làm được bất chu, đuối lý trước.
 
 Trên thực tế, khi hắn lần này xuất quan, nghe nói người chuẩn nói xong mấy năm gần đây phát sinh to nhỏ sự sau khi, liền từng bởi vì chuyện này đối với hắn mạnh mẽ cố sức chửi giáo huấn quá, nhưng mà ván đã đóng thuyền, năm đó bé gái hiện tại ở nơi nào cũng không từ điều tra, có thể đã chết đi, vì vậy đành phải thôi.
 
 Chỉ là liền ngay cả Văn Nhân Long đồ cũng không nghĩ tới, thế gian này lại có trùng hợp như vậy chuyện tình, hơn 2 năm trước cái kia bị vô tội liên lụy bé gái dĩ nhiên lại là Lăng Dật muội muội.
 
 Đối với Lăng Dật, Văn Nhân Long đồ dĩ nhiên là bắt đầu đưa hắn xem là cháu rể khảo sát đối tượng, hơn nữa là càng xem càng thoả mãn, trước mắt ra này việc sự, hắn trong lòng cũng là sinh ra một đoàn tà hỏa, luồng khí này cuối cùng tự nhiên là muốn rơi tại Văn Nhân chuẩn trên người.
 
 "Hắt xì ——" chính đang kiểm tra Văn Nhân gia gần nhất thu chi báo biểu Văn Nhân chuẩn đánh cái vang dội hắt xì, không tên thấy lạnh cả người bao phủ toàn thân.
 
 Hư đống trên đỉnh ngọn núi.
 
 Lăng Dật trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Lão gia tử, Lăng Dật còn có một chuyện muốn thương lượng với ngươi."
 
 "Có chuyện gì ngươi nói." Văn Nhân Long đồ lập tức nói rằng, hiện tại hắn nghĩ tới đều là làm sao tiêu trừ Lăng Dật đối với Văn Nhân gia thành kiến.
 
 "Không biết lão gia tử có hay không nhớ tới ta đề cập với ngươi, từ thần ân trong gia tộc thu được thần thú huyết nhục chuyện tình?"
 
 Văn Nhân Long đồ thay đổi sắc mặt, nói: "Nhìn dáng dấp, ngươi là có kế hoạch?"
 
 Lăng Dật nói rằng: "Không thể nói là nhiều chặt chẽ kế hoạch , ta nghĩ xin mời lão gia tử còn có Lý viện trưởng đồng thời, quá đoạn thời gian bí mật lẻn đi mặt trăng một chuyến vu thuật sư đọc đầy đủ."
 
 Văn Nhân Long đồ suy nghĩ một chút, lắc đầu nghi ngờ nói: "Ta có một việc không hiểu, thần ân gia tộc thần thú huyết nhục, đối với ta cùng lão không ngớt có lẽ có ít giá trị, nhưng ngươi tại sao cũng cảm thấy hứng thú như vậy, vì thế dám mạo hiểm loại này nguy hiểm? Phải biết sự tình một khi bại lộ, ngươi nhưng là sẽ trở thành thần ân gia tộc công địch a..."
 
 "Đối với ta thật sự vô dụng, nhưng đối với sư phụ ta liền không hẳn như vậy... Sư phụ ta đối với thần thú huyết nhục cảm thấy rất hứng thú, muốn đối với hắn tiến hành y học nghiên cứu, bất quá bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hắn không thể tự mình đi tới mặt trăng, vì lẽ đó chỉ có thể do ta đây cái làm đệ tử làm giúp." Lăng Dật lần thứ hai mở mắt nói mò, đem hết thảy đều đẩy lên có lẽ có sư phụ phụ trên người.
 
 Văn Nhân Long đồ mắt sáng lên: "Ừ? Ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên, ngươi sư phụ rốt cuộc là thần thánh phương nào , liền ngay cả ta, cũng chưa từng nghe nói thế gian có nhân vật này."
 
 Lăng Dật cười giải thích: "Gia sư từ trước đến giờ biết điều, trước sau say mê nghiên cứu y đạo, trước sau chưa từng xuất thế, cho nên mới không muốn người biết, bất quá Gia sư đối với lão gia tử ngài võ công cùng người phẩm nhưng là vô cùng tôn sùng."
 
 "Thật sao? ngươi sư phụ thật sự nói như vậy?" Văn Nhân Long đồ không chịu nổi khoa, đặc biệt là bị hắn để mắt người khoa. Nhất thời cũng có chút đắc ý , sau đó nói: "Đã như vậy, vậy thì như thế định rồi, ta cũng vậy muốn nhìn một chút. Trong truyền thuyết thần thoại thần thú có phải thật vậy hay không tồn tại... ngươi đánh toán lúc nào xuất phát?"
 
 "Ta muốn đi trước Thánh Vũ đường một chuyến, chờ từ nơi nào trở về, là có thể xuất phát."
 
 "Thánh Vũ đường? Chỗ kia không có ý gì, nơi đó mấy người cùng lão không ngớt như thế gầm gầm gừ gừ." Văn Nhân Long đồ lắc đầu nói.
 
 "Lão gia tử ngài đi qua?" Lăng Dật thần sắc hơi động.
 
 Ngửi Nhân Long Dhouha ha nở nụ cười, nói rằng: "Không chỉ đi quá, còn cùng này người từng đánh nhau, mấy cái đại lý sự rất lợi hại."
 
 Lăng Dật biểu hiện nhất thời nghiêm nghị, có thể được Văn Nhân Long đồ đều đánh giá vì là lợi hại, có thể thấy được mấy vị kia thật sự rất bất phàm.
 
 Bất quá lão gia tử này thật sự rất có thể dằn vặt, tựa hồ ai cũng không sợ. Ai cũng dám đắc tội. Một mực bây giờ còn sống được rất sung sướng. Ai cũng không làm gì được hắn.
 
 Lăng Dật chạm đến là thôi, chuyển đề tài câu chuyện: "Lão gia tử, ta lần này đến hư đống sơn. Còn có một việc chuyện, chính là cho Văn Nhân thiết chữa bệnh."
 
 "Hả? ngươi ý tứ là, ngươi sư phụ đã nghiên cứu chế tạo được rồi trị liệu tiểu thiết yếu sinh lý chứng bệnh thuốc?" Văn Nhân Long đồ không khỏi thần tình kích động lên.
 
 Tất cả mọi người biết Văn Nhân Long đồ là phố phường rễ cỏ xuất thân, vì lẽ đó dù cho hắn hiện tại đã sừng sững đương đại tuyệt đỉnh, nhưng vẫn cứ bảo lưu lấy thân là rễ cỏ đặc biệt một số quan niệm, trong đó là tối trọng yếu một cái chính là hi vọng con cháu cả sảnh đường.
 
 Mà Văn Nhân thiết yếu sinh lý chứng bệnh, ở Văn Nhân Long đồ nơi này chính là một cùng đâm, một mực ở Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong, Văn Nhân Long đồ thích nhất ngoại trừ Văn Nhân Hoài Thi chính là Văn Nhân thiết, trong ngày thường Văn Nhân chuẩn ba người cũng không dám ở lão phụ trước mặt dễ dàng nhấc lên Văn Nhân thiết bệnh. Lấy Văn Nhân Long đồ táo bạo tính cách, nhẹ thì dừng lại : một trận cố sức chửi nặng thì dừng lại : một trận bị đánh một trận.
 
 Mà lần này xuất quan, Văn Nhân Long đồ từ Văn Nhân thiết nơi đó biết được Lăng Dật đáp ứng xin mời sư phụ ra tay trị liệu bệnh gì, trong lòng liền tích trữ một chút chờ mong, cũng bởi vậy đối với Lăng Dật càng thêm coi trọng, cái này cũng là hắn lần trước hiện thân sinh Tử đấu trường cho Lăng Dật chỗ dựa trọng yếu nguyên nhân —— đối với với hiện tại Văn Nhân Long đồ tới nói, không có gì là so với hắn tôn tử tôn nữ hạnh phúc quan trọng hơn!
 
 Vì lẽ đó, coi như Lăng Dật không có chủ động đề cập, tìm một cơ hội Văn Nhân Long đồ cũng sẽ mặt dày chủ động hỏi dò, chỉ cần tôn tử tính phúc, đi chút da mặt lại tính là gì?
 
 "Đúng thế." Lăng Dật gật đầu, cấp ra Văn Nhân Long đồ muốn nghe được đáp án: "Văn Nhân thiết bệnh khá là phiền toái, vì lẽ đó sư phụ cũng tốn không ít thời gian cùng tâm tư, đã ở cuối cùng giải quyết, chỉ cần ăn một lần dược, có thể thuốc đến bệnh trừ."
 
 Văn Nhân Long đồ hô hấp nhất thời hơi dồn dập, nắm lấy Lăng Dật đích tay liền bay lên: "Vậy còn chờ gì, mau mau chữa bệnh đi —— "
 
 Chỉ chốc lát sau, Văn Nhân gia đời thứ hai cùng với Văn Nhân thiết, Văn Nhân Hoài Thi bị triệu tập, Văn Nhân Long đồ ngồi ngay ngắn trên cùng, Lăng Dật đứng thẳng bên không uyên đại địa.
 
 Ngoại trừ những người này, còn có một ra ngoài Lăng Dật dự liệu người đã ở trường.
 
 "Một đời mục đại nhân!" Văn Nhân gia mọi người đồng thanh hô to, cung kính phi thường.
 
 Văn Nhân Long đồ mỉm cười gật đầu, phi thường hài lòng cái cảm giác này, hơi giơ tay, để mọi người ngồi thẳng lên.
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngẩng đầu lên, chỉ thấy đứng ở Văn Nhân Long đồ bên cạnh Lăng Dật xem ánh mắt của nàng có chút nóng rực, trên mặt nhất thời thì có một đoàn hồng hào khuếch tán ra, sau khi từ biệt con mắt, nhẹ nhàng nắm chặt rồi bên cạnh quân khinh nhụy đích tay —— không sai, cái này xuất phát từ Lăng Dật dự liệu người, chính là quân khinh nhụy.
 
 Trải qua Văn Nhân Hoài Thi thỉnh cầu, Văn Nhân Long đồ tự mình gật đầu, quân khinh nhụy cũng đến nơi này, tham gia trận này Văn Nhân gia tư mật gia tộc tụ hội.
 
 Bởi vậy có thể thấy được Văn Nhân Hoài Thi ở Văn Nhân lão gia tử trong lòng phân lượng, tuyệt đối không phải bình thường.
 
 Phải thay đổi làm là Văn Nhân mang Văn Nhân hồng cơ hàng ngũ, đưa ra muốn dẫn một người ngoài tham gia gia tộc tụ hội, lão gia tử phỏng chừng không nói hai lời đầu tiên là một bạt tai quất tới.
 
 Quân khinh nhụy vốn là chịu đến Văn Nhân Hoài Thi mời ở Văn Nhân gia làm khách tết đến, lại đang Văn Nhân Hoài Thi giữ lại dưới, thẳng đến hiện tại cũng còn không hề rời đi, lúc này lại bị Văn Nhân Hoài Thi lôi kéo tới tham gia trận này gia tộc tụ hội, nghiễm nhiên có chút khó phân lẫn nhau tư thế, dù cho chị em ruột đều chỉ đến như thế.
 
 Lăng Dật thấy thế, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ, rất muốn hỏi một câu ngươi đây là ý tứ gì lẽ nào muốn nói cho ta khinh nhụy mới là của ngươi tình yêu chân thành sao?
 
 Lời này tự nhiên là không dám nói ra khỏi miệng, không phải vậy coi như là lấy Văn Nhân Hoài Thi thật là tốt tính khí cũng hơn nửa phải tức giận, Lăng Dật ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào quân khinh nhụy tấm kia ngậm lấy e thẹn cùng vui sướng xinh đẹp trên khuôn mặt, ánh mắt ôn hòa trùng nàng khẽ gật đầu.
 
 Liền quân khinh nhụy mặt trong nháy mắt liền ửng đỏ , cũng không dám lại cùng Lăng Dật đối diện, bất quá lại không nhịn được lén lút liếc hắn một cái, phát hiện hắn vẫn là cười híp mắt nhìn mình, nhất thời càng thêm tim đập như hươu chạy. Ngượng ngùng không chịu nổi, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: Trước công chúng, hắn làm sao có thể như vậy...
 
 Mỗi lần đùa quân khinh nhụy Lăng Dật đều cảm thấy rất thú vị, bất quá hắn cũng không dám làm thật quá mức rồi. Khi (làm) Văn Nhân Long đồ gọi Văn Nhân thiết lúc đi ra, hắn cũng biểu hiện hơi nghiêm chỉnh, đứng chắp tay, bày ra cao nhân tư thái.
 
 Văn Nhân Long đồ ánh mắt ở ba con trai trên mặt đảo qua, chậm rãi nói: "Lần này, Lăng Dật mang đến sư phụ hắn tỉ mỉ nghiên cứu chế tạo dược, có thể trị liệu tiểu thiết cũ nhanh."
 
 "Cái gì!"
 
 "Có thật không?"
 
 "Chuyện này..."
 
 Văn Nhân hồng cơ ba người nghe vậy, đều là không nhịn được kích động lên, lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ vẻ mặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi gò má ửng đỏ, tựa hồ là biết Văn Nhân thiết cũ nhanh là cái gì.
 
 Quân khinh nhụy nhưng là một mặt mờ mịt. Ánh mắt ở Văn Nhân thiết trên người trên dưới đảo qua. Không cảm thấy Thiết ca ca có cái gì chứng bệnh a? Hơn nữa. Thiết ca ca hiện tại cũng đã là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, có thể nói là bách bệnh bất xâm, còn có cái gì bệnh là cần Lăng Dật sư phụ phụ thân tự ra tay mới có thể trị liệu ?
 
 Văn Nhân thiết bản thân cũng là hô hấp vi nhanh. Bởi vì kích động, khuôn mặt dễ nhìn trên hiện ra một vệt hồng hào, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Lăng Dật trên mặt.
 
 Lăng Dật tuy rằng không ngại bị người chăm chú nhìn, nhưng bị một người đàn ông như vậy chăm chú nhìn, bao nhiêu là có chút không dễ chịu, hắn trùng Văn Nhân thiết lễ phép tính nở nụ cười.
 
 Lần trước hắn đến hư đống sơn thời điểm, liền phát hiện Văn Nhân thiết tựa hồ nắm đến thời cơ đột phá, mà hiện tại, người này dĩ nhiên là cảnh giới đột phá, tiến vào Tiên Thiên trung kỳ.
 
 Trẻ tuổi như vậy Tiên Thiên trung kỳ cao thủ. Khắp thiên hạ đều tìm không ra mấy cái.
 
 Bất quá, coi như là lợi hại như vậy cao thủ võ đạo, cũng vẫn là cái yếu sinh lý.
 
 Lăng Dật bao nhiêu là có chút cười trên sự đau khổ của người khác, không riêng gì bởi vì Văn Nhân thiết dung mạo so với hắn soái, cũng bởi vì gia hoả này vừa thấy mặt đã muốn giết hắn, tuy rằng cuối cùng không có giết thành, nhưng cũng không thể thay đổi muốn giết hắn sự thực Kiếm Ma chi cô vân chín kiếm chương mới nhất.
 
 Bất quá, xem ở Văn Nhân Hoài Thi mặt mũi trên, Lăng Dật cũng lười với hắn làm thêm tính toán, chỉ cần sau đó đừng tiếp tục chọc tới hắn là tốt rồi ——
 
 Không biết làm sao, đối với Văn Nhân này thiết, Lăng Dật rất khó sinh ra đồng tình chi tâm, thậm chí trong lòng không tên có chút bài xích.
 
 "Lăng Dật, đón lấy nhìn ngươi rồi." Ngửi Nhân Long sách tranh nói.
 
 Lăng Dật khẽ gật đầu, từ trong túi tiền lấy ra một cái cái hộp nhỏ, hộp rất phổ thông, toàn thân màu đỏ, không lớn không nhỏ, nhìn qua như là một cái nhẫn hộp —— trên thực tế đây chính là một cái nhẫn hộp.
 
 Ánh mắt của mọi người, đều đã rơi vào chiếc hộp này mặt trên.
 
 Lăng Dật đem hộp mở ra, bên trong nằm một viên êm dịu như châu màu xanh nhạt viên thuốc.
 
 "Há mồm." Lăng Dật nói rằng.
 
 Văn Nhân thiết lúc này hé miệng.
 
 Lăng Dật vê lại viên thuốc, cong ngón tay búng một cái, sẽ đem viên thuốc bắn ra tiến vào Văn Nhân thiết trong miệng.
 
 "Mùi gì?" Lăng Dật hỏi.
 
 Văn Nhân thiết nếm viên thuốc, hơi vặn mi: "Vị chua, mát mẻ mát mẻ."
 
 "Này là được rồi." Lăng Dật nói rằng, có một câu nói không có nói ra, bạc hà đường chính là chỗ này cái ý vị.
 
 Chờ Văn Nhân thiết đem "Viên thuốc" nuốt xuống, Lăng Dật lên đường: "Đưa tay."
 
 Chờ Văn Nhân thiết vươn tay ra, hắn liền bắt đầu làm bộ cho hắn bắt mạch, con mắt híp lại, bình chân như vại, lén lút nhưng là ở đem ngưng tụ với Văn Nhân thiết phần hông cùng với quanh thân trong kinh mạch xúi quẩy nhanh chóng hấp thu.
 
 Văn Nhân chuẩn đám người nín hơi lấy chờ, chăm chú nhìn Lăng Dật mặt, tâm tình đều có chút sốt sắng.
 
 Một mảnh trong yên lặng quá khứ trôi qua gần mười phút, Lăng Dật thu tay về, nói: "Có thể ... Như thế nào, có cảm giác hay không?"
 
 Văn Nhân thiết trên mặt vẻ mặt bắt đầu trở nên đặc sắc, âm thanh khẽ run: "Có, ta cảm thấy một dòng nước nóng đang tràn vào... Tựa hồ có chút không giống ."
 
 Bạch!
 
 Văn Nhân Long đồ cùng với Văn Nhân gia đời thứ hai ánh mắt đồng thời rơi vào Văn Nhân thiết phần hông, nhìn thấy nơi đó mơ hồ có chút đập đều, nhất thời vẻ mặt đều kích động lên.
 
 Phí lời, xúi quẩy bị hấp thu sau khi, khí huyết lưu thông bắt đầu thông suốt, tự nhiên sẽ có nhiệt lưu ... Lăng Dật trong lòng oán thầm, mặt ngoài lại giả vờ ra không ngoài sở liệu của ta vẻ mặt, ho nhẹ một tiếng nói: "Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, tiếp đó, ngươi bộ phận sẽ từ từ thức tỉnh, cuối cùng một lần nữa phát dục, trưởng thành..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi càng nghe càng là mặt đỏ, oán trách trừng mắt nhìn Lăng Dật một mặt, giậm chân đã đi.
 
 Quân khinh nhụy cũng bị lôi kéo rời đi, nàng có chút không muốn nhìn Lăng Dật một chút, trong lòng nhưng thật là có chút nghi hoặc —— Lăng Dật nói là có ý gì? Thức tỉnh, phát dục, lớn lên cái gì, nghe vào thật kỳ quái a...
 
 "Đa tạ." Văn Nhân chuẩn hướng về Lăng Dật ôm quyền sâu sắc thi lễ, xuất phát từ nội tâm ngỏ ý cảm ơn.
 
 Bởi vì Văn Nhân thiết là con trai của hắn.
 
 Lăng Dật một thoáng tránh ra thân thể, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Không cần, ta chỉ là thực hiện hứa hẹn mà thôi... Lão gia tử, ta đi cùng Hoài Thi nói chuyện một chút." Nói xong dù là rời đi.
 
 Văn Nhân hồng cơ ba người hai mặt nhìn nhau, mặc dù là cùng Lăng Dật tiếp xúc tương đối nhiều Văn Nhân hồng cơ cũng không làm rõ được, Lăng Dật đây là huyên náo cái gì tính khí? Hơn nữa tiểu tử này có đủ hung hăng a, thật đem mình xem là Văn Nhân gia cháu rể , muốn cùng Hoài Thi nói chuyện có thể nói chuyện với nàng?
 
 Chỉ có ngồi ngay ngắn phía trên Văn Nhân Long đồ biết Trung Nguyên bởi vì, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, nói: "Tiểu thiết ngươi đi xuống trước đi."
 
 Nằm ở rất lớn trong vui sướng Văn Nhân thiết ngẩn ra, không rõ vì sao nhưng cũng không dám hỏi nhiều, cúi chào, lui xuống.
 
 Quyển thứ nhất Chương 217: Tiên Đạo văn minh
 
 Lăng Dật cũng không biết Văn Nhân chuẩn ba người đang bị Văn Nhân Long đồ chửi đến máu chó đầy đầu, cùng với bị Văn Nhân Long đồ Nhân tự kéo mạnh mẽ quật đầu, nếu là biết rồi bao nhiêu sẽ cảm thấy hả giận một ít, nhưng cũng sẽ không bởi vậy hoàn toàn tha thứ bọn họ.
 
 Bọn họ một cái coi thường, trực tiếp liền để một tên hoa quý thiếu nữ đánh mất trong cuộc sống mỹ hảo nhất một đoạn tuổi tác bên trong hai năm, đặc biệt là cái này hoa quý thiếu nữ còn là em gái của hắn, vì lẽ đó há lại là dễ dàng như vậy được tha thứ ?
 
 Tuy rằng khó có thể tha thứ, nhưng là vì Văn Nhân Hoài Thi nguyên nhân, Lăng Dật cũng không cách nào hoàn toàn coi thường bọn họ, điều này làm cho trong lòng hắn cũng có chút phiền.
 
 Lăng Dật men theo Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy khí huyết mà đi, xuyên qua một tòa kiến trúc, trải qua một mảnh hoa viên, bỗng nhiên đứng vững bước, bởi vì hắn thấy được phía trước xuất hiện một cái trên người không ngừng bốc lên oán khí người.
 
 Có oán khí cũng không phải là cái gì kỳ quái chuyện tình, vấn đề là này oán khí là hướng về hắn tới, liền để Lăng Dật có chút lưu ý .
 
 Đây là người so với Văn Nhân thiết càng thêm trẻ hơn một chút thanh niên, tiên thiên tiền kỳ cảnh giới, khuôn mặt có chút âm nhu, nhìn kỹ lại, mũi cùng con mắt cùng Văn Nhân Hoài Thi giống nhau đến mấy phần.
 
 "Lăng Dật?" Tên này thanh niên lạnh lùng thốt.
 
 "Ta là Lăng Dật. Xin hỏi ngươi là?"
 
 Thanh niên nói rằng: "Hoài Thi thân ca ca, Văn Nhân nghi ngờ ca."
 
 Lăng Dật nhìn Văn Nhân nghi ngờ ca, trong lòng đọc thầm: "Hoài Thi, nghi ngờ ca... Thơ ca, a, Văn Nhân này mang cho tử nữ gọi là đúng là ung dung."
 
 Văn Nhân nghi ngờ ca lạnh lùng nói: "Rời đi đi, hư đống sơn không phải ngươi nên tới địa phương."
 
 Lăng Dật nghe vậy, giữa lông mày liền có một luồng lệ ý ngưng tụ lại, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.
 
 Bởi vì Văn Nhân chuẩn chuyện tình, Lăng Dật vốn là kìm nén một luồng oán, xem ở Văn Nhân Hoài Thi thậm chí Văn Nhân Long đồ mặt mũi trên mới ẩn mà không phát, hiện tại đột nhiên gặp này không tên địch ý. Này cỗ oán nhất thời liền bắt đầu chuyển biến trở thành một cỗ khó có thể áp chế lệ ——
 
 "Lần trước khi ta tới, đã có người nói lời như vậy, không nghĩ tới lần này tới, còn có người nói lời như vậy, kỳ thực thật sự rất không thú vị... Ta rất hiếu kì. Tại sao Văn Nhân lão gia tử có thể như vậy bình dị gần gũi, nhưng các ngươi những này làm hậu bối nhưng yêu thích bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng?" Lăng Dật bình tĩnh nói: "Văn Nhân hai chữ, nguyên lai có thể để người ta kiêu ngạo như vậy?"
 
 "Kiêu ngạo không là tới từ ở tên, mà là tới từ ở thực lực." Văn Nhân nghi ngờ ca lạnh lùng thốt, trong mắt có một luồng để Lăng Dật không thể nào hiểu được oán ghen.
 
 Lăng Dật nhàn nhạt nói: "Đã như vậy, vậy ta hay dùng thực lực đến nát tan sự kiêu ngạo của ngươi. Tác thành sự kiêu ngạo của ta... Cũng không đúng, đánh bại người như ngươi, kỳ thực hãy cùng đá văng ra một khối Thạch Đầu không khác nhau gì cả, không đáng ta kiêu ngạo."
 
 "Chỉ bằng ngươi chỉ là —— "
 
 Văn Nhân nghi ngờ ca thanh âm chưa hạ xuống, tròng mắt liền đột nhiên co rụt lại, bởi vì khi hắn trong tầm mắt. Lăng Dật biến mất không còn tăm hơi , cũng thoát ra tinh thần của hắn nhận biết!
 
 Sao có thể có chuyện đó, chỉ là Hậu Thiên hậu kỳ ——
 
 Sau một khắc, một đôi tròng mắt lạnh như băng liền ra hiện tại trước mặt hắn, quyền phong gồ lên, đánh về hai gò má của hắn.
 
 Văn Nhân nghi ngờ ca một tiếng kinh nộ hét lớn, trên mặt càng có một vẻ dữ tợn tránh qua. Tay phải vừa nhấc, từ tay áo trong miệng một đạo ngân xà tựa như tia chớp sáng ngời ra, chém về phía Lăng Dật nắm đấm.
 
 Trong tay áo kiếm!
 
 Chạm!
 
 Mũi kiếm bên trong ẩn chứa Tiên Thiên kình khí cùng khí thế cuồn cuộn nắm đấm va chạm, nhất thời đem nắm đấm cắt ra, lập tức ác liệt kiếm khí trực tiếp đem Lăng Dật thân thể chém vì là hai.
 
 Văn Nhân nghi ngờ ca không phải Văn Nhân Long đồ, chưa từng thấy Lăng Dật sáng chế giả thân hắn, cũng không có Văn Nhân Long đồ loại kia đối mặt bất kỳ khó mà tin nổi đều có thể lấy biến đổi ứng vạn biến thành khủng bố chiến đấu cảnh giới, liền uông thành hậu lần thứ nhất đối mặt loại này chiêu số giờ đều ăn thiệt thòi, huống chi là hắn? Nhất thời đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho tâm thần vừa loạn.
 
 Chính là chỗ này vừa loạn không đãng, Văn Nhân nghi ngờ ca trước mặt. Dĩ nhiên lần thứ hai xuất hiện một đôi ẩn chứa vô tận cuồng bạo cùng hung lệ con mắt, lại một cái giống nhau như đúc Lăng Dật ra hiện tại hắn trước mặt , tương tự một quyền vung ra.
 
 Bất thình lình quyền thứ hai, chặt chẽ vững vàng đánh vào Văn Nhân nghi ngờ ca tấm kia trên khuôn mặt anh tuấn, trực tiếp liền để tấm này khuôn mặt vặn vẹo đến như bánh quai chèo. Cả người như bị ném đi bao cát, nhanh chóng xoay tròn lấy bắn ra ngoài, đem không khí đánh ra từng đạo từng đạo hình tròn khí quyển, cuối cùng đem một toà ngắm cảnh giả sơn vỡ thành một chút cũng không có mấy to nhỏ không đều cục đá vụn, bụi nhất thời nhanh chóng tràn ngập.
 
 Tiên thiên tiền kỳ cảnh giới Văn Nhân nghi ngờ ca, trong vòng một chiêu, ở một thân võ đạo đều căn bản không có cơ hội triển khai ra dưới tình huống, đã bị Lăng Dật đánh cho não rung động, dáng vẻ hết sức khó coi đã hôn mê.
 
 Tình cảnh này may mắn là phát sinh ở hư đống trên núi, nếu là truyền lưu ra ngoài giới, tuyệt đối sẽ khiếp sợ toàn bộ đế bang.
 
 Đối mặt là Tiên Thiên cường giả, vẻn vẹn Hậu Thiên hậu kỳ Lăng Dật dĩ nhiên thể hiện ra nghiền ép giống như ưu thế?
 
 "Cảm ơn, không biết tại sao, hiện tại tâm tình tốt lắm rồi." Lăng Dật giật giật hơi có đau nhức nắm đấm, nói ra câu này Văn Nhân nghi ngờ ca đã nghe không đến mà nói.
 
 Nếu là nghe được, Văn Nhân nghi ngờ ca phỏng chừng hội phiền muộn đến phun máu phè phè, mình lại thành Lăng Dật nơi trút giận?
 
 Bất quá cái này cũng là hắn đáng đời không may, vừa vặn va vào Lăng Dật tâm tình không tốt thời điểm.
 
 Hai đạo xé gió chi tiếng vang lên, Văn Nhân thiết cùng với một tên phong thái không tầm thường đẹp đẽ nữ Tử Lăng không mà tới, lấy thị lực của bọn họ, tự nhiên là một chút nhìn ra ngã vào núi đá giả trong đống giống như hôn mê chính là Văn Nhân nghi ngờ ca, lập tức liền đem ánh mắt kinh nghi nhìn về phía lông tóc không tổn hại Lăng Dật.
 
 Cũng không phải lông tóc không tổn hại, Lăng Dật trên mặt còn giữ lúc trước cùng Văn Nhân Long đồ giao thủ mang đến một chút ứ sưng, nhưng mà loại này mãnh liệt so sánh, để Văn Nhân thiết cùng với cô gái kia đều suýt chút nữa cắn đầu lưỡi.
 
 Nếu như là những người khác dám ở hư đống sơn ngang ngược, bất luận Văn Nhân thiết vẫn là cô gái xinh đẹp đều sẽ lập tức phát sinh nghiêm khắc chất vấn, nhưng mà một mực người nọ là Lăng Dật...
 
 Càng thêm để Văn Nhân thiết cảm thấy quỷ dị chính là , dựa theo đạo lý, phản ứng nhanh nhất hẳn là phụ thân cùng với gia gia bọn họ, nhưng là thẳng đến hiện tại bọn hắn đều chưa từng xuất hiện...
 
 "Lăng huynh, vừa xảy ra chuyện gì? ngươi vì sao lại cùng nghi ngờ ca giao thủ?" Văn Nhân thiết cảm thấy có chút tê dại da đầu, nhưng lại không thể không hít sâu một cái sau khi làm ra hỏi dò.
 
 Lăng Dật lắc lắc đầu nói: "Ta cũng vậy chính nghi hoặc, người này tại sao vừa thấy được ta liền cười gằn kêu to ta là vô địch muội khống trên trời dưới đất ai cũng không thể nào cứu được ngươi ta muốn cho ngươi muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể mau mau quỳ xuống tới làm nô lệ của ta loại hình ?"
 
 Văn Nhân thiết cùng cô gái xinh đẹp trên đầu đều ở bốc lên hắc tuyến.
 
 Nếu như Văn Nhân nghi ngờ ca còn tỉnh , hơn nửa lại hội bởi vì Lăng Dật này bồn nước bẩn tức giận đến thổ huyết hôn mê.
 
 Lăng Dật hướng về phía trước liếc mắt nhìn, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy khí huyết đã cách nhau không xa, các nàng hẳn là cũng đã nghe được động tĩnh bên này, chỉ tiếc. Lăng Dật nhưng cảm giác phía trước có một đạo khó có thể vượt qua khe.
 
 Ngày hôm nay tình huống như thế, hiển nhiên là không thích hợp lại cùng với các nàng gặp mặt.
 
 Lăng Dật nội tâm than nhẹ, đối với Văn Nhân đường sắt: "Kính xin chuyển cáo lão gia tử một tiếng, liền nói Lăng Dật công thành lui thân, ngày khác trở lại bái phỏng."
 
 Dứt lời. Nhún mũi chân, dù là thay đổi phương hướng, hướng về đường xuống núi lao đi.
 
 "Lăng huynh, ta đưa ngươi." Văn Nhân thiết hướng cô gái xinh đẹp làm cái ánh mắt, liền đuổi tới.
 
 Cô gái xinh đẹp vội vã hạ xuống, đem Văn Nhân nghi ngờ ca từ đống đá vụn bên trong dọn dẹp ra. Nhìn thấy Văn Nhân nghi ngờ ca đầu sưng đến giống như đầu heo, nhất thời giật mình, nội tâm khiếp sợ phi thường, sâu sắc cảm thấy Lăng Dật chỗ đáng sợ.
 
 Cô gái xinh đẹp lấy nguyên lực thay Văn Nhân nghi ngờ ca lưu thông máu, tính thời gian thở sau khi, Văn Nhân nghi ngờ ca rên thống khổ một tiếng. Tỉnh lại.
 
 Cũng tại lúc này, hai đạo thân hình lướt đến, chính là Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Nhìn thấy Văn Nhân nghi ngờ ca thê thảm dáng dấp, Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt yên tĩnh, ngược lại là quân khinh nhụy rất là kinh ngạc cùng lo lắng: "Văn Nhân đại ca, ngươi vừa là theo Lăng Dật giao thủ sao? Làm sao thương thành như vậy?"
 
 Hào không tâm cơ lời nói, lại làm cho Văn Nhân nghi ngờ ca nghịch huyết đảo ngược. Nguyên bản liền vô cùng sưng đỏ trước mặt bàng trở nên càng thêm đỏ tươi, vừa thẹn vừa hận, hận không thể tìm khe hở chui vào, quay đầu đối với cô gái xinh đẹp nói rằng: "Chị họ, cảm tạ."
 
 Này cô gái xinh đẹp, cũng là Văn Nhân gia đời thứ ba, Văn Nhân thiết chị gái, tên là Văn Nhân trân, là đời thứ ba bên trong tối người lớn tuổi.
 
 Nhìn thấy đường đệ này tấm tư thái, Văn Nhân trân suy tư nhìn dáng dấp thuần mỹ cảm động quân khinh nhụy một chút. Lông mày khẽ nhíu, biết đại khái đã biết vị đường đệ vì sao lại cùng Lăng Dật khởi xung đột .
 
 Một chữ tình, từ xưa dù là hại người rất nặng.
 
 "Phụ thân..." Sưng mặt sưng mũi Văn Nhân chuẩn một mặt cẩn thận mà nhìn về phía sắc mặt âm trầm Văn Nhân Long đồ.
 
 Văn Nhân Long đồ ánh mắt xoay ngang, đối với Văn Nhân mang dạy dỗ: "Quản thật con trai của ngươi, cùng người khác cướp nữ nhân không liên quan. Nhưng bị tình địch đánh cho thảm như vậy chính là mất mặt! Còn có, này Quân gia nha đầu, nói cho cùng là thân thích, không thể để cho hắn xằng bậy!"
 
 "Vâng." Văn Nhân mang cười khổ.
 
 Đến thời đại này, có rất ít người biết Văn Nhân Long đồ ba con trai mẫu thân nhưng thật ra là quân phong cười con gái, đây là Văn Nhân Long đồ không muốn nhắc lại cấm kỵ, lâu dần tựu thành chỉ có thế hệ trước mới biết bí mật, vì lẽ đó coi như là Văn Nhân nghi ngờ ca cũng không biết sữa của mình nãi là ai.
 
 Như vậy tính ra, cái kia gọi quân khinh nhụy thiếu nữ, luận bối phận ngược lại là so với Văn Nhân nghi ngờ ca đều còn phải cao hơn đồng lứa, với bọn hắn ngang bằng.
 
 Văn Nhân chuẩn bọn người là cười khổ không thôi, ai có thể nghĩ tới Văn Nhân nghi ngờ ca dĩ nhiên ở Lăng Dật thủ hạ liền một chiêu đều không chịu được nữa? Này muốn truyền đi thật sự hội ném Văn Nhân gia mặt.
 
 Một mặt là bởi vì lão gia tử đối với Lăng Dật coi trọng, mặt khác là vì Lăng Dật trị Văn Nhân thiết bệnh, lại một mặt, hơn 2 năm trước chuyện kia đích thật là Văn Nhân gia đối với Lăng Dật có chỗ thua thiệt, này ba nguyên nhân tổng hợp hạ xuống, chính là Lăng Dật đem Văn Nhân nghi ngờ ca như vậy bị đánh một trận sau khi, bọn họ đều không chút nào đồng ý đứng ra nguyên nhân.
 
 Bọn tiểu bối chuyện tình, vẫn là giao cho bọn tiểu bối tự mình giải quyết được rồi... Văn Nhân chuẩn chờ trong lòng người chỉ có thể như vậy an ủi mình.
 
 Văn Nhân thiết đuổi theo Lăng Dật sau khi, đem Lăng Dật đưa đến tiếp cận sườn núi địa phương, đã bị Lăng Dật lấy kiên quyết thái độ cản trở lại.
 
 Tâm ý đã đến, Văn Nhân thiết cũng không có kiên trì, hơi làm khách bộ, dù là người nhẹ nhàng rời đi.
 
 Mà Lăng Dật tiếp tục hướng bên dưới ngọn núi đi rồi một khoảng cách, bỗng nhiên liền ngừng lại, nói: "Ẩn Hoàng tiền bối nếu đến rồi, gì không hiện thân?"
 
 Ẩn Hoàng từ ven đường một khỏa Đại Thụ sau đi ra, dù cho đã không phải lần đầu tiên bị Lăng Dật nói toạc ra hành tung, nhưng vẫn cứ có loại lái đi không được cảm giác bị thất bại, trong mắt lấp loé vẻ kinh dị, nói: "So với mười long hàng Ma quyền, ta hiện tại càng muốn biết ngươi đến tột cùng là làm sao phát hiện được ta?"
 
 Lăng Dật cười khẽ, nói: "Xem ra, Ẩn Hoàng tiền bối hết thảy quyết định?"
 
 "Chuyện kia, ta tiếp nhận." Ẩn Hoàng nói rằng.
 
 Lăng Dật cũng không ngoài ý muốn, mỉm cười nói: "Vậy ta sẽ chờ Ẩn Hoàng tiền bối tin tức tốt của ngươi ."
 
 Ẩn Hoàng sâu sắc nhìn Lăng Dật một chút, thân hình đột nhiên biến mất.
 
 Hiếm thấy nghe được một tin tức tốt, Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 Dư rảnh rỗi a dư rảnh rỗi, thật tiếc nuối a, nhìn dáng dấp, ngươi là quá không được ba tám ngày Quốc tế Phụ Nữ ...
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật liền đi rơi xuống hư đống sơn, nhất thời lại được kịch liệt quan tâm.
 
 So với hắn lên núi thời gian quạnh quẽ, lúc này hư đống bên dưới ngọn núi đã tụ tập vượt quá nguyên lai gấp mười lần nhân số.
 
 Hầu như đều là biết được Lăng Dật lại trèo lên hư đống sơn mà nhanh chóng tới rồi, tất cả tạp chí lớn phóng viên càng là chen chúc mà tới.
 
 Tất cả mọi người thật tò mò. Lăng Dật lần này đến hư đống sơn là tới làm chi?
 
 Nhưng mà, làm cho tất cả mọi người đều trừng bạo con mắt một màn xuất hiện.
 
 Dưới con mắt mọi người, Lăng Dật thân hình đột nhiên biến mất!
 
 Không sai, là chân chính biến mất!
 
 Sau đó, tất cả tạp chí lớn dùng chậm nhất pha quay chậm chiếu lại. Đều căn bản tìm không ra Lăng Dật bất kỳ tung tích nào, trong màn ảnh chỉ có thể nhìn thấy Lăng Dật thân hình nhanh chóng trở thành nhạt, cuối cùng biến thành hư vô, không nhìn ra có bất kỳ bởi vì di động với tốc độ cao mà lưu lại tàn ảnh vết tích.
 
 Cũng là nói, Lăng Dật căn bản không phải bởi vì di chuyển nhanh chóng mà tạo thành như teleport ảo giác, mà là thật biến mất rồi!
 
 Nhất thời cả thế gian ồ lên. Bởi vậy đề cao ra các loại phân tích cùng phỏng đoán.
 
 Có người cảm thấy Lăng Dật là ở làm ảo thuật, cũng có người cảm thấy Lăng Dật là sử dụng tới một loại thường người không thể nào hiểu được quỷ dị thân pháp, còn có người phỏng đoán đến gần vô hạn chân tướng, cảm thấy Lăng Dật triển khai thân pháp cùng Bạch Hạo Nhiên ở sinh Tử đấu trường triển khai ra ban ngày ban mặt biến mất thân pháp đồng xuất một triệt.
 
 Nhưng mà, tối loại sau tiếp cận chân thực phỏng đoán cũng không có mấy người tin tưởng.
 
 Bởi vì Bạch Hạo Nhiên loại kia thân pháp quá mức huyền bí , thế gian này có nắm giữ như vậy nghịch thiên ngộ tính người sao? Nhìn qua một lần có thể hoàn toàn phục chế ra?
 
 Đặc biệt là biết Bạch Hạo Nhiên lúc đó triển khai võ học là huyết thống võ đạo người. Càng thêm không tin Lăng Dật có thể làm được điểm này.
 
 Chuyện này thậm chí đã kinh động cách xa ở mặt trăng thần ân gia tộc, xem qua tương quan video sau khi, mấy vị thần ân gia tộc Gia chủ đều là biến sắc, nội tâm nghi ngờ không thôi.
 
 Đây chính là huyết thống võ đạo a, là trên lý thuyết căn bản không thể bị người đánh cắp học võ học, nhưng là, khiến người ta đối với các loại video tư liệu làm cực kỳ chuyên nghiệp phân tích sau khi. Kết luận đạt được để mấy vị Gia chủ đều thất sắc, xác định trong video người, là chân chân chính chính biến mất rồi!
 
 Này để bọn họ đều là trong lòng cảm giác nặng nề, huyết thống võ đạo là dưới mắt bọn hắn tối ký thác hi vọng gì đó, nếu như loại này võ học có thể được người học trộm, giá trị liền hội giảm mạnh!
 
 Cái này Lăng Dật, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Thế gian này làm sao có khả năng có như thế ngộ tính người nghịch thiên?
 
 Rõ ràng chỉ là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, lại làm cho mấy vị này đông đảo kiến thức rộng rãi thần ân gia tộc Gia chủ đều có sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 Liền ngay cả Bạch Hạo Nhiên, đang nhìn quá mấy cái video sau khi, trong mắt cũng là vẻ kinh dị liên tục.
 
 Nhưng mà. hắn cũng không có như mấy vị khác Gia chủ như vậy tâm tình trầm trọng, lúc đầu sau khi khiếp sợ, nhẹ như mây gió nở nụ cười: "Thú vị... Thân vì là một kẻ loài người, Lăng Dật, ngươi xác thực rất thú vị. Ngay cả ta đều không nghĩ ra, ngươi là làm sao làm được... Nhưng là, lại có thêm thú, ngươi cũng chung quy chỉ là một danh nhân loại a."
 
 Thâm thúy trong đồng tử, có một vệt màu tàn tro chợt lóe lên, hai viên sâm bạch cương thi răng lộ ra môi.
 
 Có thể, ngươi đã từng là ta trong cuộc sống một kiếp mấy.
 
 Nhưng mà, cho đến ngày nay...
 
 Người, há có thể trở thành là thần chi kiếp?
 
 ...
 
 Lăng Dật cũng không để ý mình xuất ra biến dị huyết thống võ đạo sẽ đối với thế nhân tạo thành bao lớn xung kích, bất quá có một việc là đúng, hắn chính là loại ngộ tính người nghịch thiên.
 
 Cùng Văn Nhân Long đồ một trận chiến, để hắn thu hoạch to lớn, đối mặt dành cho mình trước nay chưa từng có mạnh mẽ áp lực đối thủ, ở giao thủ trong quá trình, Lăng Dật tiềm năng vô hình kích phát, lần thứ hai có "Linh cảm" không ngừng tóe hiện ra, để hắn đối với huyết thống võ đạo có càng sâu lĩnh ngộ.
 
 Mà hư đống trên núi ngốc khoảng thời gian này, Lăng Dật dĩ nhiên đem những này lĩnh ngộ hòa tan vào võ đạo của mình ở trong, khiến đến của mình biến dị huyết thống võ đạo trở nên càng thêm hoàn mỹ, đã đến gần vô hạn Bạch Hạo Nhiên triển khai huyết mạch võ đạo.
 
 Cho nên, khi (làm) Lăng Dật sử dụng tới pha "Bạch Hổ bước" tinh túy huyễn bước thời điểm, hắn thân hình không còn là như lúc trước như vậy còn có một đạo nhàn nhạt bóng mờ, mà là chân chính gần như biến mất, đem mình ẩn giấu ở trong không gian.
 
 Tránh thoát phóng viên vây chặt, Lăng Dật lại mang lên trên hoạt tính giao nguyên mặt nạ, sửa dung mạo sau khi đáp chiếc taxi phi xa, đi tới đế đô nội thành.
 
 Không lâu sau đó, Lăng Dật nhường ra thuê phi xa ở một tràng trước đại lâu ngừng lại.
 
 Ngẩng đầu nhìn lại, Lăng Dật tại đây tòa nhà tạo hình rộng rãi nhà lớn lâu trên hạ thể thấy được một cái cực kỳ dễ thấy đánh dấu.
 
 Cái kia đánh dấu, đại biểu chính là Tần thị.
 
 Mà Lăng Dật men theo kia tia huyết thống cảm ứng phải tìm người... Hay là không nên xưng là người, ở này tòa nhà bên trong đại lâu.
 
 "Quả nhiên là Tần thị sao... Xem ra, cổ võ Tần gia lai lịch có chút đặc biệt." Lăng Dật trên mặt lộ ra một tia cân nhắc, đã từng thiên cổ nhất đế, lại xây dựng lên một cái cổ Vũ gia tộc, đồng thời chế tạo ra một cái thương mại đế quốc. Nói ra đều không người sẽ tin tưởng.
 
 Bất quá, để Lăng Dật có chút bất ngờ chính là, dựa vào kia tia huyết thống cảm ứng, hắn cũng không có từ thân ở nhà này trong lầu tên kia Thủy Hoàng Đế trong cơ thể cảm giác được có bao hàm người chết oán niệm oán khí.
 
 Chuyện này quả thật là không thể, trừ phi vị này Thủy Hoàng Đế cùng hắn như vậy. Chưa bao giờ hút hơn người huyết, bằng không một khi hút máu người, thì sẽ có oán niệm hòa vào thân, như giấy trắng bị lây dính nét mực, vĩnh kém xa tiêu trừ.
 
 Lúc trước, Lăng Dật sở dĩ không chút do dự mà giết chết Từ Phúc. Cũng là bởi vì sau khi biết giả biến thành cương thi sau khi hại quá rất nhiều người tính mạng.
 
 Trong lòng khẽ động, Lăng Dật bốc lên một cái hoang đường ý nghĩ: "Chẳng lẽ nói, đúng như cùng Từ Phúc trong ký ức như vậy, vị này Thủy Hoàng Đế tự cho là Chân Long Thiên tử, đã biến thành tự giác ô uế cương thi sau khi, dĩ nhiên thật sự nhịn xuống. Chưa bao giờ hút hơn người huyết?"
 
 Lăng Dật nhẹ nhàng sờ sờ cằm, suy tư, nếu như đúng là như vậy, vậy vị này Thủy Hoàng Đế ngã : cũng cũng không phải không thể không chết.
 
 Hắn mặc kệ Tần Thủy Hoàng tại người là nhân loại giờ vì là chinh chiến sáu quốc hại chết qua bao nhiêu người, chỉ để ý người sau biến thành cương thi sau có hay không hại hơn người, dù cho chỉ là một người, hắn cũng sẽ không chút do dự đưa hắn xoá bỏ.
 
 Cuối cùng. Lăng Dật cưỡi cho thuê phi xa rời đi, cũng không có tiến vào nhà này nhà lớn.
 
 Nếu Tần Thủy Hoàng cũng không có hại người, Lăng Dật quyết định tạm thời không muốn cùng hắn làm tiếp xúc.
 
 Một mặt sợ ma xui quỷ khiến để Tần Thủy Hoàng đối với hắn sản sinh địch ý, bởi vậy bỗng dưng thêm ra một địch nhân, mặt khác, tiếp xúc sau khi vừa không có giết chết đối phương, mình là cương thi chuyện tình liền có nhất định độ khả thi hội bại lộ, đây là Lăng Dật cực không muốn chuyện đã xảy ra.
 
 Mà khi Lăng Dật rời đi thời điểm, nhà này Tần thị thương mại trong đại lâu, chính đang tổ chức thương mại hội nghị người nào đó không cảm giác chút nào.
 
 Nếu như người tới là Từ Phúc, khoảng cách gần như vậy bên dưới. Người kia cũng sẽ không hoàn toàn không có cảm ứng, một mực tới là kế thừa đế cương tâm huyết Lăng Dật, chỉ cần Lăng Dật không muốn bại lộ, cho dù là một đời cương thi cũng không có khả năng đối với hắn có cảm ứng.
 
 Hai cái nhất định sẽ có gặp mặt người, lần này. Bởi vì Lăng Dật trong lòng một số lo lắng, sượt qua người.
 
 Tiếp đó, Lăng Dật trực tiếp đi tới thanh viên liên lớn.
 
 Tuy rằng khoảng cách khai giảng còn có mấy ngày, nhưng thanh viên liên đại đã không tính quạnh quẽ, rất nhiều ở nhà ngốc tẻ nhạt học sinh đều sớm phản hiệu, bất quá bởi vì như thế, ra vào cửa trường thân phận nghiệm chứng có thể so với trước đây càng thêm nghiêm ngặt không ít.
 
 Lăng Dật cũng là trước tiên tháo xuống hoạt tính giao nguyên mặt nạ, mới cuối cùng thông qua nghiệm chứng.
 
 May là lúc này phóng viên đều chạy đi hư đống sơn bên kia, không ai nghĩ đến Lăng Dật hội vào lúc này về trường học, vì lẽ đó Lăng Dật cũng không có gặp phải phóng viên vây chặt, hư đống sơn bên kia phóng viên nghe được tin tức, lập tức chen chúc tới rồi, kết quả vẫn cứ vồ hụt, dồn dập áo não không thôi.
 
 Lăng Dật sở dĩ trở về trường học, là vì muốn gặp Lý Kim trụ một chuyến —— thông qua lần trước chúc tết điện thoại, Lăng Dật biết Lý Kim trụ gần nhất đều sẽ ở tại thanh viên liên lớn.
 
 Trước tiên cho Lý Kim trụ gọi điện thoại, hai người hẹn ước địa điểm gặp mặt.
 
 Không lâu, Lăng Dật tựu đi tới chính giáo lâu tổng phòng làm việc của viện trưởng ở ngoài, sau khi gõ cửa tiến vào.
 
 Bên trong phòng làm việc, Lý Kim trụ mặc vào rất có Cổ Phong kiểu áo Tôn Trung Sơn, ngồi ở phía sau bàn làm việc, nhìn qua hiền lành lịch sự, một phái học giả phong độ, cũng thực sự như là một vị đức cao vọng trọng học viện viện trưởng .
 
 Khá là kích thích Lăng Dật nhãn cầu chính là tràn đầy chất đống cả trương làm việc bàn các loại giấy chất văn kiện, có tới sắp tới bán công xích cao.
 
 Không để cho Lăng Dật làm thêm chờ đợi, Lý Kim trụ trực tiếp liền phóng hạ văn kiện trong tay, tự giễu khẽ thở dài: "Hết cách rồi, rời đi trường học nhiều năm như vậy, tích lũy gì đó thực sự nhiều lắm."
 
 Lăng Dật đối với vị này tự cho là nhà khảo cổ học học viện viện trưởng có chút đồng tình, nói thẳng ý đồ đến nói: "Viện trưởng, ta lần này, là muốn nói với ngài một thoáng thần thú huyết nhục chuyện tình..."
 
 "Ừ?" Lý Kim trụ con mắt nhất thời liền phát sáng lên.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật hãy cùng Lý Kim trụ thương lượng được rồi đi tới mặt trăng một ít chi tiết nhỏ, đạt thành nhất trí.
 
 Thương lượng xong sau khi, Lý Kim trụ dò hỏi: "Ta xem ngươi không giống như là vì võ đạo đồng ý ở Thánh Vũ đường cô độc cuối đời loại người như vậy, lần này đi Thánh Vũ đường có phải là có cái gì khác nguyên nhân?"
 
 Lăng Dật không có ẩn giấu, trực tiếp lên đường xảy ra chuyện gì ngọn nguồn.
 
 Lý Kim trụ cau mày trầm tư chốc lát, ngữ khí hơi trầm xuống nói: "Thánh Vũ đường nước rất sâu, ngươi lần này đi vào, cần lưu ý."
 
 Lăng Dật cả kinh, không nghĩ tới Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới Lý Kim trụ vậy mà lại đối với Thánh Vũ đường kiêng kỵ như vậy, nói: "Kính xin viện trưởng công khai."
 
 Lý Kim trụ tổ chức một chút ngôn ngữ, nói rằng: "Ta vẫn có loại hoài nghi, Thánh Vũ đường vị trí hỏa tinh di tích, hẳn là Tiên Đạo văn minh để lại, Thánh Vũ đường thực lực sở dĩ mở rộng đến nhanh như vậy, rất có thể cùng những kia để lại vật có quan hệ... Ta đã từng đi tới Thánh Vũ đường thời điểm thực lực còn thấp, thêm vào thời gian rất ngắn, chưa từng tiếp xúc được Thánh Vũ đường chủ yếu nhất bí mật, nhưng là nhận ra được một ít đầu mối... Nếu như nói Thánh Vũ đường thật có cái gì người không nhận ra bí mật, tựu ứng cai thị cùng những kia để lại vật có quan hệ. Nếu như ngươi nói người bạn kia cha mẹ đúng là bởi vì loại kia bí mật mà chết đi, ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn tra cứu, không phải vậy rất có thể hội rước họa vào thân."
 
 Lăng Dật vẻ mặt biến đổi, lập tức cau mày.
 
 Trên thực tế, khi hắn từ An Khả Y nơi đó đã lấy được Thánh Vũ đường tư liệu sau khi, biết Thánh Vũ đường xây dựng ở hỏa tinh thần bí di chỉ bên trên, thì có cùng Lý Kim trụ đồng dạng hoài nghi, cái kia di chỉ  