         Quyển thứ nhất 163 chương tìm cớ?
  
  Đang lúc này, Quách Đào đích tay cơ vang lên, cầm lên vừa nhìn, nhất thời cười đến càng thêm lúng túng: "Lão đại, Vương Tranh gọi ta đi một căng tin ăn cơm, nếu không ta đi trước rồi?"
  
  "Hà tất phiền phức như vậy, đem nàng kêu đến một lần ăn đi. ."
  
  Lăng Dật lắc đầu, nghĩ thầm ngươi nếu như đi rồi, ai biết bên ngoài có thể hay không lại truyền ra mình cùng hai nữ căng tin phòng riêng song phi lời đồn đến?
  
  Hắn bây giờ là trong lòng lưu ý, ngăn chặn lời đồn sản sinh khả năng họ.
  
  "Há, tốt." Quách Đào không nghĩ nhiều như thế, lúc này liền tiếp cú điện thoại, gọi Vương Tranh đồng thời lại đây.
  
  Vương Tranh là lẫm lẫm liệt liệt họ , rất sảng khoái đáp ứng rồi, còn ở trong điện thoại hô to "Ngàn vạn phải chờ ta cùng đi lại mở động", căn bản không đem mình coi như người ngoài.
  
  Khi (làm) Văn Nhân Hoài Thi thu dọn thật thời điểm, Vương Tranh lại đã đến, là giẫm phải từ trôi nổi ván trượt tới.
  
  Từ trôi nổi ván trượt ở thanh viên liên đại vẫn là rất phổ biến, dù sao trường học lớn như vậy, từ trôi nổi ván trượt là tối kinh tế lại thuận tiện công cụ thay đi bộ.
  
  Thời cấp ba, Lăng Dật cũng hữu dụng, bất quá thăng nhập thanh viên liên đại sau khi sẽ không có lại dùng , cũng không cân nhắc lại mua một cái, bởi vì hắn cảm thấy bước đi kỳ thực cũng là tu hành phương thức, có thể ở bước tiến bên trong mang tới một ít biến hóa, dùng để mài giũa thân pháp, tranh thủ để huyễn bước trở thành một loại bản năng.
  
  Khi (làm) thân pháp trở thành bản năng, ở tao ngộ đột nhiên tập kích thời điểm, có thể phát huy ra cực kỳ then chốt tác dụng.
  
  "Oa đó, tân sinh tứ tiểu Thiên Vương tụ hội là thế nào? Là muốn mở hội nghị bí mật nha?" Vương Tranh cười toe toét địa đạo, làm ra kinh ngạc bộ dạng.
  
  "Tân sinh tứ tiểu Thiên Vương?" Lăng Dật không khỏi kinh ngạc, sau đó mới phản ứng được nói chính là mình bốn người, không khỏi bật cười: "Ai nhàm chán như vậy, cho chúng ta nổi lên như thế cái tục nát tên gọi? Thật giống không trải qua đồng ý của chúng ta a..."
  
  Vương Tranh ngồi ở Quách Đào bên cạnh, chuyển du nói: "Ai để bốn người các ngươi, là khóa này tân sinh bên trong chói mắt nhất nhân vật đây? Cái gọi là tân sinh tứ tiểu Thiên Vương, cùng cái gọi là thanh viên bảy kiệt như thế, đều là người hay hóng hớt gọi ra rồi, các ngươi nếu như không thích, thật cũng không dùng đặc biệt đi quan tâm nó, đều là hư danh mà thôi, bất quá trình độ nào đó trên, là đối với thực lực của các ngươi khẳng định nha... Đúng rồi, các ngươi bốn cái hiện tại cũng còn không có động tác, chẳng lẽ là muốn thả ở cuối cùng một quãng thời gian mới tranh cướp tiêu chuẩn?"
  
  Đổi đề tài, đã rơi vào danh giáo ** mặt trên.
  
  Quách Đào đầu tiên cười khổ nói: "Thực lực không đủ, không dám đi tranh a, còn là đợi đã lại nói, dù sao chỉ có một lần cơ hội."
  
  Hắn tuy rằng lĩnh ngộ thương ý, hơn nữa Bá Vương quyết đồng dạng chiêu pháp hung mãnh, nhưng võ đạo của mình cảnh giới quá thấp, đoạt được tiêu chuẩn hi vọng không lớn, hiện tại chỉ là làm hết sức.
  
  Quân khinh nhụy cũng là gật đầu liên tục, kỳ thực tối không tự tin đúng là nàng.
  
  Văn Nhân Hoài Thi đáp lại chỉ có ba chữ: "Không vội vã."
  
  Đã ngày kia tiền kỳ nàng, ỷ vào đạt đến "Lấy ý Ngự Khí" cấp độ đao ý, thêm vào bá đạo tuyệt luân võ học gia truyền, đã có chiếm cứ một cái tiêu chuẩn thực lực, chỉ là nàng càng thêm cẩn thận, cần phải có đầy đủ tự tin mới sẽ xuất thủ.
  
  Nàng đại biểu không chỉ là mình, còn có Văn Nhân gia tộc.
  
  Lăng Dật nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, vẫn chưa trả lời.
  
  Bất quá Vương Tranh cũng đoán được, lấy Lăng Dật thực lực, chiếm cứ tiêu chuẩn dễ như ăn cháo, coi như là ở thời khắc cuối cùng mới ra tay, cũng sẽ không có bất cứ hồi hộp gì.
  
  Mà vào lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, phòng riêng cửa mở ra, từng đạo từng đạo thức ăn bưng lên bàn.
  
  Nhìn thấy đầu kia bóng loáng đầy mặt ngây thơ động lòng người heo sữa quay, không riêng Quách Đào trong mắt hết sạch sáng choang, thậm chí ngay cả Vương Tranh cũng mãnh nuốt nước miếng, cao hứng nói: "Các ngươi làm sao biết ta thích ăn heo sữa quay? Tri kỷ a tri kỷ!"
  
  Ạch... Này thật đúng là chó ngáp phải ruồi, Lăng Dật dở khóc dở cười, nâng đũa nói: "Dùng bữa dùng bữa."
  
  Lúc này chính là dừng lại : một trận Phong Quyển Vân tàn.
  
  Đại khái là bởi vì lên một ngày khóa nguyên nhân, liền ngay cả quân khinh nhụy cũng là chịu không ít.
  
  Mà Văn Nhân Hoài Thi bất luận lúc nào, trên người đều có một loại đại gia khuê tú phong độ, không nhanh không chậm, nhai kỹ nuốt chậm.
  
  Lăng Dật phát hiện, gọi Vương Tranh đến quả nhiên là đúng, Vương Tranh họ cách có chút như quen thuộc, lẫm lẫm liệt liệt, dùng cơm thời điểm liền thỉnh thoảng theo sát Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tán gẫu lên, đánh trống lảng, nhiệt tình mà sẽ không để cho người phản cảm, liền ngay cả họ đạm bạc đồng thời tuân thủ nghiêm ngặt "Thực không nói" giáo điều Văn Nhân Hoài Thi, cũng là nói thật mấy câu nói.
  
  Lăng Dật nghĩ thầm nếu như chỉ là mình và Quách Đào, bữa cơm này chắc chắn sẽ không ăn được náo nhiệt như thế.
  
  Ra căng tin, Quách Đào cùng Vương Tranh đoạn này đã mơ hồ sắp xác định quan hệ nam nữ quyết định mỗi người đi một ngả.
  
  "Lão đại, nghe nói Yên Hà hồ viết rơi gần nhất rất nổi danh , ta nghĩ cùng Vương Tranh đi nhìn một chút." Quách Đào đàng hoàng trịnh trọng địa đạo.
  
  Lăng Dật nghe vậy một hơi suýt chút nữa không lên được, rất muốn một cước đá vào Quách Đào  ** trên vỏ trứng, tiểu tử này tu vi phát triển sau khi, càng ngày càng không đem lão đại để ở trong mắt , thậm chí ngay cả hắn đều dám liên tiếp đùa giỡn.
  
  Liếc mắt nhìn quân khinh nhụy, quả nhiên chỉ thấy tiểu nha đầu này thẹn thùng được sủng ái hồng, đại Đại Hắc gọng kính tiếp theo đôi mắt sáng lóe lên lóe lên liếc trộm mình, nhất thời có loại lúng túng cảm giác, đối với Quách Đào càng thêm hận đến hàm răng ngứa.
  
  "Vậy các ngươi đi thôi, đi sớm về sớm." Lăng Dật đối với Quách Đào cười đến rất xán lạn, nguyên bản còn đang do dự có muốn hay không dùng phương pháp kia trợ giúp Quách Đào tăng cao tu vi, bây giờ nhìn lại, không có gì hay cân nhắc .
  
  Cùng Vương Tranh đồng thời đi xa Quách Đào, không biết làm sao lão nhớ tới Lăng Dật này mang theo thấm thấm cảm giác nụ cười, cảm thấy thật giống có việc không tốt đều sẽ giáng lâm ở trên đầu mình.
  
  Mà, nhất định là ảo giác!
  
  Quách Đào không có tim không có phổi nở nụ cười, nhìn cùng mình sóng vai đi chung với nhau Vương Tranh này đường vòng cung đẹp đẽ gò má gò má, nụ cười trở nên càng thêm khờ ngốc lên.
  
  "Đi võ đạo nhà lớn luận bàn một thoáng?" Văn Nhân Hoài Thi đề nghị, tựa hồ có loại nóng lòng muốn thử.
  
  Văn Nhân gia người, quả nhiên là có hiếu chiến huyết mạch.
  
  "Tốt." Quân khinh nhụy gật đầu, trải qua khoảng thời gian này, nàng sau khi đột phá kiếm ý đã vững chắc xuống, rất muốn thử một chút uy lực làm sao.
  
  Văn Nhân Hoài Thi nhìn về phía Lăng Dật.
  
  "Phụng bồi." Lăng Dật nhún nhún vai, nói đến mình cùng Văn Nhân Hoài Thi trong lúc đó sớm có thỏa thuận, muốn ở nàng lĩnh ngộ quyền ý trước đó đảm đương bồi luyện : "Bất quá, các ngươi có phải là muốn trước tiên chuẩn bị một bộ quần áo? Nói thật, ta hiện tại rất sợ ngươi môn lại bạo áo."
  
  Nghe đến phía sau một câu, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời khẽ gắt, liền ngay cả Văn Nhân Hoài Thi cũng hiện ra một vệt xấu hổ.
  
  Bạo áo cái gì, thực sự quá khó nghe .
  
  Lăng Dật cũng rất bất đắc dĩ, hắn mặc dù có ở internet một hơi mua không ít quần áo, nhưng ngày hôm nay chỉ mặc một cái áo khoác, đến thời điểm nếu như hai nữ quần áo đều tổn hại , thật sự không biết nên hướng về ai trên người khoác a, hơn nữa như vậy lại rất dễ dàng khiến người ta hiểu lầm, tiến tới lần thứ hai truyền ra lời đồn.
  
  Chuẩn bị quần áo cái gì, đương nhiên là chuyện cười lời nói, Lăng Dật bất quá là đang nhắc nhở hai nữ, đợi lát nữa lúc tỷ thí ở phương diện này chú ý một ít.
  
  Trong chốc lát, ba người tựu đi tới võ đạo nhà lớn, sau khi tiến vào, liền không thể phòng ngừa đưa tới rất nhiều người liếc mắt, cùng với thấp giọng nghị luận, trong đó có một ít Lăng Dật không muốn nghe đến xấu xa âm thanh.
  
  Trố mắt nhìn, bước chân đứng lại, Lăng Dật ánh mắt lạnh như băng đang nói chuyện mấy người kia trên mặt đảo qua, ẩn chứa trong đó hủy diệt ý chí, trực tiếp để mấy người này sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toát ra sợ hãi vẻ mặt.
  
  Lăng Dật khí chất trong phút chốc do bình tĩnh ôn hòa trở nên âm hàn mà tràn ngập hủy diệt cuồng bạo, ở rất nhiều người trong cảm giác, hắn xung quanh cơ thể tia sáng đều rất giống ảm đạm đi, đã biến thành hố đen giống như vậy, có một loại không tên khủng bố.
  
  Quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi cũng đều đã nhận ra biến hóa này, liếc mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh dị.
  
  Đã đem "Ý" lĩnh ngộ được nhất định cấp độ các nàng, bởi vì cách Lăng Dật gần nhất, vì lẽ đó có thể cảm thụ được, vừa nháy mắt, có một luồng nhạt nhưng lại có kinh tâm khủng bố "Ý" từ Lăng Dật trên người tản mát ra!
  
  Lóe lên liền qua, cơ hồ khiến người tưởng ảo giác.
  
  Nhưng mà, nếu là hai người đồng loạt cảm nhận được, vậy thì không phải là ảo giác rồi!
  
  Lăng Dật lại không biết lúc nào, lĩnh ngộ quyền ý?
  
  Mà vào lúc này, Lăng Dật nhạt mà thanh âm lãnh khốc ở võ đạo nhà lớn lầu một vang lên, vang ở trong tai mỗi một người: "Mỗi người đều có ** ngôn luận quyền lợi, nhưng còn đối với Vu mỗ những người này một số ác ý chửi bới cùng bịa đặt, ta đi qua tựa hồ quá mức khoan dung ... Trước đây các ngươi nói thế nào, ta không truy cứu, nhưng là từ thời khắc này bắt đầu, ta nói cho các ngươi biết, ta cùng Văn Nhân Hoài Thi còn có quân khinh nhụy, là bạn rất thân, không có các ngươi nghĩ tới loại kia xấu xa không thể tả, nếu để cho ta biết, ai còn ở sau lưng tạo như vậy dao, ta tựu sẽ khiến ai đẹp đẽ!"
  
  So với "Ta giết cả nhà ngươi" "Xiên ngươi A Mẫu" loại hình đe dọa uy hiếp, Lăng Dật "Tựu sẽ khiến ai đẹp đẽ" có vẻ rất không cường độ, nhưng mà không có ai dám lơ là câu này uy hiếp hàm kim lượng, trang bầu trời chính là ví dụ sống sờ sờ, thật muốn bị Lăng Dật hận trên, ai biết sẽ phải gánh chịu thế nào trả thù?
  
  Vì lẽ đó, to lớn lầu một luận bàn khu, vài giây thời gian trong, lại không người nào dám tiếp một câu nói, tất cả đều bị uy hiếp ở.
  
  Liền ngay cả phụ trách thay phiên công việc lão sư, cũng đều giữ vững trầm mặc, bọn họ đều cũng không có cảm thấy Lăng Dật từng có phân địa phương, một người đàn ông, nếu là liền người đàn bà của chính mình đều không cách nào bảo vệ, coi như cả thế gian vô địch lại có ý nghĩa gì? Nam nhân, chính là muốn có đảm đương, đó mới gọi nam nhân.
  
  Nếu là ngôn ngữ chuyện không giải quyết được, vậy cũng chỉ có dùng vũ lực để giải quyết ... Câu nói này ở cái này võ đạo hưng thịnh thời đại, là khá là phổ biến nhân sinh quan.
  
  Mà nói cách khác, bọn họ trong nội tâm, vẫn là cảm thấy Lăng Dật nhất định là cùng hai nữ không phải đơn giản bằng hữu quan hệ.
  
  Lăng Dật thấy không có người nói chuyện, cũng biết đã biết lời nói chẳng mấy chốc sẽ thông qua các loại con đường, lan truyền mở ra, tiến tới để toàn bộ hiệu người đều biết, liền cảm thấy được mục đích đã đạt đến, chuẩn bị cùng hai nữ lên lầu.
  
  Nhưng mà, ra ngoài rất nhiều người dự liệu, ra ngoài Lăng Dật dự liệu, ngay vào lúc này, lại có thể có người sặc thanh .
  
  Từ nơi cửa thang lầu, truyền ra một tiếng già nua lạnh lùng chế giễu: "Khi nào thì bắt đầu, thanh viên liên đại học sinh có thể lớn lối như vậy rồi? Muốn ai đẹp đẽ có thể muốn ai đẹp đẽ? Coi như là Giang Thiên trạch cũng không dám nói lời như vậy. Ta không biết ngươi cùng hai người này Nữ Oa nhi đến tột cùng là quan hệ như thế nào, có phải là thật hay không có lời đồn, thế nhưng ta rất không thích ngươi nói chuyện phương thức, người trẻ tuổi liền muốn có trẻ tuổi người khiêm tốn, không muốn kiệt ngạo quá mức."
  
  Theo cộc cộc tiếng bước chân, một tên ăn mặc màu trắng công phu phục Bạch Phát Lão Giả từ thang lầu khẩu ra hiện tại trong tầm mắt của mọi người, ngực đừng một cái màu tím hình tròn huy chương, mặt trên là một cái màu xanh lam "Rất" chữ.
  
  "Là rất sính huấn luyện viên!" Có người thấp kêu thành tiếng.
  
  Rất sính huấn luyện viên, là thanh viên liên tại trung tâm khá là đặc thù quần thể, là trải qua thanh viên liên đại nghiêm mật xét duyệt, xác nhận dòng dõi thuần khiết mà lại thực lực đầy đủ sau khi, lấy được cho phép vào nhập thanh viên liên đại ngoại giới thế tục cao thủ võ đạo.
  
  Thanh viên liên đại hội cho rất sính huấn luyện viên hậu đãi đãi ngộ, mà bọn họ thì cần phải chịu trách nhiệm đối phó ra đầy đủ học phần học sinh tiến hành phụ đạo ** tay.
  
  Mà người lão giả này, chính là rất sính huấn luyện viên bên trong một thành viên, nhìn qua tựa hồ là chuẩn bị ban , vừa vặn đụng với Lăng Dật "Nói khoác không biết ngượng" một màn, sau đó nói trào phúng.
  
  Lăng Dật cũng là biết rất sính huấn luyện viên loại này quần thể, mới vừa khai giảng thời điểm Trương Diệu tổ thì có nhắc qua, bất quá hắn từ đầu đến cuối không có đem học phần tốn ở tìm rất sính huấn luyện viên mặt trên chính là.
  
  Kim viết vừa thấy, phát hiện có thể trở thành rất sính huấn luyện viên, quả nhiên là có chỗ bất phàm, người lão giả này tuy rằng tuổi rất cao, nhưng trong cơ thể khí huyết chất phác như sông lớn dâng trào, nhìn dáng dấp đã là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa tiến vào cảnh giới đã nhiều năm, căn cơ vững chắc phi thường, quang lấy khí huyết mà nói, so với Giang Thiên trạch, Đoan Mộc tư cùng hoắc hân đến muốn chất phác đem gần một nửa.
  
  Bất quá, kính già yêu trẻ là mỹ đức không giả, nhưng ông lão này bắt chó đi cày quản việc không đâu, người khác đều không nói gì, hắn một trường học ở ngoài người nhưng nhảy ra cậy già lên mặt nhìn từ trên cao xuống mà nói giáo huấn, để Lăng Dật rất có không thích.
  
  Bất quá, tuy rằng không rất ưa thích ông già này giáo huấn giọng điệu, nhưng Lăng Dật cũng không muốn với hắn tính toán cái gì, dù sao đối phương là lão nhân gia, liền thế nhưng tích đức.
  
  Đợi vài giây, thấy Lăng Dật không có mở miệng, ông già này vuốt râu nói: "Nói không ra lời rồi? Xem ra ngươi đã biết sai rồi, đã như vậy, vì ngươi vừa hướng về mọi người nói xin lỗi đi, đây mới là một tên đỉnh cấp học phủ học sinh tu dưỡng."
  
  Két... Muốn Lăng Dật xin lỗi?
  
  Nghe được lão nhân lời này, rất nhiều người tâm đều tóm một chút, lập tức rất nhiều người bốc ra nghi vấn ý nghĩ, lão đầu nhi này quản quá nhiều đi? Hùng hổ doạ người, có chút cố ý tìm cớ ý tứ...
  
  Lăng Dật cũng cảm giác được, hắn lông mày khẽ nhúc nhích, tử quan sát kỹ, liền phát hiện người lão giả này tuy rằng mặt mỉm cười, nhìn như thiện ý hòa khí, đáy mắt nhưng hiện ra một vệt ý lạnh.
  
  Mà vào lúc này, không biết từ chỗ nào truyền đến một tiếng hô khẽ, lay động thần kinh của hắn: "A, ta nhớ ra rồi, tên này rất sính huấn luyện viên, là cổ võ Hoàng gia người! Hình như là thuộc về Hoàng gia một cái nào đó bàng chi..."
  
  "Ừ? Nói như vậy, vị này rất sính huấn luyện viên chẳng phải là Tiềm Long hội Hoàng Quyền thân thích?"
  
  "Hoàng gia ở ** cũng là đại tộc , chẳng trách tên này rất sính huấn luyện viên nói chuyện hội mang theo điểm vênh váo hung hăng..."
  
  Cổ võ Hoàng gia?
  
  Lăng Dật lúc này có chút hiểu rõ , người lão giả này cố ý làm bộ không quen biết hắn, nói giáo huấn, mục đích cuối cùng, chẳng lẽ là muốn kích tự mình ra tay? Sau đó, từ trên người chính mình thu được võ học?
  
  Cổ võ Hoàng gia, cũng thật là không hết lòng gian a, có chút không từ thủ đoạn nào mùi vị, thậm chí ngay cả xếp vào ở thanh viên liên đại rất sính huấn luyện viên đều vận dụng tới .
  
  Bất quá cũng khó trách bọn hắn có phần này can đảm, người lão giả này thực lực thậm chí kinh nghiệm chiến đấu, khẳng định không phải này mới vào Hậu Thiên hậu kỳ trang bầu trời có thể bằng được, đoán chắc có thể ** mình, lúc này mới như vậy trắng trợn?
  
  Xem ra, muốn dùng thủ đoạn lôi đình phá tan tông Ngọc Kinh cùng trang bầu trời đến chấn nhiếp mọi người, đích thật là có chút không thiết thực a.
  
  Ý nghĩ chuyển đến đây, Lăng Dật đối với người lão giả này sẽ không có nửa phần tôn lão tâm ý , bật cười mà lắc lắc đầu, lập tức liền thân hình loáng một cái, rơi vào cách đó không xa một toà nhàn rỗi luận bàn trên đài.
  
  Tình cảnh này, nhất thời dẫn tới một trận ngạc nhiên, lập tức, rất nhiều người đều linh cảm đến tương lai phát sinh cái gì, thần kinh trở nên hưng phấn.
  
  "Muốn để cho ta xin lỗi, rất đơn giản, võ giả quy củ, đánh qua một hồi, ngươi thắng ta liền xin lỗi." Lăng Dật ánh mắt bình tĩnh mà nhìn ông lão kia, hai tay lười nhác mà ung dung ở trước ngực bày định, đồng thời hai chân hơi mở ra, chân phải mũi chân hơi trước dời, nói: "Công phu, hai chữ, xoay ngang, dựng đứng, liền không biết vượt qua chính là ngươi, vẫn là dựng thẳng chính là ta."
  
  Quá xếp vào, thực sự quá hội xếp vào...
  
  Bốn phía rất nhiều người không ngừng lắc đầu đồng thời, lại không phải không thừa nhận Lăng Dật nguỵ trang đến mức rất tuấn tú rất tiêu sái, một lời không hợp luận quyền cước, đây chính là võ giả quy củ.
  
  Quân khinh nhụy không khỏi có loại mắt trợn trắng kích động, thật không biết nên khích lệ Lăng Dật Cổ Văn Minh tri thức phong phú, vẫn là bất đắc dĩ hắn quá sở trường loại này đem Cổ Văn Minh tri thức hòa vào của mình tinh tướng bên trong kỹ xảo.
  
  Nàng cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, đều không có ngăn cản cuộc chiến đấu này ý tứ.
  
  Bởi vì các nàng cũng không phải bản nhân, từ người bên ngoài tiếng nghị luận trúng phải biết rồi này thân phận của ông lão, liền cũng liên tưởng đến rất nhiều, biết người này "lai giả bất thiện".
  
  Mà đứng ở trên thang lầu đứng chắp tay ông lão mặc áo trắng, nhìn thấy Lăng Dật cử động, nghe xong Lăng Dật nói, có mừng thầm cũng có tức giận, hỉ chính là Lăng Dật lại dễ dàng như vậy liền lên cái móc, nộ chính là tiểu tử này quá mức ngông cuồng, hơn nữa câu nói sau cùng là có ý gì? Ý tứ, bất luận vượt qua vẫn là dựng thẳng, thua đều là hắn?
  
  "Hừ! Người trẻ tuổi ngông cuồng, liền để lão phu đến chèn ép ngươi một chút kiêu ngạo, nói cho ngươi biết cái gì mới là người trẻ tuổi nên có đức hạnh! Cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân!"
  
  Lão nhân hừ lạnh một tiếng, bàn chân ở trên thang lầu nhẹ nhàng giẫm một cái, thân hình tựa như mũi tên rời cung, thẳng tắp bắn quá bảy, tám công xích khoảng cách, lúc sau cực nhanh chuyển thành cực tĩnh, vô thanh vô tức ra hiện tại luận bàn trên đài, phảng phất từ lâu đứng ở đó hồi lâu, tóc, chòm râu cùng góc áo đều không có vung lên một tia, thể hiện ra cao siêu thân pháp, dẫn tới một mảnh tiếng hít vào.
  
  Lần này, rầm một tiếng rất nhiều người vây quanh ở ngoài sàn đấu, liền ngay cả rất nhiều chính đang luận bàn trên đài giao thủ người, cũng đều dồn dập bỏ dở giao thủ, tụ tập tới.
  
  Rất nhiều người càng là phản xạ họ móc ra điện thoại di động hoặc là mở ra coi duy khí bắt đầu camera.
  
  Lăng Dật đánh bại trang bầu trời không giả, nhưng trang bầu trời khi đó chỉ là mới vừa tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ, hơn nữa kinh nghiệm thực chiến phương diện càng là không thể cùng vị này rất sính huấn luyện viên so với, thắng bại vẫn là ẩn số.
  
  Nếu như Lăng Dật liền vị này rất sính huấn luyện viên đều có thể đánh bại, liền đủ để chứng minh thực lực của hắn ở thanh viên liên tại trung tâm cũng có thể có thể nói người đứng đầu, liền Giang Thiên trạch bọn người rất khó so với hắn.
  
  Bạch!
  
  Một đạo thân hình hạ xuống, ở bên lôi đài, chậm rãi nói: "Vậy thì do ta tới đảm đương trọng tài đi, hi vọng các ngươi ghi nhớ kỹ, nơi này là luận bàn đài không phải tranh cãi đài, tốt nhất điểm đến là dừng, không thể phế nhân tu vi, không thể gây thương người họ mệnh, bằng không ta sẽ xuất thủ ngăn cản."
  
  Lăng Dật vừa nhìn, phát xuất hiện mình nhận thức, chính là lần trước Quách Đào cùng một bên công lao giao thủ thời điểm, đã từng ra hiện tại trên võ đài tên kia Tiên Thiên cảnh giới lão sư, ngày hôm nay nhìn dáng dấp cũng là hắn thay phiên công việc, lúc này chắp tay hướng về một trong số đó lễ.
  
  Mà ông lão kia, nhưng là nhàn nhạt gật đầu, tựa hồ đem người lão sư này xem là cùng thế hệ.
  
  Rất nhiều người thấy tình cảnh này âm thầm lắc đầu, tên này rất sính huấn luyện viên tuy nói so với vị này phiên trực lão sư muốn lớn tuổi mấy chục tuổi, thế nhưng đừng quên người lão sư này đã là Tiên Thiên cảnh giới.
  
  Ở trải qua thời gian dài từ từ hình thành quan niệm bên trong, một người nếu là đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, dù cho hắn chỉ có hai mươi, ba mươi tuổi, thì không thể đơn thuần lấy tuổi tác đến luận bối phận, bất kỳ Tiên Thiên trở xuống võ giả ở tại trước mặt, hầu như đều sẽ tự giác lấy vãn bối tư thái tự xưng.
  
  Chính là, đạt giả sư phụ.
  
  Đương nhiên, đây cũng không phải là là cứng ngắc họ quy định, chỉ có thể nói là ước định mà thành một loại đạo đức quan niệm.
  
  Mà người lão giả này, nhưng là ỷ vào mình lớn tuổi, hơn nữa xuất thân không tầm thường, làm ổn định bối đối xử tên này tiên thiên tiền kỳ lão sư.
  
  Loại hành vi này, đưa tới ở đây rất nhiều học sinh căm giận bất mãn, ngược lại là tên kia Tiên Thiên cấp bậc lão sư hờ hững nơi chi, cũng không để ở trong lòng.
  
  Phòng hộ pha lê tráo được đưa lên, đem võ đài bao phủ.
  
  Võ đài trung ương, dâng lên một đạo năm giây đếm ngược hình chiếu, đến con số từ biến đổi thành linh chớp mắt, ông lão thân hình một thoáng động.
  
  Này hơi động, tựa như chiến xa đột tiến, lôi đình vạn quân, Hậu Thiên hậu kỳ khí thế không hề bảo lưu bộc phát ra, năm ngón tay nắm chặt, nắm đấm giống như pháo, một tiếng vang ầm ầm, phạm vi năm mét bên trong không khí trong nháy mắt bị triệt để nổ tung, trở thành chân không, mãnh liệt nắm đấm như ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo thân thể của ông lão thẳng tắp đánh về Lăng Dật ngực!
  
  Này vừa ra tay, dù là toàn lực, không cho Lăng Dật nửa phần trở mình cơ hội!
  
  "Hoàng gia 'Phá Ma quyền pháp' !" Dưới đáy có người nhìn thấy ra quyền, dù là lập tức nhận ra môn quyền pháp này lai lịch, lên tiếng kinh hô.
  
  Mà ở trong mắt Lăng Dật, ông lão môn quyền pháp này không hề huyền bí có thể nói, quyền pháp này đi nhầm đường, một vị theo đuổi mạnh mẽ công kích, ra quyền người nhưng khó có thể điều động ở môn quyền pháp này, đấm ra một quyền, người theo quyền đi, phương vị liền hầu như không cách nào nữa thay đổi, chỉ có thể chờ đợi bắn trúng mục tiêu hoặc là thế tận, mới có thể có chỗ chuyển biến.
  
  Một bước bước ra, Lăng Dật không tránh không né , tương tự lấy nắm đấm đáp lễ!
  
  Phá ma đối với hàng ma!
  
  Ngay khi khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn, hai nắm đấm sắp tiếp xúc trước nháy mắt, lão trong mắt người đột nhiên bùng nổ ra chói mắt hết sạch, một luồng Hậu Trọng Như Sơn quyền ý, đột nhiên từ nắm đấm bên trong bộc phát ra!
  
  Sắp tới đem giao phong trước một khắc bạo phát quyền ý, xung kích đối phương tinh thần, cái này cũng là thực chiến sách lược một loại!
  
  Trong phút chốc, phạm vi mười công xích trong phạm vi không gian đều giống như tưới chì như thế trở nên đọng lại!
  
  Như vậy trầm trọng đến phảng phất có thể nghiền ép tất cả quyền ý, đổi lại là không có lĩnh ngộ hủy diệt quyền ý trước đó Lăng Dật, coi như là toàn lực bạo phát ý chí võ đạo chống lại, cũng chỉ chỉ có thể chống đối không tới ba giây!
  
  Đây chính là thế hệ trước võ giả gốc gác vị trí, bọn họ cảnh giới võ đạo tuy rằng trì trệ không tiến, nhưng trải qua thời gian điêu luyện cùng lắng đọng sau khi, bọn họ quyền ý đánh bóng đến càng ngày càng gắn kết dày nặng, vận chuyển tùy tâm, không phải mới vừa vào Hậu Thiên hậu kỳ hai ba năm người có khả năng sánh ngang.
  
  Lão nhân sách lược rất đơn giản, ỷ vào võ đạo của mình cảnh giới cùng với mạnh mẽ lão luyện quyền ý, chủ động xuất kích, không cho Lăng Dật càng nhiều suy tư sách lược cơ hội, lấy cường thịnh nhất tư thái, đem Lăng Dật như bẻ cành khô đánh bại.
  
  Trên lý thuyết nói, như vậy sách lược không có sai, điều kiện tiên quyết là muốn đối với thực lực của địch nhân có một khá là rõ ràng nhận thức.
  
  Nhưng mà, lão nhân phạm vào một cái sai lầm cực lớn.
  
  Thì phải là, cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào chân chính tra xét ra Lăng Dật thực lực điểm mấu chốt ở nơi nào, Bạch Hạo Nhiên không có, tông Ngọc Kinh không có, trang bầu trời cũng không có.
  
  Mà hắn sai lầm lớn nhất, chính là nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, Lăng Dật đã lĩnh ngộ ra quyền ý, hơn nữa là từ mười long hàng Ma quyền bên trong lĩnh ngộ ra tới hủy diệt quyền ý!
  
  Chạm!
  
  Nắm đấm đụng nhau chớp mắt, mạnh mẽ quyền ý nghiền ép ở Lăng Dật tinh thần tiến lên!
  
  Nhưng mà, Lăng Dật ánh mắt yên tĩnh, bất động như núi, nắm đấm chấn động, trong đó to lớn quyền kình, như bẻ cành khô, nghiền nát lão nhân phá Ma quyền kính, thậm chí, dẫn tới trong đó rất lớn một phần quyền kình hóa giải đi, lại giống như là bị thiêu đốt như thế, đột ngột quy về hư vô!
  
  Cảnh giới trên có khoảng cách không giả, thế nhưng Lăng Dật lĩnh ngộ quyền ý sau khi, quyền kình uy lực so với nguyên lai, mạnh mẽ đâu chỉ gấp đôi? Như ở thân thể cúng ngắc bên trong rót vào linh hồn, kình khí càng thêm ngưng tụ mà bá đạo, lúc trước oanh bại trang bầu trời, vẫn là dựa vào là mười long hàng Ma quyền kết hợp đoạn khí đạo, nhưng là hiện tại, chỉ là mười long hàng Ma quyền quyền kình, cũng đủ để bù đắp chênh lệch về cảnh giới, điện phân thắng thua!
  
  Rót vào hủy diệt quyền ý quyền kình, theo ông lão nắm đấm đánh vào trong cơ thể hắn, mà cho đến giờ phút này, vẫn ẩn núp ở quyền kình bên trong hủy diệt quyền ý, như ma mở mắt, ngửa mặt lên trời rít gào! (chưa xong còn tiếp. )
  
  Quyển thứ nhất 164 chương thiên tài quân khinh nhụy
  
  Ầm!
  
  Lão nhân trong biển ý thức dường như phát sinh cấp mười như địa chấn mãnh liệt rung động, khổ sở lĩnh ngộ hoàn thiện rất nhiều năm quyền ý, như bị chấn bể pha lê cầu giống như một thoáng nát tan!
  
  Quyền ý nát tan, thì tương đương với ý chí võ đạo nát tan, lão người nhất thời đại não đau nhức. .
  
  Sự đau khổ này, xa xa so với không có lĩnh ngộ "Ý" võ giả ý chí võ đạo nát tan muốn kịch liệt nhiều lắm, coi như là ý chí trải qua muôn vàn thử thách ông lão, cũng là không khỏi phát sinh hét thảm!
  
  Phốc phốc trong tiếng, lão nhân khẩu trong mũi phun ra mấy công xích trường cột máu.
  
  Cùng lúc đó, đánh vào trong cơ thể bá đạo quyền kình bắt đầu như ra hộp mãnh thú, điên cuồng cắn xé ra hiện tại hết thảy trước mặt, phát huy hủy diệt quyền ý đích thực ý ——
  
  Hủy diệt, triệt để hủy diệt!
  
  Từ căn bản nhất nơi bắt tay, phá hoại thân thể bên trong mỗi một tế bào liên tiếp từng cái phần tử trong lúc đó khóa! Dường như độc như lửa đốt cháy trong cơ thể kinh mạch, làm cho kinh mạch bắt đầu như là nóng chảy như thế vặn vẹo biến hình!
  
  "A!"
  
  Lão nhân thân hình quái dị vặn vẹo ngã xuống đất, khuôn mặt cực kỳ bẻ cong khóc thét run rẩy không ngừng, như là tao ngộ rồi cực hình.
  
  Trên thực tế, điều này cũng đích thật là cực hình, loại kia từ trong ra ngoài từ thân thể đến tinh thần toàn bộ phương vị cực hạn thống khổ, không phải tự mình trải qua giả hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.
  
  Thấy tình cảnh này, tên kia đảm đương trọng tài Tiên Thiên lão sư biểu hiện biến đổi, thân hình thoáng động, rơi vào trên võ đài, bắt được tay của ông lão cổ tay, lại bỗng dưng bị đánh văng ra, phát xuất hiện bàn tay mình lại xuất hiện một tia đỏ như máu, tròng mắt không khỏi thu nhỏ lại, thầm nghĩ: "Thật là bá đạo quỷ dị kình khí! Thật là đáng sợ quyền ý!"
  
  Lập tức ánh mắt ngưng lại, một chưởng vỗ ở lão nhân ngực đại trên huyệt, trong nháy mắt, mấy chục cỗ mạnh yếu bất nhất kình khí, liền từ lão nhân thân các nơi huyệt đạo xì ra, đánh vào phòng hộ pha lê khoác lên, rầm rầm trong tiếng, pha lê tráo lại xuất hiện rất nhiều dường như kính chống đạn gặp đấu súng sau khi vết sâu vết rạn nứt!
  
  Nhưng mà Tiên Thiên lão sư cũng không có buông tay ra, bởi vì hắn phát hiện, lão trong cơ thể con người vẫn cứ có hơn mười cỗ kình khí như là trơn trượt lại giảo hoạt chuột như thế tránh né lấy hắn vây đuổi chặn đường, tiếp tục như vậy, lấy tu vi của hắn, sợ là nhất thời nửa khắc đều không có cách nào đem lão trong cơ thể con người dư kình bức ra.
  
  Mà này hơn mười cỗ kình khí đang không ngừng bơi tháo chạy trong quá trình, vẫn là đang điên cuồng phá hoại thân thể của ông lão cùng kinh mạch, tiếp tục như vậy, coi như cuối cùng có thể đem dư kình bức ra, lão nhân thương chỉ sợ cũng là rất nặng, cách cái chết không xa.
  
  Tiên Thiên lão sư không khỏi đưa mắt tìm đến phía Lăng Dật, nói không rõ là tâm tình gì, bằng chừng ấy tuổi, cảnh giới như vậy, vì sao lại có như quyền pháp này, như vậy quyền ý?
  
  Đặc biệt là này quyền ý, mang theo khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả hủy diệt khí tức, hắc ám mà trầm mặc, trầm mặc mà điên cuồng, chỗ kinh khủng, liền hắn này tiên thiên tiền kỳ võ giả đều muốn cảm thấy kinh sợ cùng kiêng kỵ.
  
  "Ta tới đi."
  
  Lăng Dật đi lên phía trước, duỗi ngón khoát lên tay của ông lão trên cổ tay, giống như là thầy thuốc bắt mạch như thế.
  
  Tính thời gian thở sau khi, hắn thu ngón tay về.
  
  Ông lão trong cơ thể tàn dư kình khí, đã bị hắn thu hồi, ông lão cũng bởi vậy đình chỉ run rẩy, nhưng lâm vào chiều sâu trong hôn mê.
  
  Lăng Dật đứng lên, nhìn lão nhân thê thảm dáng dấp, mặt ngoài trong bình tĩnh tâm khiếp sợ, nói thật liền hắn chính mình cũng không nghĩ tới, sáp nhập vào quyền ý sau khi mười long hàng Ma quyền quyền kình, sẽ trở nên khủng bố như vậy.
  
  Không nhìn hai cái cảnh giới nhỏ chênh lệch, một quyền, đem tên này tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ mấy chục năm ông lão đánh cho sinh hoạt không thể tự gánh vác!
  
  Mà từ đầu tới cuối, hủy diệt quyền ý cũng không có chân chính hiện ra ở người trước, hết thảy làm loạn cùng phá hoại, đều là ở lão trong cơ thể con người tiến hành, bị bức ép đưa ra thân thể kình khí, đã ở đánh vào pha lê khoác lên sau khi, lập tức kình khí tản ra, quyền ý không hề có một tiếng động dập tắt, không hề gợn sóng.
  
  Hủy diệt quyền ý, không riêng hủy diệt kẻ địch, càng là có thể hủy diệt tự mình, trong phút chốc, là có thể từ có biến không.
  
  Ngoại trừ đã hôn mê lão nhân, cùng với bang lão nhân trục xuất dư kình Tiên Thiên lão sư, ở đây nhiều người như vậy, không có ai rõ ràng cảm nhận được này cỗ quyền ý tồn tại.
  
  Luận bàn đài bốn phía, từ lão nhân khẩu mũi phun máu kêu rên ngã xuống đất một khắc đó bắt đầu, liền hiện ra triệt để tĩnh mịch, này tĩnh mịch đầy đủ duy trì mười mấy giây, mãi đến tận nhìn thấy Lăng Dật thân thể nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy ra võ đài, lúc này mới còn như lôi đình ầm ầm bình thường âm thanh nổ vang.
  
  Thắng rồi! Lăng Dật lại thắng rồi!
  
  Hơn nữa so với chiến thắng tông Ngọc Kinh cùng trang bầu trời càng thêm thẳng thắn dứt khoát, một chiêu phân thắng thua!
  
  Trận chiến này, chỉ có thể dùng khó mà tin nổi để hình dung!
  
  Rất nhiều người dù như thế nào đều không nghĩ ra, rõ ràng là yếu đi hai cái cảnh giới, Lăng Dật làm sao còn có thể thể hiện ra như vậy áp đảo họ ưu thế?
  
  Còn có, Lăng Dật lại có thể không nhìn rất sính huấn luyện viên này cổ kinh khủng quyền ý nghiền ép, ý chí võ đạo đã cường đại đến mức độ nào?
  
  Càng quỷ dị hơn chính là, thậm chí ngay cả Tiên Thiên lão sư, đều tựa hồ không có cách nào hoàn toàn bức ra lão trong cơ thể con người tàn dư kình khí, cần Lăng Dật tự mình ra tay mới được, này không khỏi cũng quá trái với lẽ thường một chút!
  
  Mà Lăng Dật đây, nhìn qua lại là lông tóc không tổn hại!
  
  Nắm đấm không thương, quần áo không phá, ta thảo liên phát hình đều không loạn!
  
  Biến thái! Yêu nghiệt!
  
  Rất nhiều người nội tâm không thể nào tiếp thu được sự thực cuồng hô , bởi vì hết sức kích động mà run rẩy , nhìn chăm chú Lăng Dật đi tới Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy bên người, sau đó hướng về cầu thang đi đến.
  
  Mấy người càng là ý thức được, trận chiến này video lan truyền ra ngoài, tuyệt đối là phải tiếp tục gây nên cự náo động lớn, khiếp sợ toàn bộ hiệu, thậm chí khiếp sợ toàn bộ thế giới!
  
  Bởi vì coi như là Văn Nhân Long đồ, ở Lăng Dật cái tuổi này cùng cảnh giới thời điểm, cũng chưa chắc có thể làm được so với người sau càng tốt hơn!
  
  Ngay khi Lăng Dật ba người tức sắp biến mất ở cửa thang lầu thời điểm, Lăng Dật bỗng nhiên dừng lại, xoay người, ánh mắt nhìn quét.
  
  Ánh mắt chỗ đi qua, âm thanh yên tĩnh.
  
  Rất nhiều người chú ý tới tình huống này, trong lòng không khỏi khiếp sợ cảm thán, vậy đại khái chính là cái gọi là vương giả uy nghi!
  
  "Ta trước đó nói qua lời, không phải đùa giỡn, lời đồn cái gì, tốt nhất không để cho ta nghe được nha, không phải vậy ta sẽ muốn ai đẹp đẽ!"
  
  Lăng Dật ngữ khí bình tĩnh mà nói xong câu đó, cùng hai nữ biến mất ở cửa thang lầu.
  
  Lúc này, như sôi vọt giống như tiếng nghị luận, mới lần thứ hai ầm ầm nổ tung.
  
  Mà từ này chiến sau đó, Lăng Dật danh ngôn bên trong, lại thêm ra một đoạn "Công phu, hai chữ...", nhất thời trở thành kế "... Mới có thể lưu vong với hắc ám thế giới nha" sau khi, lần thứ hai bị tranh nhau mô phỏng theo lưu hành câu nói.
  
  Lăng Dật, tựa hồ luôn có thể làm cho người ta kinh hỉ.
  
  Không ra rất nhiều người dự liệu, đoạn này phát sinh ở thanh viên liên đại võ đạo nhà lớn luận bàn trên đài chiến đấu, toàn bộ quá trình không tới một phút video bằng tốc độ kinh người truyền lưu, hầu như lấy oanh tạc phương thức, trong nháy mắt nóng nảy toàn bộ thanh viên liên đại thậm chí toàn bộ truyền thông mạng lưới.
  
  Lăng Dật sớm đã trở thành một cái hiện tượng, bị gọi là "Lăng Dật hiện tượng", mà ở sau chuyện này, toàn bộ xưng hô phát sinh ra biến hóa, đã biến thành "Thần quái hiện tượng" .
  
  Bởi vì ở Lăng Dật trên người chuyện đã xảy ra, chỉ có thể dùng thần quái để hình dung, nhiều lần rất nhiều lần rớt phá người nhãn cầu, nhiều lần rất nhiều lần lật đổ rất nhiều người ba quan, trình diễn lần lượt kỳ tích.
  
  Rất nhiều làm nóng người chuẩn bị vào lần này danh giáo thi đấu trên bộc lộ tài năng những trường học khác học sinh, xem xong video sau khi dồn dập cảm thấy áp lực sơn lớn.
  
  Cũng bởi vậy, mới là năm nhất tân sinh thậm chí ngay cả tư cách dự thi đều vẫn không có tranh thủ đến Lăng Dật, một thoáng nhảy cư trở thành lần này danh giáo thi đấu có hi vọng đoạt quan ứng cử viên.
  
  Mà làm như này khởi sự kiện vai phụ, tên kia còn họ tên không rõ Hoàng gia lão nhân, kết cục có thể nói bi thảm, sau khi kiểm tra phát hiện hắn dưới da rất nhiều bộ phận cơ thịt thậm chí xương cốt cũng đã quen biết bị món đồ gì gặm cắn qua như thế thiếu cân thiếu hai, kinh mạch tổn thương càng sự nghiêm trọng, rất nhiều kinh mạch phảng phất chịu đến ăn mòn như thế, trở nên cực điểm vặn vẹo, dường như ở hát sơn đạo mười tám khom.
  
  Còn có, Hoàng gia lão nhân quyền ý gặp nát tan họ đả kích, trực tiếp dẫn đến tinh thần hắn bị thương nặng, lại không có cách nào để quyền ý lần thứ hai ngưng tụ, không qua nửa năm lại rơi xuống cảnh giới, đã biến thành Hậu Thiên trung kỳ.
  
  Này còn không phải thảm nhất, thảm nhất là vì kinh mạch chịu đến thương tích nghiêm trọng, nguyên khí đất trời thậm chí nguyên lực đều căn bản không có cách nào ở trong đó vận hành, lấy hiện hữu chữa bệnh thủ đoạn, trừ phi kỳ tích xuất hiện, căn bản không có khôi phục khả năng, làm cho chỉ có cảnh giới võ đạo Hoàng gia lão nhân đã biến thành Hoàng gia phế nhân.
  
  Liền lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng Hoàng gia lão nhân bắt đầu ở trên giường bệnh cuối cùng viết hối hận, hối hận lúc trước tại sao mỡ heo làm tâm trí mê muội, trùng hợp ở đằng kia thiên nhìn thấy Lăng Dật, liền muốn làm một ít muốn để mình ở địa vị trong gia tộc càng thêm tăng lên chuyện tình đến?
  
  Mà kết quả cuối cùng là, bởi vì kinh mạch thương tích mà thân thể quái dị bẻ cong hắn, chỉ có thể ngồi ở xe lăn, bị gia tộc từ bỏ.
  
  Đây là Lăng Dật hạ thủ lưu tình, không có thầm hướng về trong thân thể hắn đánh vào oán khí, nếu không các loại bệnh tật quấn quanh người, đó mới đúng là thống khổ.
  
  Bất quá, những thứ này đều là tương lai mới chuyện sẽ xảy ra.
  
  Trở lại hắn bị đánh bại ngày đó, Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi còn có quân khinh nhụy đi vào cần thanh toán học phần rộng rãi tu hành thời gian.
  
  Vù!
  
  Trên vách tường có gợn sóng giống như lưu quang lay động, hình thành tuyệt đối kiên cố phòng ngự cùng với ngăn cách nguyên lực gợn sóng hiệu quả.
  
  "Lăng Dật, ngươi không có bị thương chứ?" Quân khinh nhụy thân thiết địa đạo.
  
  Văn Nhân Hoài Thi cũng đem dịu dàng ánh mắt nhìn Lăng Dật, có một vệt quan tâm.
  
  Lăng Dật liếc mắt nhìn quả đấm của chính mình, mặt trên nhưng thật ra là trầy da, bất quá kỳ quái là không có một giọt máu chảy ra.
  
  Kỳ thực hắn và Hoàng gia lão nhân liều mạng một chiêu, không hề giống biểu nhìn trên mặt như vậy không bị thương chút nào, kình khí va đập bên dưới, mấy cây xương ngón tay cùng với cẳng tay cốt đều xuất hiện xương nứt vết tích, nội phủ cũng nhận được không nhỏ rung động xung kích.
  
  Bất quá, ở này lên lầu trong khoảng thời gian ngắn, lượng lớn oán khí nuốt trôi nhập thể, nhanh chóng chữa trị thương thế bên trong cơ thể, đã xa còn lâu mới có được vừa mới bắt đầu nghiêm trọng như vậy.
  
  Lăng Dật phỏng chừng, nhiều nhất lại quá nửa giờ, thương thế của chính mình sẽ khỏi hẳn.
  
  "Không có gì, phá điểm da mà thôi." Lăng Dật hời hợt lắc đầu nói.
  
  Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều có chút không dám tin tưởng, bất quá quan sát Lăng Dật khí sắc, tựa hồ xác thực không có gì lớn bệnh, liền không phải không thừa nhận Lăng Dật đích thật là không thể dùng lẽ thường suy đoán.
  
  Lăng Dật lại nói: "Ngã : cũng là các ngươi, không phải muốn luận bàn sao? Mau nhanh bắt đầu đi!"
  
  Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên đồng thời mặt hướng Lăng Dật, trên mặt đều là nóng lòng muốn thử vẻ mặt, từng bước một hướng về hắn áp sát quá khứ.
  
  "Ngươi, các ngươi muốn muốn làm gì? Chớ tới gần ta, không phải vậy ta muốn kêu a..." Lăng Dật lộ ra vẻ mặt bối rối, liên tiếp lui về phía sau.
  
  Vô thanh vô tức, đạt đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới kiếm ý cùng đao ý, từ hai nữ trên người tản mát ra, làm cho hai người nhìn qua còn như đao kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt ác liệt phi thường, khắp toàn thân có một luồng bức người khí thế.
  
  "Không cần lại che dấu, sử dụng quyền ý của ngươi đến đây đi, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút." Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt yên tĩnh, ngữ khí nhưng có một luồng chiến ý dạt dào.
  
  Quân khinh nhụy tuy rằng không lên tiếng, nhưng cũng là một luồng ta rất chờ mong vẻ mặt.
  
  Lăng Dật bất đắc dĩ , không nghĩ tới mình che giấu đến tốt như vậy, đều bị phát hiện , đã như vậy...
  
  Hai mắt rùng mình, hủy diệt quyền ý lặng yên toả ra.
  
  Trong phút chốc, ở hai nữ nhận biết bên trong, Lăng Dật cả người đều rất giống bị hắc ám bao vây , trong bóng tối chỉ có một đôi tràn ngập tĩnh mịch hủy diệt con mắt!
  
  Hai nữ tròng mắt, đồng thời co rụt lại, sắc mặt hơi trắng, chỉ là rõ ràng cảm nhận được này cỗ quyền ý tồn tại, liền nhận lấy rất lớn tinh thần trọng kích.
  
  Sau một khắc, lấy một địch hai, ba cỗ quyền ý với trong hư không giao phong, trong không gian bỗng dưng dường như tia sáng sáng tắt, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi đồng thời thân thể chấn động, cùng nhau rút lui một bước, lập tức lẫn nhau đối diện, nhìn thấy trong mắt đối phương khiếp sợ ngơ ngác, sau đó dùng cực kỳ kỳ dị ánh mắt nhìn Lăng Dật.
  
  "Lăng Dật, đây chính là quyền ý của ngươi?" Quân khinh nhụy không nhịn được nói rằng: "Rõ ràng không có đạt đến lấy ý Ngự Khí cấp độ, lại có thể lấy một địch hai chiếm thượng phong! Hơn nữa, ngươi quyền ý thật sự thật là đáng sợ, có thể đem kiếm ý của ta đều cho ăn mòn tiêu tan, loại kia trong bóng tối nồng đậm hủy diệt khí tức, để cho ta cảm giác mình lập tức sẽ chết như thế!"
  
  Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng có tương tự cảm thụ.
  
  Lăng Dật thu lại quyền ý, nhún vai một cái, nói: "Quyền ý của ta là như vậy, bất quá có một chút các ngươi khả năng không biết, quyền ý của ta mãi mãi cũng không có cách nào làm được lấy ý Ngự Khí, nguyên nhân chính là loại quyền ý này thuần túy là vì là hủy diệt mà sinh, trong không gian nguyên khí đất trời vừa bị xâm nhuộm, cũng sẽ như dưỡng khí tao ngộ thiêu đốt bình thường hướng đi hủy diệt."
  
  Nếu như không có tự mình cảm thụ quá hủy diệt quyền ý, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi khả năng rất khó lý giải lời nói này, mà giờ khắc này đều là như có ngộ ra gật đầu.
  
  "Ngươi này quyền ý, là đi tới một loại cực đoan." Văn Nhân Hoài Thi nhẹ lay động đầu, nói: "Tuy rằng bỏ qua lấy ý Ngự Khí, nhưng loại quyền ý này nếu là tôi luyện đến chỗ cao thâm, hiện nay trên đời e sợ rất khó tìm ra có thể cùng ngươi này quyền ý đối kháng 'Ý'... Này quyền ý, hẳn là ngươi từ mười long hàng Ma quyền bên trong lĩnh ngộ mà đến?"
  
  "Không sai, quãng thời gian trước rốt cục lĩnh ngộ." Lăng Dật gật đầu thừa nhận.
  
  Quân khinh nhụy mắt lộ ra sùng bái vẻ mặt, dưới cái nhìn của nàng, có thể lĩnh ngộ loại quyền ý này Lăng Dật thực sự thật lợi hại.
  
  Văn Nhân Hoài Thi nhưng lông mày khinh động, ngậm lấy một vẻ lo âu nói: "Bất quá, ngươi này quyền ý cường thì lại cường rồi, nhưng rất khó chưởng khống, một cái hơi bất cẩn một chút, có thể sẽ bị quyền ý phản phệ, hoặc là vô hình trung thay đổi họ chuyện, trở nên tàn nhẫn thích giết chóc."
  
  "A, là sẽ như vậy sao?" Quân khinh nhụy kinh ngạc thốt lên, lộ ra lo lắng vẻ mặt.
  
  Lăng Dật thầm khen Văn Nhân Hoài Thi thông tuệ, nhanh như vậy có thể đem hủy diệt quyền ý hiểu rõ đến trình độ như thế này.
  
  Đúng như là nàng từng nói, hủy diệt quyền ý chính là một con không lý trí chút nào muốn muốn hủy diệt tất cả ma thú, mà ý chí của hắn, chính là khống chế lại đầu ma thú này dây cương.
  
  Lúc này hắn có thể chưởng khống hủy diệt quyền ý, không có nghĩa là tương lai cũng được, theo hủy diệt quyền ý từ từ trở nên càng mạnh mẽ hơn, cường đại đến vượt qua ý chí khống chế thời điểm, liền rất có thể phản phệ tự thân, ảnh hưởng họ chuyện.
  
  Bất quá, Lăng Dật đối với mình có rất lớn tự tin, có thể đem này quyền ý vững vàng chưởng khống, hắn ý chí mỗi ngày đều ở gặp oán khí mài giũa, sẽ trở nên càng ngày càng lớn mạnh, hủy diệt quyền ý lại bá đạo, cũng không có khả năng chân chính mất khống chế.
  
  "Không sao, ta cùng tin mình có thể điều động đạt được nó." Lăng Dật trấn định mà tự tin địa đạo.
  
  Thấy Lăng Dật không giống như là chỉ đang an ủi, quân khinh nhụy lúc này mới yên tâm không ít.
  
  Văn Nhân Hoài Thi đột nhiên nói: "Lăng Dật, có thể không mượn ngươi quyền ý dùng một lát?"
  
  Lăng Dật ngẩn ra.
  
  Văn Nhân Hoài Thi giải thích: "Ở vừa đắc ý chi giao mũi nhọn bên trong, ta phát xuất hiện đao của mình ý tuy rằng chịu đến ăn mòn tiêu tan, nhưng lại tựa hồ như chiếm được mài giũa... Có thể, mượn quyền ý của ngươi tiến hành tôi luyện, có thể làm cho đao ý của ta trở nên càng thêm tinh khiết!"
  
  Quân khinh nhụy một tiếng thở nhẹ: "A, nguyên lai Hoài Thi ngươi cũng có cảm giác như vậy?" Lập tức một mặt chờ mong mà nhìn về phía Lăng Dật.
  
  Lăng Dật nghe vậy vồ vồ sau gáy, cảm giác đến mình cùng Văn Nhân Hoài Thi trong lúc đó, thật sự có loại có cảm giác trong lòng, bởi vì hắn cũng có cùng Văn Nhân Hoài Thi tương tự ý nghĩ, muốn dùng hủy diệt quyền ý đến tôi luyện Quách Đào thương ý, trợ giúp cấp tốc trưởng thành.
  
  Nhưng mà đây là một cực kỳ thống khổ quá trình, xem lúc trước này Hoàng gia lão nhân liền biết rồi, đương nhiên Lăng Dật sẽ không dưới ác như vậy tay, chân chính đi đem hai nữ quyền ý làm cho nát bấy đi, nhưng này loại ăn mòn tinh thần tư vị, tuyệt đối không phải người bình thường có thể nhịn chịu được.
  
  "Vậy thì thử một chút? Nếu như cảm thấy không được, liền để ta dừng lại."
  
  Lăng Dật không có từ chối, bởi vì hắn biết, bất luận Văn Nhân Hoài Thi vẫn là quân khinh nhụy, các nàng ở võ đạo chấp nhất thậm chí vượt qua tuyệt đại đa số nam tử, nếu như bởi vì các nàng mềm mại bề ngoài mà xem nhẹ nàng môn, đây tuyệt đối là cự sai lầm lớn.
  
  "Ừm!"
  
  "Đến đây đi!"
  
  Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều khoanh chân hạ xuống, chuẩn bị kỹ càng, hít sâu một cái, đao ý cùng kiếm ý lần thứ hai toả ra quanh người.
  
  Lăng Dật cũng không khách khí, hủy diệt quyền ý không hề có một tiếng động bao phủ tới, ngay lập tức sẽ cùng đao ý cùng kiếm ý tụ hợp .
  
  Thử... Thử...
  
  Trong không gian phảng phất xuất hiện que hàn đốt đỏ nhấn ở da heo trên thanh âm, đương nhiên đây chỉ là hai nữ trên tinh thần ảo giác, nhưng trên thực tế các nàng thật sự có thật giống bị bàn ủi in dấu cảm thụ, bị in dấu chính là tinh thần của các nàng .
  
  Thân thể của các nàng  đều khẽ run lên, sắc mặt cũng theo thời gian chuyển dời càng ngày càng trắng, môi màu máu tận cởi.
  
  Nhưng mà ánh mắt của các nàng trước sau thanh minh, lộ ra một luồng khiến người ta chấn động kiên nghị, cắn răng nhẫn nại lấy.
  
  Một phút, hai phút... Ở hủy diệt quyền ý ăn mòn dưới, đao ý cùng kiếm ý không ngừng gặp ăn mòn tan rã, không ngừng tan rã, co lại lùi phạm vi, cuối cùng cơ hồ bị bức về mặt ngoài thân thể, Lăng Dật chủ động thu hồi hủy diệt quyền ý.
  
  Hô...
  
  Hai nữ đồng thời thật dài hơi thở, trong phút chốc toàn thân lỗ chân lông mở ra, mồ hôi hột không ngừng bốc lên, hô hấp gian liền trở nên mồ hôi đầm đìa, cả người đều rất giống trong nước mới vớt ra như thế.
  
  Vào giờ phút này, các nàng quyền ý đều bị ăn mòn đến cực kỳ suy yếu, tiếp cận nát tan biên giới.
  
  Nhắm mắt lại điều tức đồng thời, các nàng từng người lĩnh ngộ đoạt được, đang không ngừng ăn mòn suy yếu trong quá trình, các nàng thấy được tự thân "Ý" không đủ.
  
  Trải qua chốc lát điều tức, các nàng khôi phục tinh thần, đao ý cùng kiếm ý tuy rằng vẫn cứ suy yếu, nhưng cũng thật sự so với ban đầu càng thêm tinh khiết nội liễm, dường như trải qua muôn vàn thử thách, loại bỏ tạp chất.
  
  Mà dựa theo tốc độ bình thường, muốn tăng lên tới trình độ như thế này, chí ít cần mấy tháng.
  
  Mà hiện tại, chỉ là mấy phút đồng hồ liền làm được.
  
  Thiên hạ to lớn, cũng chỉ có hủy diệt quyền ý nắm giữ như vậy ăn mòn sau khi phân giải hư vô hiệu quả, này có thể làm cho hai nữ ở "Ý" gặp ăn mòn trong quá trình nhìn thấy tự mình, tiến tới sản sinh lĩnh ngộ.
  
  Đổi thành bất kỳ cái gì khác "Ý", cho dù là Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cao thủ "Ý", cũng không có cách nào cùng hủy diệt quyền ý so với.
  
  Bất quá, tăng lên hiệu quả tuy rằng kinh người, nhưng hai nữ cũng là đã chịu thường người không cách nào nhịn được thống khổ, ngăn ngắn mấy phút lại như qua mấy năm như thế, thống khổ trình độ thậm chí có thể cùng Lăng Dật chịu đựng oán khí dằn vặt đạt đến cực hạn trạng thái so với.
  
  Đổi lại cái khác hơi hơi ý chí không kiên người, sợ là sớm đã tinh thần tan vỡ .
  
  Hai nữ lại đều kiên trì tới cuối cùng, điểm này ngay cả Lăng Dật đều cảm thấy kinh ngạc cùng bội phục.
  
  Lăng Dật nhưng lại không biết, nếu như hắn chỉ có một đối với đơn rất đúng hai nữ tiến hành loại này tôi luyện, có thể các nàng đều kiên trì không đến một bước này, nhưng bây giờ là đồng thời tiến hành, hai nữ trong lúc đó liền từng người lén lút nổi lên khá là chi tâm —— bởi vì một số nguyên nhân, các nàng đều không muốn để cho Lăng Dật cảm giác được đối phương so với mình càng thêm ưu tú một ít.
  
  Xuất phát từ như vậy không thể làm người ngoài đạo phân cao thấp tâm lý, lại làm cho hai nữ đều kiên trì đến cuối cùng, phục hồi tinh thần lại sau khi, kỳ thực liền các nàng chính mình cũng cảm giác thấy hơi khó mà tin nổi, mình lại có thể kiên trì đến hạ xuống.
  
  Liếc mắt nhìn nhau, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều tựa hồ từ trong mắt đối phương thấy được bình thường không nhìn thấy gì đó, từng người có chút chột dạ dịch ra ánh mắt.
  
  Lăng Dật thấy hai nữ khôi phục như cũ, mỉm cười nói: "Được rồi, chuyện như vậy, một ngày một lần liền gần đủ rồi, tốt quá hoá dở, số lần có thêm hội tổn thương thân thể."
  
  Nguyên bản chưa hết thòm thèm muốn lại tới một lần nữa hai nữ, nghe vậy cũng cảm thấy Lăng Dật nói có đạo lý, cũng sẽ không miễn cưỡng nữa.
  
  "Vì lẽ đó, ngày mai còn muốn đến? Như vậy có thể hay không làm lỡ đến ngươi?" Văn Nhân Hoài Thi rất mẫn cảm lĩnh ngộ Lăng Dật ý tứ trong lời nói.
  
  Lăng Dật nói: "Không sao, kỳ thực không riêng các ngươi có thu hoạch, ở trong quá trình này ta cũng nhận được một chút lĩnh ngộ... Tất cả võ đạo, trăm sông đổ về một biển, đao đạo cũng tốt kiếm đạo cũng tốt, luôn có ta chỗ thích hợp."
  
  Quân khinh nhụy cao hứng nói: "Vậy thì chắc chắn rồi nha! Có Lăng Dật sự giúp đỡ của ngươi, ta bắt đầu đối với đạt được dự thi tiêu chuẩn có lòng tin rồi!"
  
  "Ngươi thực sự nên đối với mình càng có lòng tin một ít." Lăng Dật cười nói, rất có đưa tay đi vò vò quân khinh nhụy tóc kích động.
  
  Văn Nhân Hoài Thi nguyên lực lưu chuyển toàn thân, chỉ thấy một mảnh hơi nóng lượn lờ ra, có chút ướt đẫm quần áo trong nháy mắt bốc hơi, gò má bởi vì khí huyết lưu chuyển mà bắt đầu nổi lên hồng hào, sợi tóc vi ẩm ướt, có vẻ nàng càng thêm cảm động.
  
  Văn Nhân Hoài Thi nói: "Nguyên bản còn muốn nhìn ngươi một chút mười long hàng Ma quyền có tiến bộ hay không, bây giờ nhìn lại, không có cần thiết ..."
  
  Quân khinh nh 