         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -16 15:56:36 số chữ: 4643
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Nói Đế Cương tại không bị chư thần tìm tới phía trước, thủy chung ngủ say dưới đất, nhưng mà hắn cuồn cuộn thu nạp Thiên Địa trong lúc oán khí bên trong, lại ngẫu nhiên hội xen lẫn chấp niệm cường đại sinh linh chết đi trước ý niệm.
 
 	Những thứ này ý niệm bên trong lại hàm chứa rất nhiều chấp niệm cường đại giả khi còn sống trí nhớ mảnh nhỏ.
 
 Khi oán khí bị Đế Cương hấp thu thời điểm, những thứ này ý niệm cũng đồng dạng bị Đế Cương cho hấp thu.
 
 	Chỉ là Đế Cương  ý chí sao mà cường đại, căn bản không là những thứ này hỗn loạn ý niệm Hòa Ký ức mảnh nhỏ thế mà thay đổi đong đưa.
 
 	Mà Lăng Dật  ý chí xa không bằng Đế Cương, mặc dù được Đế Cương tâm huyết, lại một mặt bị Đế Cương còn sót lại ý chí sở ảnh hưởng, tính tình mờ mờ ảo ảo thay đổi, về phương diện khác còn lại là bị từ Đế Cương tâm huyết bên trong phát ra oán khí năng lượng bên trong hỗn loạn ý chí trí nhớ mảnh nhỏ sở ảnh hưởng.
 
 	May là, trí nhớ mảnh nhỏ dù sao chỉ là trí nhớ mảnh nhỏ, không có ý chí chủ đạo, cho nên vô hình bên trong cùng Lăng Dật - ý thức dung hợp, liền thành rồi Lăng Dật tự thân trí nhớ một bộ phận.
 
 	Cho nên Lăng Dật mới có thể hư không nhiều ra một chút chính mình cũng không có ý thức được kiến thức, chỉ có tại cần dùng đến thời điểm lại đột nhiên nhô ra.
 
 	Bất quá, lần trước bật thốt lên "Yên hoa dịch lãnh", rồi lại không thuộc về Đế Cương khi còn sống cắn nuốt oán khí bên trong trí nhớ mảnh nhỏ tất cả, mà là cái kia tích Đế Cương tâm huyết tại xuyên qua thời không đường hầm thời điểm, trải qua một cái kỳ dị thế giới thu hoạch được.
 
 	Cái thế giới kia, phảng phất là toàn bộ sinh linh tinh thần chiếu hình thế giới, tựa hồ tách rời rồi thời không phạm vi, từ cổ chí kim thậm chí tương lai bất kỳ sinh linh cho dù là bất luận kẻ nào một cái ý niệm trong đầu, cũng sẽ ở cái thế giới này chiếu hình đi ra.
 
 	Tại cái thế giới kia, không có bất kỳ vật chất, có chỉ có các loại tự do bất diệt tinh Thần niệm đầu.
 
 	Đế Cương tâm huyết chỉ là tại cái thế giới kia xuyên qua rồi một cái chớp mắt, lại bị động địa hấp thu đại lượng tinh Thần niệm đầu.
 
 	Mà cái kia "Yên hoa dịch lãnh", chính là Mạt Pháp cuộc chiến Đế Cương vẫn lạc lúc sau mấy trăm năm, Cổ Trung Quốc nam đảo một cái nổi danh làm thơ người viết lời ca một bộ phận.
 
 	Lúc trước thời điểm, Lăng Dật còn không rõ nghi hoặc, hiện tại đem đệ nhất tích tâm huyết triệt để luyện hóa hấp thu, đại lượng tinh Thần niệm đầu liền sáp nhập vào tinh thần của hắn, trở thành hắn trí nhớ một bộ phận, cho hắn biết rồi toàn bộ.
 
 	Những thứ kia tinh Thần niệm trước bao hàm các loại tin tức hết sức hỗn độn, rất nhiều chính là vô dụng, bất quá vẫn có hai cỗ tương đối đầy đủ trí nhớ, lại làm cho Lăng Dật hết sức khiếp sợ.
 
 	Một cỗ trí nhớ, là thuộc về một cái đầu bếp, cái này cái đầu bếp danh xưng Trương Tam Bảo, tại Thanh sơ có thần trù danh hiệu, chính là cung đình đệ nhất ngự trù, sau lại bởi vì một chuyện nhỏ đắc tội hoàng đế, lăng trì mà chết, cho nên oán niệm sâu nặng.
 
 	Đoạn này trí nhớ, trừ bỏ khiến Lăng Dật vô sự tự thông biết rồi rất nhiều thất truyền món ăn nổi tiếng , cũng là không có gì thực chất tính trợ giúp.
 
 	Cổ thứ hai trí nhớ, đối với hiện tại Lăng Dật mà nói, rất có đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ý tứ , thậm chí khiến hắn mừng rỡ như điên.
 
 	Người này, cư nhiên là nguyên từ ngàn năm lúc sau, Thiên hạ đệ nhất võ đạo cường giả, Lý Nguyên Long!
 
 	Cái này vị Lý Nguyên Long cũng là từ xưa đến nay đều là kinh tài diễm tuyệt nhân vật, Mạt Pháp thời đại lúc sau, nhân chi tu vi nhiều nhất đạt đến Tiên Thiên Đại viên mãn, liền không cách nào nữa có đột phá, nhưng mà Lý Nguyên Long lại thành tựu tiền nhân chi không thể, khiêu chiến Thiên hạ, cư nhiên có thể cùng chiến đấu bên trong hết dòm địch nhân võ học, cuối cùng suy nghĩ hai mươi năm, rốt cục Đại thành, tấn nhập Mạt Pháp thời đại lúc sau Tiên Thiên phía trên chẳng bao giờ có người giao thiệp với qua lĩnh vực, càng là sáng chế ra một môn vang dội cổ kim chi tuyệt học —— "Tiệt Khí Đạo" !
 
 	Tên tuy nhiên nghe đi tới bình thường, nhưng võ đạo lý niệm lại có thể nói điên cuồng.
 
 	Vô luận đương kim võ đạo vẫn là đời sau võ đạo, bỏ qua một bên Ngoại công không tính là, còn lại công pháp đều là đối với nguyên lực các loại vận dụng, cho nên nguyên lực liền có thể nói Võ giả mạch sống, không có nguyên lực, bất kỳ võ đạo đều muốn giảm đi rất nhiều, thậm chí căn bản thi triển không ra.
 
 	Mà Tiệt Khí Đạo còn lại là đoạn địch nhân vận hành chi nguyên lực võ học.
 
 	Bất kỳ võ học công pháp, tại vận chuyển khoảnh khắc, chỗ mấu chốt nguyên lực bị đột nhiên cắt đứt, không riêng bản thân chiêu thức thi triển không ra, càng là hội bởi vì nguyên lực nhiễu loạn cùng với bạo trùng mà nghịch thương phát chiêu người!
 
 	Đây chính là Tiệt Khí Đạo chỗ đáng sợ, cái này võ học vừa ra, đủ để phong sát toàn bộ cùng nguyên lực tương quan võ học!
 
 	Mà Lăng Dật lấy được cái này cổ thứ hai tương đối đầy đủ trí nhớ, chính là "Tiệt Khí Đạo" !
 
 	Chỉ tiếc, không có gì hoàn mỹ, Lăng Dật lấy được chỉ là Lý Nguyên Long lục lọi sáng tạo "Tiệt Khí Đạo" chi sơ tinh thần chiếu hình, chỉ có công pháp nửa phần trước.
 
 	"Tiệt Khí Đạo, không nghĩ tới đời sau bên trong, thậm chí có người sáng chế ra bá đạo như vậy võ học! Mặc dù chỉ là nửa phần trước, nhưng ta muốn là luyện thành, tuyệt đối đầy đủ để cho ta tung hoành Thiên hạ!" Lăng Dật trong mắt lóe ra tinh quang, đó là đối với võ đạo cao phong cuồng nhiệt, không tự kìm hãm được chậm rãi nắm chặc nắm tay: "Huống chi, hắn Lý Nguyên Long có thể hão huyền mơ tưởng, sáng chế ra môn này trước chưa từng có kỳ công, ta đã có nửa phần trước làm tham khảo, chưa chắc thì không thể đem xuống nửa bộ công pháp cho sáng tạo ra!"
 
 	"Duy nhất cần suy sét là. . . Lịch sử." Lăng Dật tinh quang trong mắt biến mất đi xuống, có vẻ thâm thúy cơ trí: "Ta nếu thật tu luyện môn võ học này, chẳng khác nào là khiến nguyên bản không nên tồn tại ở trên cái thế giới này sự vật sớm tồn tại, không biết có thể hay không thay đổi tương lai lịch sử? Thậm chí, đưa đến đời sau căn bản không có Lý Nguyên Long cái này cá nhân xuất hiện?"
 
 	Đây hết thảy đều cũng có khả năng.
 
 	Nhưng mà rất nhanh, Lăng Dật nghĩ thấu triệt rồi toàn bộ.
 
 	Lịch sử là do người sáng tạo, mà khi Đế Cương tâm huyết xuyên qua thời không, hàng lâm đến hắn trên người khoảnh khắc, lịch sử liền cũng đã phát sinh rồi thay đổi.
 
 	Cương thi, không thuộc về tam giới, nhảy ra ngũ hành, không bị vận mệnh ước thúc, Lý Nguyên Long sở tại cái kia lịch sử trong đó, Lăng Dật hẳn là tại trong tai nạn xe chết đi, mà bây giờ, Lăng Dật lấy Cương thi hình thức sống lại, toàn bộ lịch sử cũng đã tại vô hình bên trong dần dần phát sinh biến hóa.
 
 	Ý thức được điểm này, Lăng Dật sẽ không có rồi bất cứ chút do dự nào.
 
 	Bất quá Lăng Dật cũng không có lập tức tu tập môn này có một không hai tuyệt học, bởi vì cảm giác được, theo chính mình đột phá, triệt để hấp thu Đế Cương tâm huyết, thân thể tiếp nhận vô hình cải tạo, cùng bình thường Nhân loại đã là có rồi vi diệu bất đồng, một cỗ đạm mà kỳ dị lực lượng, mơ hồ đột nhiên từ đại não một cái địa phương nảy sinh đi ra.
 
 	Lực lượng này men theo não bộ rất nhỏ mạch máu tìm chuyển lưu chuyển, khiến cho hắn toàn bộ đại não phá lệ Minh Thanh, cuối cùng quy về mi tâm ý Thức hải.
 
 	"Đây là. . . Lực lượng tinh thần?" Lăng Dật trong lòng vừa động , tương phản là cũng không cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Từ Đế Cương trí nhớ bên trong Lăng Dật biết, ban đầu Đế Cương chính là có không gì sánh kịp Tinh thần lực, một cái tinh thần bùng nổ, liền không biết sẽ có bao nhiêu Thiên binh thần tướng ý chí Vẫn diệt, hóa thành tử thi.
 
 	Mà bây giờ, Lăng Dật Cương thi thể chất mới thành, liền cũng là đề cao ra rồi Tinh thần lực, chỉ là so sánh với ban đầu Đế Cương, cái này Tinh thần lực yếu được có thể không đáng kể.
 
 	Tinh thần lực cùng Thái Nhất nguyên lực giống nhau, chỉ có thông qua không ngừng thu nạp oán khí, hoặc là tiêu hóa Đế Cương tâm huyết, mới có thể từng bước lớn mạnh.
 
 	Ánh mắt thoáng nhìn, Lăng Dật chú ý tới cách đó không xa trên mặt đất một cây tóc dài, hẳn là một cái từng tại gian phòng này tu hành trong lúc bế quan nữ đồng học còn sót lại.
 
 	Hắn trong lòng vừa nghĩ, để ý cái kia cọng tóc, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy cái kia cọng tóc không gió mà bay run lên, chợt tựa như có một bàn tay vô hình, đem gốc cây sợi tóc cho nhẹ nhàng đắn đo, khiến phiêu du tại không trung.
 
 	"Hô. . ." Lăng Dật thở khẽ khẩu khí, tinh thần thư giãn xuống tới, đầu kia phát nhất thời bay xuống mặt đất.
 
 	Ý niệm dời vật.
 
 	Đây quả thực liền cùng giả tưởng tiểu thuyết bên trong đặc dị công năng không sai biệt lắm!
 
 	Chợt Lăng Dật trong mắt tinh quang chợt lóe, ý thức được Tinh thần lực lớn mạnh lúc sau, ở trong chiến đấu có thể phát huy đáng sợ tiềm lực.
 
 	Thử nghĩ thoáng một cái, tại thời khắc mấu chốt, chiến đấu giằng co lúc, đột nhiên có môt cây chủy thủ không tiếng động phiêu du tại địch nhân phía sau, đột nhiên đâm xuống, thật sự khiến người khó lòng phòng bị, đủ để chừng chiến cuộc!
 
 	Chỉ bất quá, lấy Lăng Dật hiện tại Tinh thần lực, còn không khả năng lấy ý niệm khống chế chủy thủ như vậy vật nặng, lại càng không cần phải nói đem tới vận dụng đến thực chiến bên trong.
 
 	Tinh thần lực tuy nhiên mới lạ, nhưng Lăng Dật cũng không có đối chi tiến hành quá nhiều chú ý, mà là đem chú ý lực tập trung vào Đan điền bên trong ẩn núp Thái Nhất nguyên lực phía trên.
 
 	Đây mới là lúc chiến đấu có thể phát huy trọng đại tác dụng đại sát khí.
 
 	Giờ phút này hắn phát hiện, trải qua hấp thu đệ nhất tích Đế Cương tâm huyết, Thái Nhất nguyên lực đã so lúc ban đầu lúc lớn mạnh gần 50 lần, đã muốn có thể tại thời khắc mấu chốt phái bên trên công dụng rồi.
 
 	Lăng Dật mở ra bàn tay, một đoàn vô hình không dao động nguyên lực chính là ngưng tụ vào trên lòng bàn tay, chợt, theo hắn tâm niệm vừa động, Thái Nhất nguyên lực tính chất chính là trong nháy mắt phát sinh rồi cực đoan biến hóa, một chút một số gần như vào không màu đỏ hư ảnh tại trên lòng bàn tay lóe lên, mà Lăng Dật hoa râm tóc bên trong màu trắng sợi tóc phát sinh biến hóa, từ phát căn bắt đầu nhanh chóng chuyển làm đen nhánh.
 
 	Đây là hắn trong cơ thể một phần ba Thái Nhất nguyên lực ngưng tụ mà thành.
 
 	Không có đụng chạm lấy cái này đoàn màu đỏ hư ảnh người, căn bản không cách nào tưởng tượng cái kia trong đó rốt cuộc ẩn chứa đáng sợ cở nào nhiệt độ, cỡ nào cường đại phá hư.
 
 	Không có chút nào dấu hiệu, nhàn nhạt màu đỏ hư ảnh chuyển làm màu trắng hư ảnh, Lăng Dật đen nhánh sợi tóc cũng trong nháy mắt biến thành như tuyết một loại thông thấu không rảnh màu trắng.
 
 	Đây là cực dương nguyên lực một cái chớp mắt chuyển biến làm rồi cực âm nguyên lực.
 
 	Âm Dương biến hóa, tồn hồ nhất tâm.
 
 	Lăng Dật rất có thí nghiệm thoáng một cái Thái Nhất nguyên lực uy lực vọng động, bất quá trước mắt cái này tu hành trong lúc thật sự không phải là làm thí nghiệm thật tốt nơi, cho nên Lăng Dật không thể làm gì khác hơn là kiềm chế xuống trong lòng xao động, bàn tay nắm chặt, đem Thái Nhất nguyên lực thu hồi trong cơ thể.
 
 	Kế tiếp thời gian, Lăng Dật mới bắt đầu tu tập "Tiệt Khí Đạo" môn này có một không hai tuyệt học.
 
 	Thuộc về Lý Nguyên Long trí nhớ đã muốn thành rồi Lăng Dật tự thân trí nhớ một bộ phận, hắn chế công ý nghĩ cùng với đủ loại trọng yếu chi tiết rồi như lòng bàn tay.
 
 	Bằng vào trải qua đề thăng cao tuyệt ngộ tính, Lăng Dật phí một canh giờ, liền đem môn công pháp này bước đầu tu luyện thành công.
 
 	Trong mắt màu đỏ rút đi, thay vào đó là so bình thường con ngươi càng thêm thâm thúy chút Hắc ám, Lăng Dật mơ hồ "Nhìn đến" liễu không gian vùng trung du cách Thiên Địa nguyên khí —— rất nhiều so bụi bậm còn muốn rất nhỏ rất nhiều tự do điểm trắng.
 
 	"Có thể nhìn đến Thiên địa nguyên khí, cái này tại Mạt Pháp thời đại phía trước cũng không ly kỳ, đạt đến nhất định cấp bậc thần linh cũng có thể làm đến, xưng là Thiên nhãn Thần thông , nhưng là Lý Nguyên Long cư nhiên có thể lấy võ đạo tu luyện, cách khác lối tắt mở ra Thiên nhãn, không hổ là Thiên địa kỳ tài!" Lăng Dật không nhịn được than thở.
 
 	Hắn trước kia là có thể nhìn đến Thiên địa trong lúc oán khí hạt, bản thân cũng là có thể nói có rồi Thiên nhãn Thần thông, cho nên tu luyện lên "Tiệt Khí Đạo" đến mới như thế xuôi gió xuôi nước, đột nhiên tăng mạnh, nếu không coi như là sáng tạo môn này kỳ công Lý Nguyên Long bản thân, cũng không có biện pháp trong thời gian ngắn như vậy đem môn võ công này tu luyện tới cái trình độ này.
 
 	Tu luyện công pháp thành công Lăng Dật, càng là cảm giác được môn công pháp này tuyệt diệu, kỳ thật bản chất bên trên là một loại đối nguyên lực vận dụng kỳ dị phương pháp, đối với Võ giả tu vi cũng không có rất tầng trên cùng chế, lấy Lăng Dật hiện tại võ đạo cảnh giới đều có thể tu luyện thành công.
 
 	Nguyên lực vẫn là bình thường nguyên lực, nhưng có rồi "Tiệt Khí Đạo" phối hợp, Lăng Dật tự tin, coi như không sử dụng Thái Nhất nguyên lực, chính mình cũng có thể chiến thắng so với mình cao hơn vài cái cấp bậc địch nhân!
 
 	Vừa lúc đến trưa, Lăng Dật trừ bỏ tu hành trong lúc, cùng đồng dạng kết thúc tu hành Lý Văn Bân cùng Quách Đào sẽ cùng, cùng đi ăn cơm trưa.
 
 	Oan gia ngõ hẹp!
 
 	Lập Phụ THPT trong sân trường, đi tới căng tin trên đường, khi thấy đâm đầu đi tới hai người thời điểm, Quách Đào cùng Lý Văn Bân trong đầu đều toát ra bốn chữ này, sau đó đồng thời quay đầu lo lắng nhìn Lăng Dật vừa nhìn.
 
 	Ra ngoài dự liệu của bọn hắn, Lăng Dật nhìn qua rất bình tĩnh, điều này làm cho bọn họ âm thầm cảm khái, nam nhân quả nhiên là muốn tại sau khi bị thương mới có thể nhanh chóng thành thục, phải thay đổi đã làm đi Lăng Dật, ngay mặt đụng vào như thế cơ hồ phế đi chính mình Đan điền cừu nhân, tuyệt đối làm không được giống như bây giờ hỉ nộ không lộ.
 
 	Bối Minh Hiên, Bối Chi Lan, đây đối với Bối gia huynh muội, cư nhiên liền như vậy không có chút nào dấu hiệu cùng bọn họ tại trong sân trường gặp nhau rồi.
 
 	Lập Phụ THPT chiếm diện tích hơi quảng, như vậy đúng dịp gặp gỡ, cũng chỉ có thể dùng "Oan gia ngõ hẹp" để hình dung.
 
 	Không thể không nói, chỉ từ hời hợt đến xem, vô luận Bối Minh Hiên vẫn là Bối Chi Lan, đều là Nhân trung long phượng.
 
 	Bối Minh Hiên hình thể thon dài, mặt mũi tuấn mỹ, Bối Chi Lan cũng là đẹp đẽ động lòng người, giữa lông mày lộ ra Bất cận nhân tình lãnh ngạo, hơn nữa trên người bọn họ còn có một cỗ xuất thân đại tộc quý tộc khí chất, khiến người bình thường tại trước mặt bọn họ tự ti mặc cảm.
 
 	Nhìn chăm chú Lăng Dật gương mặt, phát hiện cái kia bình tĩnh thần sắc cùng dự đoán bên trong xấu hổ và giận dữ nan kham hoàn toàn bất đồng , làm Bối Minh Hiên cảm giác được rất không thoải mái, giống như là một cây gai đâm vào trong lòng, khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên, ngôn ngữ nhưng là không tốt, không chút nào lại chiếu cố cùng ngủ chi nghị: "Ta vốn cho là ngươi đã muốn như chó nhà có tang loại len lén rời đi trường học, không nghĩ tới ngươi lại còn đùa ở lại chỗ này, chẳng lẽ ngươi cảm giác mình một tên phế nhân, vẫn có thể tham gia tốt nghiệp thi? Hay hoặc giả là ngươi cảm thấy, đã bị nhục nhã còn chưa đủ?"
 
 	Hắn cằm khẽ giương, trong ánh mắt mang theo mắt nhìn xuống ý tứ hàm xúc, lại vừa đúng lộ ra một tia thương hại, hoàn toàn một bộ người thắng tư thái.
 
 	Lăng Dật không thèm quan tâm, nhàn nhạt nói: "Ta cũng rất tò mò, chỉ dám đứng ở nữ nhân sau lưng, dựa vào muội muội mới có thể rửa sạch trước sỉ ngươi, tại sao phải như vậy có da mặt đứng trước mặt ta, giống như vở hài kịch giống nhau dương dương đắc ý khinh bỉ ta? Ta hiện tại nhiều lắm là một tên phế nhân, mà ngươi lại căn bản xưng không hơn nam nhân."
 
 	Lăng Dật cùng Bối gia huynh muội chạm mặt, đương nhiên đưa tới chú ý, không ít học sinh hoặc gần hoặc xa chú ý cái này trường gặp mặt có thể hay không diễn biến thành một trận không để ý hậu quả võ đấu, giờ phút này nghe được Lăng Dật ngôn ngữ phản kích, rất nhiều học sinh cũng không khỏi cười ầm, hài hước ánh mắt rơi vào Bối Minh Hiên trên người, hoặc là giữa háng, tựa hồ là thật muốn muốn xác nhận thoáng một cái hắn rốt cuộc còn có phải hay không nam nhân.
 
 	Bối Minh Hiên gương mặt thoáng một cái trướng đến đỏ bừng, quả nhiên là vừa thẹn lại căm phẫn, nhất là xung quanh người các loại ánh mắt khác thường rơi vào chính mình trên người, càng làm cho hắn cảm giác mình thật sự giống như là biến thành vở hài kịch.
 
 	"Lăng Dật ngươi tại muốn chết?" Bối Minh Hiên anh tuấn mặt mũi dữ tợn, một đôi tròng mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo sát cơ, tức giận bộc phát, cất bước liền hướng Lăng Dật đi tới. PS(Photoshop): Vốn là có thể ở giữa đoạn thoáng một cái, bất quá vì nội dung vở kịch nối liền, cái này chương 4000 chữ, cảm thấy bản thư còn hợp khẩu vị, lưu lại bản phiếu vé bản phiếu vé tới, bản thư đã muốn ký hợp đồng, tồn cảo không ít, xin yên tâm đọc!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           