         Quyển thứ nhất 240 chương đê tiện Lăng Dật
 
 Lúc trước Lăng Dật lần thứ nhất leo lên hư đống sơn, cũng là bởi vì hiểu lầm Văn Nhân Long đồ cần nhờ nuốt Văn Nhân Hoài Thi lĩnh ngộ niết bàn quyền ý đến đánh vỡ võ đạo cực hạn.
 
 Sau khi, hắn mới biết Văn Nhân Long đồ kỳ thực chỉ là đi ngược lại con đường cũ, lấy phương thức như thế từ hậu bối bên trong chọn lựa ý người thừa kế.
 
 Văn Nhân Hoài Thi, dù là bị người được chọn.
 
 Nhưng mà, lúc này Văn Nhân Long đồ đột nhiên đưa ra phải đem quyền ý quán đỉnh cho Hoài Thi, vẫn là để Lăng Dật giật nảy cả mình.
 
 "Lão gia tử, làm sao như thế đột nhiên?" Lăng Dật nghi ngờ nói.
 
 "Đột nhiên sao?" Văn Nhân Long đồ cười nhạt, khẽ thở dài: "Có một số việc hiện tại không làm, tương lai liền không có cơ hội làm."
 
 Lăng Dật nghe vậy chân mày cau lại, lão gia tử lời nói mang thâm ý, chẳng lẽ là bởi vì chuyện về tinh hồn được đả kích quá to lớn? Trong miệng khuyên nhủ: "Lão gia tử vẫn là càng già càng dẻo dai, hà tất gấp gáp như vậy đây?"
 
 Văn Nhân Long đồ lắc đầu: "Thế sự vô thường a, cũng không ai biết ngày mai sẽ phát sinh cái gì, lần này cần không phải Lăng Dật ngươi, ta e sợ đã lành ít dữ nhiều ."
 
 Lăng Dật thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, bị tinh hồn trọng thương, để lão gia tử nhân sinh quan giá trị quan đều đã xảy ra biến hóa không nhỏ.
 
 Vừa nãy vì là lão gia tử trị thương trong quá trình, Lăng Dật đã phát hiện ngay lúc đó tinh hồn đích thật là xuống tay độc ác, này đâm đâm thủng ngực một chiêu kiếm nhìn như hung hiểm nhưng xử lý lên trái lại dễ dàng, chỉ có này ngực một đòn, pha lượng lớn dị chủng kình khí xâm nhập lão gia tử các nơi kinh mạch, từng đạo từng đạo kình khí Hậu Trọng Như Sơn, đấu đá lung tung, cũng chính là lão gia tử căn cơ thâm hậu, lúc này mới có thể mạnh mẽ áp chế, đổi lại người khác, cho dù là Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, cũng đã là trong khoảnh khắc bạo thể mà chết Ma Tôn dụ sủng ngốc manh thê chương mới nhất.
 
 Làm cho là như thế, ở tình huống bình thường. Lão gia tử coi như sẽ không chết, nhưng cũng sẽ trở nên nội thương trầm trọng, ở lâu không dứt, tựa như cùng lúc trước uông thành hậu.
 
 Ở Lăng Dật nghĩ đến, này hay là chính là tinh hồn kết quả mong muốn.
 
 Nhớ tình cũ mà không giết, cũng không nguyện lại có thêm cùng với là địch năng lực!
 
 Bất quá, chỉ sợ cũng liền tinh hồn đều không nghĩ tới, lão gia tử sẽ vì chuyện gây thương tích. Rơi vào sâu tầng trong hôn mê, tuy rằng người sau nguyên lực trong cơ thể bản năng vận chuyển áp chế thương thế, nhưng mà này bản thân liền là một loại kịch liệt tiêu hao, theo thời gian càng lâu, cứ kéo dài tình huống như thế thương thế áp chế không nổi, hôn mê lão gia tử trong cơ thể kình khí bạo phát, dù là tan xương nát thịt kết cục.
 
 Nếu không có Lăng Dật đem Văn Nhân Long đồ trong cơ thể xúi quẩy hết mức hấp thu. Làm cho lão gia tử thân thể tự lành thức tỉnh, tiến tới làm cho lão gia tử từ trong hôn mê thức tỉnh, thậm chí là làm cho những này dị chủng kình khí một cách tự nhiên tán cách lão gia tử trong cơ thể, lão gia tử đúng là lành ít dữ nhiều.
 
 Như tinh hồn biết lão gia tử tình hình, không thông báo là làm cảm tưởng gì?
 
 Lăng Dật trong lòng cảm thán, có một số việc cho dù là Tiên Thiên đại viên mãn cũng coi như không rõ ràng.
 
 Bất quá, mình nên tính là vì là lão gia tử báo thù đi... Hải tặc vũ trụ thế lực gần như diệt sạch. Thân là hải tặc hoàng tinh hồn thành chỉ huy một mình, càng là mất tinh sào, trận này tính toán đối với tinh hồn tới nói tuyệt đối là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật nói rằng: "Đều là sư phụ ta công lao, ta chỉ là hơi tận sức mọn mà thôi... Bất quá lão gia tử, ngươi thật sự không suy tính một chút? Hoài Thi chính là tuổi trẻ, lấy tư chất của nàng, tương lai tự có một phen làm như."
 
 Nhưng mà, Văn Nhân Long đồ tâm ý đã quyết, Lăng Dật khuyên nữa nói rồi vài câu đều là vô dụng. Đành phải thôi.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi từ đầu tới đuôi đều không nói gì, nàng tính tình liền là như thế này, biết rõ gia gia quyết định không cách nào thay đổi, liền không hề làm này dối trá vô dụng việc, lặng lẽ tiếp thu.
 
 Xoay chuyển ánh mắt, Văn Nhân Long đồ đối với Văn Nhân Hoài Thi nói rằng: "Liền quyết định như vậy , Hoài Thi, ngày kia ta lại cho ngươi quán đỉnh. ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có việc muốn nói với Lăng Dật."
 
 Văn Nhân Hoài Thi sững sờ, lập tức đáp một tiếng là, nghi ngờ nhìn tỏ rõ vẻ vô tội Lăng Dật một chút. Thối lui ra khỏi phòng ngủ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi vừa rời đi, Lăng Dật lập tức cảm giác được trong phòng ngủ bầu không khí trở nên căng thẳng, chỉ thấy Văn Nhân Long đồ mắt hổ sáng lên theo dõi hắn, nhưng không nói câu nào.
 
 "Lão gia tử, ta biết mặt của ta dung mạo không tồi, nhưng ngài cũng không cần thiết như thế xem ta chứ?" Lăng Dật "Ngượng ngùng" nở nụ cười.
 
 Văn Nhân Long đồ nghe vậy khóe miệng vừa kéo, hết sức bồi dưỡng được tới bầu không khí bị Lăng Dật một câu nói này làm cho đánh mất hầu như không còn, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Lăng Dật, nói vậy ngươi cũng biết ta lưu ngươi hạ xuống là vì cái gì... ngươi cùng lão nhân kia đi mặt trăng, sự tình làm được làm sao?"
 
 Ở Thái Sơn quyết trước khi bắt đầu, hắn cũng đã biết được mặt trăng bên kia ra nhiễu loạn, liền biết cực có thể là Lăng Dật cùng Lý Kim trụ ra tay rồi, nhưng mà xem Lăng Dật hiện tại lông tóc không tổn hại bộ dạng, liền ngay cả Văn Nhân Long đồ cũng đoán không ra đến cùng kết quả làm sao?
 
 Lăng Dật khẽ mỉm cười, lập tức trả lời: "May mắn không làm nhục mệnh, ngoại trừ Bạch gia, cái khác ba nhà đều có thu hoạch."
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ con mắt dị thải thoáng hiện, phỏng đoán là một chuyện, tìm được chứng minh lại là một chuyện khác, lấy hắn Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới tu vi, cũng không nhịn hô hấp hơi có gấp gáp: "Nhanh nói cho ta một chút, các ngươi đi mặt trăng đến cùng xảy ra chuyện gì? Lại có thể toàn thân trở ra, thực sự là khó mà tin nổi!"
 
 Lăng Dật cũng không nhiều làm ẩn giấu, đem trước sau chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 Trên thực tế cũng giấu diếm không được, Lăng Dật có chút đoán không được Lý Kim trụ cùng Văn Nhân Long đồ quan hệ đến đáy thật tới trình độ nào, nếu là không có gì giấu nhau, mình nếu là nói dối, rất rất dễ dàng thì sẽ bại lộ, vì lẽ đó thẳng thắn bằng phẳng, liền ngay cả bất ngờ gặp phải Quách Đào sau đó lẻn vào tinh sào đạt được bảo bối tiến tới giết chết năm vị Vua Hải Tặc cũng là cùng nhau nói ra mẹ 17 tuổi: Thiên tài nhi tử xấu bụng cha chương mới nhất.
 
 Cho tới Quách Đào tử mà Phục Sinh việc, Lăng Dật như qua loa lấy lệ Lý Kim trụ như thế, toàn bộ đều đẩy lên thần thú huyết trên thịt.
 
 Dù là Văn Nhân Long đồ trong cuộc đời trải qua vô số đại Tiểu Phong lãng, giờ khắc này nghe nói Lăng Dật hai người ở mặt trăng cùng với tinh sào bên trong ly kỳ trải qua, cũng là không khỏi vẻ mặt chập trùng biến hóa.
 
 Đặc biệt là nghe được Lăng Dật lại từ tinh sào chi trung được đến một cái Tiên Đạo văn minh "Bảo bối", dùng cái này đem năm vị Vua Hải Tặc đều đụng chết, lấy Văn Nhân Long đồ thấy kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn trố mắt ngoác mồm.
 
 Lúc trước, Văn Nhân Long đồ cũng đã từ Văn Nhân chuẩn chỗ ấy biết được hải tặc vũ trụ thế lực gần như diệt sạch chuyện tình, đã là khiếp sợ phi thường, âm thầm cảm thán bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn, cũng không biết là cái nào đường cao nhân có như thế dũng cảm cùng thực lực, có thể làm ra bực này đại án —— không nghĩ tới, kẻ cầm đầu, dĩ nhiên lại ở trước mặt mình!
 
 Nhìn Lăng Dật này nhưng liền mang theo một chút thiếu niên non nớt trước mặt bàng, Văn Nhân Long đồ tự nhận duyệt vô số người, cũng không nhịn thầm sinh một hơi khí lạnh.
 
 Nếu không có Lăng Dật mình nói ra. Ai có thể muốn lấy được, làm ra này lên kinh thiên đại án, sẽ là dạng này một cái chưa đạt đến Tiên Thiên chi cảnh thiếu niên?
 
 Văn Nhân Long đồ không khỏi nghĩ lên năm đó mình, cũng là phóng đãng bất kham, nhưng mà cùng này Lăng Dật điên cuồng tàn nhẫn so ra, rồi lại tự than không bằng .
 
 "Đúng là ngươi làm?" Văn Nhân Long đồ không nhịn được lên tiếng đặt câu hỏi.
 
 Lăng Dật khẽ gật đầu, nói: "Lão gia tử như là không tin, đại khái có thể hướng đi viện trưởng xác nhận. hắn là nhìn thấy toàn bộ quá trình... Đúng rồi, lão gia tử, ngươi này phần thần thú huyết nhục, còn đang viện trưởng trong tay, ngươi bất cứ lúc nào có thể đi tìm hắn muốn."
 
 Văn Nhân Long đồ lúc này sẽ tin , trong ánh mắt lộ ra một chút thổn thức cảm khái, như đại tiểu thư, độc nhãn nhân vật như vậy. Một thân tu vi thế gian ít có, không nghĩ tới cứ như vậy tử ở một người thiếu niên trong tay, lúc nào liền Tiên Thiên hậu kỳ võ giả mệnh cũng biến thành như thế không đáng giá?
 
 "Lăng Dật, ngươi tại sao nhất định phải giết chết bọn họ?" Văn Nhân Long đồ nghi ngờ nói, lúc đó ở tình huống kia, Lăng Dật kỳ thực hoàn toàn không có cần thiết mạo hiểm.
 
 Lăng Dật lạnh nhạt nói: "Chẳng qua là cảm thấy bọn họ chết rồi so với sống sót được, bây giờ hải tặc vũ trụ thế lực cơ hồ bị nhổ tận gốc. Đối với nhân loại tổng thể tới nói là việc tốt... Hơn nữa, tinh hồn bị thương nặng lão gia tử ngươi, ta cuối cùng đến vì ngươi đòi lại một ít lợi tức."
 
 Chuyện này... Văn Nhân Long đồ sững sờ, lập tức ánh mắt ôn hòa lại, khẽ thở dài: "Ngươi hữu tâm . Bất quá chuyện này, ra cái này cửa phòng, ngươi liền cũng không tiếp tục muốn đối với bất kỳ người nào nhấc lên, một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được."
 
 "Điểm ấy ta hiểu được." Lăng Dật gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không theo liền đi ra ngoài nói. Không phải vậy đối đầu tinh hồn vị này Tiên Thiên đại viên mãn siêu cấp cao thủ, nói không chắc tâm can đều sẽ bị móc ra.
 
 "Nói đi nói lại, cõi đời này thật có Tiên Đạo văn minh? Thật có cái gọi là pháp bảo? Tinh sào bản thân, liền là một kiện pháp bảo?" Văn Nhân Long đồ lòng hiếu kỳ bị trêu chọc đi lên.
 
 "Đương nhiên, nếu liền thần thú huyết nhục đều tồn tại, có pháp bảo cũng không kỳ quái! Lão gia tử mời xem!"
 
 Lăng Dật nói, bỏ đi áo khoác, hiển lộ ra bên trong màu đen bạc thiếp thân nội giáp. Lập tức ý nghĩ hơi động, trong lúc này gia nhất thời hóa thành vô số kim loại cát mịn tản ra.
 
 Lập tức, Văn Nhân Long đồ đã nhìn thấy cảnh tượng khó tin, những này bỗng dưng bay lượn kim loại cát mịn trên không trung không ngừng ngưng tụ lại phân tán. Đao thương côn kiếm, bàn ghế, hình thái khác nhau, to nhỏ không đều, người xem hoa cả mắt.
 
 Cuối cùng, những kim loại này cát mịn lần thứ hai dán bám vào Lăng Dật trên người, hình thành một cái nội giáp.
 
 Thần kỳ! Văn Nhân Long đồ ngạc nhiên không thôi, vẫn đối với Tiên Đạo văn minh ôm ấp hoài nghi hắn, vào lúc này rốt cục triệt để tin tưởng, phía trên thế giới này thật sự có Tiên Đạo văn minh, có cái gọi là pháp bảo!
 
 Khổng lồ như vậy tinh sào, lại có thể biến thành đao kiếm bình thường to nhỏ, để Văn Nhân Long đồ nhìn mà than thở.
 
 Mà như vậy dạng một món pháp bảo, lại có thể để liền Tiên Thiên cũng không phải Lăng Dật dùng tuyệt đối tư thái ép giết năm vị Vua Hải Tặc, Văn Nhân Long đồ không thể nào tưởng tượng được, này Tiên Đạo văn minh rốt cuộc là cỡ nào sức chiến đấu khủng bố một cái thời đại văn minh?
 
 Càng làm cho Văn Nhân Long đồ cảm thấy kinh ngạc chính là, Lăng Dật lại có thể tướng tinh sào pháp bảo này biến thành của mình độc lập căn cứ địa chương mới nhất!
 
 Phải biết, tinh sào ban đầu vì là thế nhân biết, đã là ngàn năm trước đó , từ ngàn năm nay tinh sào vẫn bị hải tặc vũ trụ có, truyền lưu các loại thần bí, cũng chỉ có Lăng Dật có thể đem tinh sào chân chính khống chế, nếu là Lăng Dật trên người không có bí mật, Văn Nhân Long đồ là không tin!
 
 Bất quá, Văn Nhân Long đồ cũng chỉ là hoài nghi Lăng Dật sư phụ phụ lai lịch thật không đơn giản, hay là Tiên Đạo văn minh để lại tộc, thế mới biết nhiều như vậy Tiên Đạo văn minh bí mật, đồng thời thể hiện ra khó mà tin nổi y thuật —— trong truyền thuyết tiên nhân, liền trường sinh bất lão tiên đan đều có thể luyện ra, huống chi là trị bệnh cứu người?
 
 Những kia hải tặc vũ trụ, các đời hải tặc hoàng, sở hữu Bảo Sơn mà không biết, quay đầu lại trái lại bởi vì tinh sào rơi vào Lăng Dật trong tay mà bị nhổ tận gốc, trong đó bao nhiêu là có chút ý trào phúng.
 
 Tinh hồn, nói vậy ngươi giờ khắc này, cũng là rất tức giận chứ?
 
 Văn Nhân Long đồ không khỏi sinh ra tâm tình phức tạp thổn thức cảm khái, ánh mắt lần thứ hai rơi vào Lăng Dật trên người.
 
 Mỗi lần nhìn thấy thiếu niên này, đều có thể cảm nhận được kinh ngạc, mà lần này, thật sự có điểm khiến người ta kinh ngạc quá mức , bất quá nhưng là để lão nhân gia người càng xem càng là ưa thích.
 
 Văn Nhân Long đồ trên mặt tươi cười, nói: "Lăng Dật, ngươi có bực này dị bảo tại người, ta an tâm, đến thời điểm các ngươi đi Thánh Vũ đường, Hoài Thi an toàn liền giao cho ngươi."
 
 "Ha?" Lăng Dật sững sờ một chút, phản ứng lại nói: "Hoài Thi cũng muốn đi Thánh Vũ đường? Làm sao không nghe nàng đề cập tới?"
 
 "Nàng đúng là muốn đi, bất quá ta không làm cho nàng đi." Văn Nhân Long đồ hừ nhẹ, ánh mắt sâu kín nói: "Hoài Thi đối với ngươi tình thâm nghĩa trọng. Nếu để cho ta biết ngươi khi phụ nàng, ta tất nhiên không tha cho ngươi."
 
 Lão gia tử vào lúc này, mới chính thức thể hiện ra thân là Chiến Đế thô bạo, ánh mắt rất có uy nghiêm, hơn nữa hùng hổ doạ người.
 
 Lăng Dật lại không bị sợ đến, cười gượng hai tiếng, thầm nghĩ lão gia tử cũng là hai mặt Tam Đao, trước đó Hoài Thi còn đang thời điểm nói rất đúng "Các ngươi người trẻ tuổi in relationship chuyện tình ta lão này không xen vào" . Nhưng bây giờ biến thành "Không tha cho ngươi" .
 
 Lập tức hắn liền phản ứng lại, lấy Hoài Thi tính tình, đối với Thánh Vũ đường khẳng định không có những người khác loại kia ngóng trông và hiếu kỳ, muốn muốn đi tới, hơn nửa vẫn là vì cùng hắn, hay hoặc là, là vì biết quân khinh nhụy muốn đi. Vì lẽ đó muốn theo đuổi "Công bằng" ?
 
 Nghĩ đến đây, Lăng Dật trong lòng mềm mại nhất một khối như là bị nhẹ nhàng bắn trúng, không khỏi sinh ra trìu mến tâm ý, lập tức nghĩ đến, lão gia tử trước đó không cho Hoài Thi đi, nhưng bây giờ cho phép , nơi này đầu có chút quái lạ.
 
 Lăng Dật không khỏi cẩn thận phỏng đoán nói: "Lão gia tử. Nghe nói ngài năm đó uy mãnh cực kỳ, quyền chiến thiên hạ, liền Thánh Vũ đường đều muốn tách ra ngài phong mang..."
 
 "Khốn nạn, lão tử năm đó uy mãnh, hiện tại đồng dạng uy mãnh không giảm năm đó!" Văn Nhân Long đồ đầu tiên là cười mắng một tiếng, sau đó gật đầu: "Không sai, năm đó ta thật sự là đem Thánh Vũ trong nội đường cao thủ chiến toàn bộ, bởi vậy đắc tội rồi không ít người! Trước đây ta ngược lại thật ra không sợ, không ai dám đối với ta Văn Nhân gia binh sĩ dưới ngáng chân. Bất quá lần này ta ở Thái Sơn bị thương, chỉ sợ có người ngồi không yên. Muốn nhân cơ hội thăm dò."
 
 Lăng Dật gật đầu, biểu thị biết, nói rằng: "Nếu như vậy, lão gia tử kia nên đứng ra, biểu thị ngươi uy mãnh như trước a, bây giờ cách đi Thánh Vũ đường còn có một quãng thời gian, chỉ cần ngài đứng ra, khẳng định không ai dám thế nào."
 
 Văn Nhân Long đồ cười khó lường: "Ta ngược lại thật ra dự định bế quan chữa thương một quãng thời gian. Nhìn có cái nào châu chấu nhảy nhót gay gắt, đến thời điểm cùng nhau thu thập."
 
 Lăng Dật thầm hít một ngụm khí lạnh, lão gia tử chiêu này ngoan độc, không khỏi vì là những kia cho rằng cơ hội tới tới một ít người mặc niệm. Lấy lão gia tử mạnh mẽ bá đạo tính tình, bọn họ kết cục nói vậy sẽ không thái quá mỹ hảo.
 
 Lăng Dật thở dài nói: "Ai, lão gia tử quả nhiên mưu tính sâu xa, tuy rằng bằng vào ta cùng Hoài Thi quan hệ, chăm sóc nàng bản không có gì, bất quá ta vẫn là muốn hỏi một câu, ta có thể có ích lợi gì?"
 
 Văn Nhân Long đồ sững sờ, lập tức cười ha ha, mắt hổ trừng nói: "Tiểu tử ngươi có chút dũng cảm, đã rất nhiều năm đều không ai dám cùng ta như vậy cò kè mặc cả , ta đều đem tôn nữ cho ngươi , chẳng lẽ còn không đủ?"
 
 Lăng Dật lắc đầu: "Một con ngựa Quy Nhất con ngựa, đây là ngoài ngạch nguy hiểm, nếu như có thể, ta tình nguyện Hoài Thi không muốn đi Thánh Vũ đường, hiện tại Tiên Thiên đại viên mãn cái này tiếp theo cái kia nhô ra, ai biết Thánh Vũ trong nội đường có hay không? Nếu như loại tầng thứ này cao thủ đối với Hoài Thi bất lợi, ta sợ coi như ta muốn chăm sóc cũng hữu tâm vô lực sống lại trái duy chương mới nhất."
 
 "Lăng tiểu tử, ngươi khoan hãy nói, theo ta được biết, Thánh Vũ trong nội đường hay là thật có Tiên Thiên đại viên mãn, bất quá ta cũng thật nhiều năm không đi, vì lẽ đó cũng không nhất định..."
 
 Thật là có? Lăng Dật âm thầm líu lưỡi, thật sự không dám để cho Văn Nhân Hoài Thi đi Thánh Vũ đường , vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, hắn sẽ hối hận cả đời, vội vàng nói: "Lão gia tử, ta xem còn là đừng để Hoài Thi đi tới, ngươi biết ta người này yêu thích gây sự, vạn nhất làm phiền hà Hoài Thi, vậy thì cực kì không ổn."
 
 Nếu như Lăng Dật nói những lý do khác, Văn Nhân Long đồ còn không dễ như vậy tín phục, nhưng là hắn lần này lời vừa nói ra, liền ngay cả Chiến Đế lão gia tử cũng chần chờ.
 
 Lăng tiểu tử nói không sai, hắn chính là người chuyên gây họa, dằn vặt bản lĩnh đều sắp phải cho đuổi tới lão tử năm đó , thật muốn đi tới Thánh Vũ đường, không chừng thật sẽ chọc cho ra đại sự, hải tặc vũ trụ chính là ví dụ sống sờ sờ... Văn Nhân lão gia tử suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu nói: "Vậy ta cũng mặc kệ, muốn không cho Hoài Thi đi, chính ngươi nói với nàng đi."
 
 Lại là đem tất cả giao cho Lăng Dật.
 
 Lăng Dật gật gù, đáp lời kết quả này, bất quá nghĩ đến Văn Nhân Hoài Thi ôn nhu bề ngoài dưới cất giấu sâu sắc bướng bỉnh, hắn liền không khỏi có chút đau đầu.
 
 "Yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi bạch làm, này bản sách bên trong là của ta một ít đối với võ học da lông tâm đắc, ngươi nắm đi xem xem." Văn Nhân Long đồ không biết từ đâu lấy ra một quyển mỏng manh sách nhỏ, tiện tay ném cho Lăng Dật.
 
 Lăng Dật không khỏi thay đổi sắc mặt, như nhặt được chí bảo, vội vã mở ra mở ra, ngăn ngắn mười mấy trang, gộp lại cũng bất quá ba ngàn chữ, trong đó lại xen kẽ một chút tiện tay vẽ ra hình ảnh.
 
 Văn Nhân Long đồ hành văn tựa hồ không tốt lắm, dùng từ rất là Tiểu Bạch, vì lẽ đó khó tránh khỏi nhiều hơn một chút phí lời, hơn nữa rất rõ ràng "Đến" không phân, không nhất có thể tha thứ lại cũng không có thiếu lỗi chính tả.
 
 Lăng Dật không khỏi oán thầm, lão gia tử năm đó lúc đọc sách khẳng định không chăm chú.
 
 Cũng may lão gia tử hành văn không được lỗi chính tả rất nhiều, nhưng trong đó xác thực thật là bao hàm một ít không tưởng tượng nổi võ học đạo lý, nhưng mà quả nhiên như lão gia tử nói tới. Đều là một ít "Da lông" mà thôi.
 
 Bất quá làm cho là như thế, trong đó nhìn như tiện tay viết xuống một ít tâm đắc lĩnh hội, vẫn là cho Lăng Dật không nhỏ dẫn dắt, nếu là bình tĩnh lại nghiên cứu một phen, nói vậy có thể thu hoạch càng nhiều.
 
 "Đa tạ lão gia tử." Lăng Dật lập tức đem sách thu cẩn thận, trong lòng biết này sách nếu là truyền lưu đi ra bên ngoài, không thông báo để bao nhiêu người cướp vỡ đầu túi, mình cũng không phải là Văn Nhân gia người. Có thể đến lão gia tử truyền thụ một chút da lông tâm đắc, đã là một loại hậu đãi.
 
 "Lăng Dật, ngươi cảm thấy người đời này, quan trọng nhất là cái gì?" Lão gia tử trên nét mặt bỗng nhiên toát ra vẻ uể oải, sâu kín hỏi.
 
 Lăng Dật sững sờ, lập tức sâu sắc vặn mi, nghĩ đến mấy nghĩ. Nói: "Không thẹn với lương tâm?"
 
 Không sai, trước đây Lăng Dật, cầu đúng là không thẹn với lương tâm, nhưng cũng chính là bởi vì bốn chữ này, để hắn bởi vì Hoàng gia sự kiện cùng với lần này hải tặc vũ trụ sự kiện mà có tràn đầy tự trách.
 
 Văn Nhân Long đồ cười nhạt lắc đầu, nói: "Nếu là lấy trước, ta sẽ thưởng thức ngươi đáp án này. Bất quá hiện tại, ý nghĩ của ta cùng ngươi có chỗ bất đồng, ta cảm thấy, quan trọng nhất là 'Không tiếc nuối' ."
 
 Không tiếc nuối? Lăng Dật ngẩn ngơ, lập tức ngưng mi suy tư.
 
 Văn Nhân Long đồ than nhẹ: "Người cả đời này, nếu là có tiếc nuối, dù là vô địch thiên hạ, cũng không có bao nhiêu khoái hoạt, làm hiểu rõ không tiếc nuối, dù cho vấn tâm hổ thẹn hành vi đê tiện cũng không thể gọi là." Lập tức thật sâu nhìn Lăng Dật."Vì lẽ đó, Lăng tiểu tử, có một số việc, nên đê tiện thời điểm liền muốn đê tiện."
 
 Cái gì gọi là nên đê tiện liền muốn đê tiện? Lời của lão gia tử càng ngày càng khiến người ta nghe không hiểu . Lăng Dật thầm nhủ trong lòng, nhưng Hốt Nhiên Tâm Đầu hơi động, trong tình huống bình thường, có thể làm cho lão gia tử như vậy Thiết Huyết ngạnh hán sinh ra không tên cảm khái, phần lớn là tình cảm vấn đề. Chẳng lẽ đây cũng là lão gia tử trải qua Thái Sơn quyết sự kiện sau khi "Cỡ nào đau nhức lĩnh ngộ" ?
 
 Nói như vậy, lão gia tử cái gọi là "Đê tiện", chẳng lẽ... Lăng Dật thân thể một cái nào đó vị trí không khỏi run lên một cái, đồng thời trợn mắt lên thiên địa thần binh giám.
 
 "Đi ra ngoài đi. Lão tử ta bệnh nặng mới khỏi, cần nghỉ ngơi." Văn Nhân Long đồ thô lỗ khuôn mặt một đỏ, ngang vừa nói nói.
 
 Lão gia tử quả nhiên là chứng khí hư thể thiếu, Lăng Dật lúc này gật đầu, ly khai phòng ngủ, tâm nhưng ầm ầm nhảy lên.
 
 Mới ra đại trạch, Lăng Dật liền nhìn thấy tại phía trước cách đó không xa ao nước phun bên đứng vững hai cái dáng ngọc yêu kiều con gái, không phải Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy là ai?
 
 Mà hai nữ tựa hồ hay là tại chờ hắn, ánh mắt liên tiếp hướng đại cổng lớn khẩu nhìn lại, nhìn thấy hắn xuất hiện, con mắt đều hơi hơi sáng ngời, tim đập cùng hô hấp đều là không hẹn mà cùng có chút gia tốc.
 
 Lăng Dật đồng dạng là mừng rỡ khó nhịn, tuy rằng chỉ là quá khứ mấy ngày mà thôi, nhưng ở trong cảm giác nhưng thật giống như đã qua thật lâu không có gặp mặt dường như, nhìn hai nữ hoặc vui tươi hoặc thanh lệ trước mặt bàng, trong lòng dù là xuất hiện to lớn thỏa mãn.
 
 "Ơ, đã lâu không gặp a." Lăng Dật cười hì hì tiến lên, chào hỏi nói.
 
 Quân khinh nhụy hé miệng cười ngọt ngào, ngữ khí ôn nhu gắt giọng: "Dật ca ca, mới mấy ngày không gặp a, nào có đã lâu?"
 
 Lại là Dật ca ca, nha đầu này gọi thuận miệng rồi? Bất quá thật thoải mái. Nói đi nói lại, có vẻ như Lôi Tiểu Ngư nha đầu kia, cũng thích gọi hắn Dật ca ca, cái miệng nhỏ có thể ngọt .
 
 Lăng Dật nghe trong lòng ngứa, trợn mắt lên nói: "Là mới đi qua mấy ngày sao? Ta còn tưởng rằng quá khứ tốt hơn một chút năm! Ồ, cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là một ngày không gặp như là ba năm?"
 
 Dù là Văn Nhân Hoài Thi tính tình thanh đạm, cũng không nhịn cùng quân khinh nhụy đồng thời bật cười, mấy ngày không gặp, Lăng Dật tựa hồ trở nên như trước kia không giống với lúc trước, khẩu càng Hoa Hoa .
 
 Lăng Dật cảm khái thở dài, tiếp tục nói: "Làm như cửu biệt gặp lại thật là tốt hữu, ta cảm thấy chúng ta ba cái tất yếu lẫn nhau ôm ấp hạ xuống,, ôm một cái." Nói mở hai tay ra, hướng hai nữ ôm đi.
 
 Hai nữ nơi nào chịu để Lăng Dật làm như vậy, a khẽ kêu một tiếng, đều vội vã tránh ra.
 
 "Dật ca ca, bế nhốt mấy ngày, ngươi làm sao biến thành như vậy..." Quân khinh nhụy khuôn mặt đỏ chót như bao phủ một tầng ánh bình minh, trong con ngươi xinh đẹp cũng xấu hổ cũng hỉ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt đồng dạng hiện lên một vệt đỏ bừng, trong mắt có một vệt xấu hổ, trừng mắt Lăng Dật.
 
 Lăng Dật liền là ưa thích nhìn các nàng trước mắt e thẹn oán trách thần thái, ha ha một tiếng cười.
 
 Các nàng làm sao biết, ở này mấy ngày ngắn ngủi thời gian trong, Lăng Dật ở mặt trăng ở ngoài trông thấy sinh mệnh yếu đuối, ở tinh sào bên trong đã trải qua nháy mắt sự sống còn, chính mắt thấy tai ngửi một cái Nhân Long đồ cùng tinh hồn trong lúc đó tình hình thực tế cảm giác bi kịch, hơn nữa đi ra trước lão gia tử kia phen hình như có chỉ, làm cho hắn một ít quan điểm cùng ý nghĩ, trong lúc vô tình đã phát sinh ra biến hóa.
 
 Đã từng hắn, bởi vì đến cùng nên lựa chọn ai mà khổ não, vì là không muốn để cho bất luận một ai bị thương mà thần thương, rồi lại đánh trong nội tâm mâu thuẫn cái gọi là ngựa giống hậu cung.
 
 Nhưng mà hiện tại, Lăng Dật rốt cục có quyết đoán, không hề bởi vì chuyện như vậy mà buồn phiền ——
 
 Lão tử hai cái đều muốn trảo, hai cái đều muốn muốn!
 
 Bởi vì như thế, Lăng Dật đối xử hai nữ phương thức cũng là phát sinh ra biến hóa, không giống như trước kia như vậy cẩn thận một chút, sâu sợ làm cho một người khác hiểu lầm.
 
 Mà sự thực chứng minh, đồng thời đùa giỡn hai nữ mang đến sảng khoái cảm giác, so với trước kia nơm nớp lo sợ muốn để cho lòng người sung sướng nhiều lắm.
 
 Hơn nữa nói đi nói lại, ta vậy cũng là phụng chỉ song phi chứ?
 
 Nhớ tới lão gia tử nói "Nên đê tiện thời điểm liền muốn đê tiện" vô sỉ như vậy, Lăng Dật trong lòng không khỏi yên tâm thoải mái.
 
 Nếu là Chiến Đế lão gia tử biết Lăng Dật hiện tại thay đổi, quá nửa là muốn cảm thán một câu "Trẻ con là dễ dạy" .
 
 Chỉ có thể nói Lăng Dật vận may quá tốt, vừa vặn đuổi tới Thái Sơn quyết này việc sự, không phải vậy tương lai Lăng Dật coi như tự mình nghĩ thông, muốn ôm ấp đề huề, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể thành công chuyện tình.
 
 Quyển thứ nhất thứ hai trăm bốn mươi mốt chương này không công bằng!
 
 Ba người đi vào cách đó không xa một cái dùng để nghỉ ngơi trong lương đình trò chuyện, hai nữ không biết Lăng Dật đi qua mặt trăng, đương nhiên không sẽ hỏi hắn tình trạng gần đây làm sao, phần lớn là nói lần này Thái Sơn quyết chuyện tình.
 
 "Lăng Dật, cảm tạ ngươi, lần này cần không phải ngươi, thật không biết Văn Nhân gia sẽ biến thành ra sao..." Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt cảm kích nói, xuất phát từ nội tâm về phía Lăng Dật nói cám ơn.
 
 "Không nghiêm trọng như vậy, Văn Nhân gia không dễ như vậy ngã xuống." Lăng Dật vung vung tay, nói: "Đúng là ngươi, ta nghe lão gia tử nói, ngươi cũng muốn đi Thánh Vũ đường?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi thanh con mắt hơi lóe lên, tránh thoát Lăng Dật lấp lánh ánh mắt nhìn gần, khẽ đáp lời, nhưng chợt phát hiện một hai bàn tay bắt được của mình cây cỏ mềm mại, không khỏi a gọi một tiếng, muốn đưa tay rút ra, nhưng này hai bàn tay mạnh mẽ phi thường, lại không cách nào rút ra, nhất thời tinh lực dâng lên, gò má đỏ chót.
 
 "Ngươi ——" Văn Nhân Hoài Thi trừng mắt Lăng Dật, nói không rõ là tư vị gì, có ngượng ngùng, có tức giận, lại cực kỳ lúng túng.
 
 Quân khinh nhụy thấy Lăng Dật lại trắng trợn nắm chặt Văn Nhân Hoài Thi đích tay, cũng là trợn to hai mắt, trong lòng chua xót.
 
 "Ai." Lăng Dật trong ánh mắt tràn ngập chính nghĩa, thán một tiếng, như không có chuyện gì xảy ra mà đưa qua một cái tay khác, đem quân khinh nhụy tay nhỏ cũng bắt lại, ngón tay lặng lẽ ở tại lòng bàn tay mò lấy hai lần, để người sau thân thể mềm mại run lên, sau đó đem hai nữ đích tay chồng lên nhau, nói: "Ta biết hai người các ngươi tỷ muội tình thâm, không muốn tách ra, nhưng là Thánh Vũ đường nói khó nghe điểm chính là cái đầm rồng hang hổ, trước mắt bên ngoài đều biết lão gia tử trọng thương, khó bảo toàn Thánh Vũ trong nội đường mấy người sẽ không lên tâm tư, muốn thông qua ngươi tới thăm dò Văn Nhân gia, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi vẫn là không muốn đi thật là tốt."
 
 Tên bại hoại này, lại tới đây chiêu! Hai nữ không hẹn mà cùng nhớ tới mấy ngày trước ở tu hành gian bên trong. Lăng Dật cũng là dùng hầu như giống nhau như đúc phương thức sờ soạng hai người bọn họ đích tay, một mực người này còn nguỵ trang đến mức như không có chuyện gì xảy ra. Khiến người ta xấu hổ không thể tả lại dở khóc dở cười.
 
 Vuốt hai nữ trơn mềm như trên thật tơ lụa tay nhỏ, Lăng Dật trong lòng cười thầm, chính là một chiêu tiên ăn khắp cả thiên, Hắc Miêu mèo trắng bắt được chuột chính là thật miêu, bất quá hắn cũng hiểu được có chừng có mực, chuyện như vậy phải từ từ, chờ hai nữ đều thích ứng đồng thời bị sờ sờ, là có thể tiến hành bước kế tiếp cử động.
 
 Vì lẽ đó hắn nói xong lời nói này sau khi. Liền không chút do dự thẳng thắn quả đoán rút tay về, làm ra chính nhân quân tử dáng dấp.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nghe vậy, trong lòng tràn đầy phức tạp, nàng muốn đi Thánh Vũ đường, quân khinh nhụy chỉ là đã chiếm nguyên nhân gần một nửa, này tên ngốc, rốt cuộc là thật khờ vẫn là giả ngu? nàng trong lòng căm giận lại không cam lòng. Lại có chút không tên chua xót, bất quá Lăng Dật mặt sau mấy câu nói, xác thực lại hợp tình hợp lý, không để cho nàng đến không chăm chú cân nhắc.
 
 "Đúng vậy a, Hoài Thi, Dật ca ca nói có đạo lý." Quân khinh nhụy cũng không kịp nhớ e thẹn . Nghiêm túc đối với Văn Nhân Hoài Thi nói rằng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trầm ngâm một lát, cuối cùng lắc đầu.
 
 Lăng Dật khẽ nhíu mày, thầm nghĩ lấy Hoài Thi tính tình quả nhiên là không dễ như vậy thay đổi ý nghĩ của chính mình.
 
 "Kỳ thực như vậy cũng tốt, ta kỳ thực cũng rất muốn đi xem, Thánh Vũ trong nội đường nhân vật thiên tài. Rốt cuộc là cái gì trình độ..." Văn Nhân Hoài Thi thanh âm êm dịu địa đạo.
 
 Lăng Dật nhất thời sửng sốt, hắn có thể cảm nhận được nữ hài lời nói này cũng không phải cớ. Mà là xuất phát từ nội tâm, ngữ khí tuy rằng không lớn, nhưng nhưng lại có thuộc về võ giả kiêu ngạo cùng chờ mong, kiêu ngạo tự thân, chờ mong đối thủ.
 
 Lần này, Lăng Dật hết thảy khuyên nói đều cũng không nói ra được.
 
 Hắn biết rõ, Văn Nhân Hoài Thi cũng là đối với võ đạo có của mình theo đuổi, nếu không, mặc cho võ đạo tư chất lại cao hơn, cũng không có khả năng tại tuổi này có như bây giờ tu vi cảnh giới.
 
 Nếu Văn Nhân Hoài Thi quyết định đem lần này Thánh Vũ đường hành trình, xem là một cái mài giũa, này Lăng Dật cũng là tìm không ra khuyên nữa nói lý do của nàng, trong lòng quyết định chủ ý, đến thời điểm nhất định phải bảo vệ cẩn thận chu toàn.
 
 Bất quá nói đi nói lại, đầu tiên là đáp ứng rồi lôi ngàn quân chăm sóc Lôi Tiểu Ngư đồng thời xem thời cơ tra xét cha hắn mẫu mất tích chân tướng, sau đó đáp ứng lương băng phải chăm sóc kỹ lưỡng muốn đi khi (làm) vật thí nghiệm quân khinh nhụy, hiện tại giá cái trước đối với võ đạo có theo đuổi Văn Nhân Hoài Thi... Lần này Thánh Vũ đường hành trình còn chưa bắt đầu, liền tựa hồ đã hướng về "Bảo mẫu hành trình" dựa vào, Lăng Dật không khỏi thầm than mình mệnh ngạt, lập tức đã nghĩ đến một vấn đề.
 
 Lấy Lôi Tiểu Ngư nhí nha nhí nhảnh, cũng không biết nàng có thể hay không cùng hai nữ chung đụng được đến?
 
 ...
 
 Lăng Dật cùng quân khinh nhụy đều cũng không có lập tức rời đi hư đống sơn, mà là để ở, chuẩn bị đợi được Văn Nhân Long đồ cho Văn Nhân Hoài Thi quán đỉnh sau khi hoàn thành sẽ rời đi.
 
 Mà Lăng Dật không nghĩ tới, liền chuyện này, lại nảy sinh một đoạn chi tiết.
 
 Văn Nhân Long đồ đem Văn Nhân gia đời thứ hai đời thứ ba đều triệu tập lại tổ chức gia tộc hội nghị, chuẩn bị tuyên bố mình phải cho Văn Nhân Hoài Thi quán đỉnh chuyện tình.
 
 Để Lăng Dật cảm thấy bất ngờ chính là, không thuộc về Văn Nhân gia hắn và quân khinh nhụy cũng nhận được mời, làm như bàng quan.
 
 Phải biết, loại gia tộc này hội nghị, theo lý cũng chỉ có Văn Nhân gia trực hệ có thể tham gia, như Văn Nhân chuẩn Văn Nhân mang phu nhân đều không có tư cách.
 
 Khi (làm) Văn Nhân Long đồ dựa vào nằm ở đầu giường, đem quyết định của chính mình tuyên bố sau khi, Văn Nhân gia thứ hai thứ ba đại chuyện đương nhiên có chỗ chấn động.
 
 Nhưng mà, khi (làm) ngửi Nhân Long sách tranh ra mình lựa chọn Văn Nhân Hoài Thi lý do, tất cả mọi người trầm mặc, mấy người trên mặt xuất hiện hối hận.
 
 Ai cũng không nghĩ tới, rất nhiều năm trước bắt đầu, lão gia tử liền đã bố hạ một cái bẫy, khiến người ta lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, không phải là vì cướp đoạt, ngược lại là vì ban tặng!
 
 Mà một mực, hiện nay Văn Nhân gia tộc trên dưới, cũng chỉ có Văn Nhân Hoài Thi toàn tâm toàn ý, không oán không hối, lĩnh ngộ niết bàn quyền ý!
 
 "Không phải ta lựa chọn nàng, mà là các ngươi buông tha cho mình." Văn Nhân lão gia tử như vậy ngữ khí bình thản nói rằng.
 
 Ở đây Văn Nhân gia đời thứ hai đời thứ ba hoàn toàn xấu hổ.
 
 Nhưng mà, đột nhiên, có một người vẫn cứ đứng dậy, biểu thị phản đối.
 
 Người này, để Lăng Dật cảm thấy bất ngờ lại không ngoài ý muốn.
 
 Một thân bố y, Văn Nhân thiết.
 
 Gần nhất đột phá đến Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới Văn Nhân thiết, có thể nói là Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong người số một, mà Lăng Dật càng là biết, người này đối với Văn Nhân gia vinh quang tựa hồ có quá mức bình thường chấp nhất, chính vì như thế, cho nên khi Văn Nhân thiết đứng ra biểu thị phản đối thời điểm, Lăng Dật mới cảm thấy không phải thật bất ngờ.
 
 Đứng ra Văn Nhân thiết, đưa ra dị nghị cũng chỉ có một cái ——
 
 "Văn Nhân Hoài Thi là nữ tử, tương lai đều là muốn gả cho họ khác. Gả đi đi nữ nhân nước đã đổ ra, Văn Nhân gia đích thực truyền không nên lưu lạc với ở ngoài!"
 
 Lời vừa nói ra. Ở đây một ít Văn Nhân gia thành viên vẻ mặt đều đã xảy ra vi diệu biến hóa, ánh mắt không hẹn mà cùng mà hướng Văn Nhân Hoài Thi nhìn lại, chỉ thấy người sau bình tĩnh như vực sâu, giống như không hề lay động.
 
 Văn Nhân thiết không có đi xem Văn Nhân Hoài Thi, mà là vẻ mặt nghiêm túc đối với lão gia tử thuật nói ý nghĩ của chính mình: "Đương nhiên, biện pháp giải quyết không phải là không có, bất kể là ai, tương lai cùng Văn Nhân Hoài Thi kết hợp người đồng ý ở rể Văn Nhân gia. Ta tin tưởng mọi người cũng cũng có thể tiếp thu kết quả này..."
 
 Lời nói này, rõ ràng chính là nhằm vào Lăng Dật mà đến .
 
 Bá —— ánh mắt của mọi người xoay một cái, dồn dập rơi vào Lăng Dật trên mặt.
 
 Ở rể? Lăng Dật thật sự nở nụ cười, coi như hắn chịu đồng ý, mẹ cũng sẽ không đồng ý a.
 
 Đồng thời trong lòng hắn không khỏi bốc hỏa, tốt xấu tiểu tử ngươi yếu sinh lý là ta trị tốt, ngươi cứ như vậy làm như báo đáp? Không nhìn ra cứu một con bạch nhãn lang (kẻ vô ơn bạc nghĩa)!
 
 Đùng!
 
 Văn Nhân thiết lúc này bỗng nhiên quỳ xuống. Nửa người trên nghiêng về phía trước, cái trán chạm đất lạy xuống, nói: "Tôn nhi bất tài, xin mời gia gia vì ta quán đỉnh!"
 
 Nói, từ trên người của hắn, một luồng quyền ý gợn sóng tản mát ra.
 
 "Đây là —— "
 
 "Niết bàn quyền ý!"
 
 Một tràng thốt lên. Từ Văn Nhân hồng cơ đám người trong miệng bật thốt lên, từng cái từng cái dồn dập thay đổi sắc mặt.
 
 Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong, Văn Nhân trân cùng với Văn Nhân nghi ngờ ca đều là vẻ mặt trong nháy mắt biến.
 
 Hai người bọn họ là Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong ngoại trừ Văn Nhân thiết ở ngoài còn lại hai cái đạt đến Tiên Thiên cảnh giới người, đối với vị trí gia chủ đồng dạng có dã vọng, bọn họ cố nhiên không muốn nhìn thấy Văn Nhân Hoài Thi được sủng ái. Nhưng mà cứng ngắc muốn tuyển chọn, bọn họ trái lại tình nguyện Văn Nhân Hoài Thi đạt được quán đỉnh!
 
 Bởi vì. Văn Nhân thiết đã là Tiên Thiên trung kỳ, nếu là đạt được quán đỉnh, sợ rằng tương lai vị trí gia chủ liền trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!
 
 So sánh với, Văn Nhân Hoài Thi coi như đạt được quán đỉnh, nếu là quyết định gả đi đi, vậy cũng không có cách nào với bọn hắn cạnh tranh Gia chủ vị trí —— ở Văn Nhân trân hai người xem ra, lấy Lăng Dật tính tình cùng với bày ra tiềm lực, ở rể Văn Nhân gia độ khả thi kỳ thực cũng không lớn.
 
 Mà Văn Nhân trân mặc dù là Văn Nhân thiết chị gái, hơn nữa cũng là nữ nhân, nhưng nàng trong lồng ngực sớm có quyết đoán, nhất định phải trở thành Văn Nhân gia Gia chủ, tương lai nếu là gả cưới, nhà trai tất nhiên là muốn ở rể Văn Nhân gia... Nói đi nói lại, trong thiên hạ, không muốn ở rể Văn Nhân gia người vẫn đúng là không bao nhiêu.
 
 Bất quá ai cũng không nghĩ tới, Văn Nhân thiết dĩ nhiên không biết lúc nào liền lĩnh ngộ ra niết bàn quyền ý!
 
 Có chuẩn bị mà đến, gia hoả này tuyệt đối đến có chuẩn bị! Văn Nhân trân cùng Văn Nhân nghi ngờ ca đều âm thầm cắn răng, nhưng lại không thể Nại Hà, bởi vì Văn Nhân thiết nói những câu có lý, không phản bác được.
 
 Liền ngay cả hai người bọn họ cũng không nghĩ tới, ở Văn Nhân trong nhà luôn luôn ít lời ít lời Văn Nhân thiết, trong lòng dĩ nhiên tiềm ẩn như vậy dã tâm.
 
 Không có kinh ngạc chỉ là Văn Nhân Long đồ một người, hắn ở Văn Nhân gia mỗi người tinh thần bên trong đều gieo xuống một viên "Hạt giống", Văn Nhân thiết lĩnh ngộ niết bàn quyền ý tự nhiên không gạt được hắn.
 
 Lão nhân trong mắt cổ sóng không sợ hãi, trên mặt hiện lên một vệt mỉm cười, nói: "Ừ... Vậy cũng làm sao bây giờ đây? Hiện tại có hai người đều lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, đến cùng cho ai quán đỉnh, thực sự khiến người ta khó có thể quyết đoán."
 
 Văn Nhân nghi ngờ ca đứng ra nói: "Một đời mục, ta cảm thấy đến hẳn là cho Hoài Thi quán đỉnh, bọn họ hai người tuy rằng đều lĩnh ngộ ra niết bàn quyền ý, nhưng Hoài Thi lĩnh ngộ phía trước, chính là càng hơn một bậc!"
 
 "Ta cũng vậy tán thành nghi ngờ ca nói!" Văn Nhân trân cũng đứng ra tỏ thái độ.
 
 Văn Nhân hồng cơ ba người lúc này cũng đã phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt không giống nhau.
 
 Văn Nhân hồng cơ việc không liên quan tới mình treo lên thật cao, thân là Văn Nhân thiết phụ thân Văn Nhân chuẩn tắc vẻ mặt hơi có kích động.
 
 Trước đây, bởi vì Văn Nhân thiết có yếu sinh lý chứng bệnh, vì lẽ đó Văn Nhân chuẩn đối với Văn Nhân thiết lại còn đoạt Gia chủ vị trí cũng không ôm hi vọng, mà Lăng Dật đem bệnh của hắn chữa khỏi sau khi, hi vọng mồi lửa mới ở Văn Nhân chuẩn trong lồng ngực nhen lửa, nhưng mà liền ngay cả Văn Nhân chuẩn cũng không nghĩ tới, Văn Nhân thiết thật không ngờ ưu tú, lặng yên không một tiếng động bên trong liền lĩnh ngộ niết bàn quyền ý!
 
 Nếu là thiết nhi có thể có được quán đỉnh, Gia chủ vị trí ngay trong tầm tay! Văn Nhân chuẩn trong lòng kích động, ngậm miệng không nói.
 
 Văn Nhân mang vẻ mặt có chút tối tăm, nhưng đồng dạng không nói, hắn biết rõ lão gia tử tính cách, lão gia tử sau khi cho phép bối lẫn nhau cạnh tranh, nhưng cũng không thích đời thứ hai tham dự vào, anh em trong nhà cãi cọ nhau chuyện như vậy là lão gia tử thống hận nhất, vào lúc này, bất luận hắn nói cái gì, đều là sai!
 
 Văn Nhân chuẩn tiểu nhi tử, chỉ so với Văn Nhân Hoài Thi lớn hơn hai tuổi Văn Nhân mới vừa, nhìn qua khuôn mặt hàm hậu, giờ khắc này ngữ khí nguội nói: "Ta cho rằng, Nhị ca càng thêm thích hợp, Nhị ca đã là Tiên Thiên trung kỳ tu vi, võ đạo ngộ tính ở tại chúng ta đời thứ ba bên trong chính là hàng đầu, do hắn đến kế thừa một đời mục đích quyền ý. Càng có thể đem phát dương quang đại!"
 
 Văn Nhân mang con thứ hai tên là Văn Nhân Thanh Hà, tuổi tuy rằng so với Văn Nhân nghi ngờ ca nhỏ. Nhưng cũng vóc dáng cao to uy mãnh, bất luận tướng mạo vẫn là thể hình đều dự biết người hồng cơ ngược lại là có năm phần tương tự, cũng không biết trong đó có hay không không thể nói bí mật, hắn trước mắt là Hậu Thiên đại viên mãn tu vi, vốn là ở trong quân nhậm chức, bởi vì Thái Sơn quyết mà trở lại hư đống sơn, giờ khắc này lắc đầu, thanh như Hồng Chung nói: "Lời này ta không cách nào tán thành. Thiết ca đích thật là ngộ tính kinh người, nhưng nếu nói hắn mạnh hơn tiểu muội, ta cũng không tin, phải biết Thiết ca ở tiểu muội cái tuổi này thời điểm, còn so với tiểu muội thấp một cái tu vi cảnh giới, tương lai tiểu muội đến Thiết ca số tuổi này, không hẳn không thể so với Thiết ca hiện tại càng mạnh hơn!"
 
 Văn Nhân trân cùng Văn Nhân nghi ngờ ca đều là gật đầu tán thành.
 
 "Ngươi trước đứng lên đi." Văn Nhân Long đồ đối với vẫn cứ quỳ lạy trên đất Văn Nhân thiết nói rằng.
 
 Văn Nhân thiết đứng lên.
 
 "Ngươi mình tại sao xem?" Văn Nhân Long đồ hỏi: "Xuất giá người ngoài lý do này không cần nhắc lại. Ta Văn Nhân Long đồ còn không có chết như vậy bản."
 
 Văn Nhân thiết thân thể hơi khom, trầm ngâm mấy, nói rằng: "Ta cho rằng, công bình nhất phương pháp, không gì bằng ta cùng Hoài Thi lấy niết bàn quyền ý đối kháng lẫn nhau, ai càng hơn một bậc. Ai liền có tư cách kế thừa quán đỉnh."
 
 Lời vừa nói ra, Văn Nhân trân bọn người là hoảng sợ, Văn Nhân thiết nếu đưa ra cái phương pháp này, có thể thấy được là có chút nắm!
 
 Nói đi nói lại, Văn Nhân Hoài Thi lĩnh ngộ niết bàn quyền ý cũng bất quá mấy tháng. Văn Nhân thiết thật là có khả năng ở phương diện này vượt qua nàng!
 
 Hơn nữa, cái phương pháp này bất luận từ phương diện nào tới nói. Đều là công khai công chính, bọn họ cũng đều tìm không ra phản bác lý do.
 
 Có thể, thời khắc này, mới là Văn Nhân thiết thận trọng từng bước mong muốn tạo ra được tới cục diện!
 
 "Này một biện pháp, xác thực xem như là công bằng..." Văn Nhân Long đồ khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Lăng Dật trên mặt: "Lăng tiểu tử, ngươi thấy thế nào?"
 
 Từ vừa mới bắt đầu, Lăng Dật hãy cùng Văn Nhân hồng cơ như thế cảm thấy việc không liên quan tới mình, trên thực tế, hắn đối với Văn Nhân thiết mặc dù có bất mãn, nhưng hắn thật không quan tâm Văn Nhân Hoài Thi có thể hay không đạt được quán đỉnh, bởi vì hắn tin tưởng lấy Văn Nhân Hoài Thi tư chất cùng kiên trì, đem để đạt tới Văn Nhân Long đồ độ cao cũng không là không thể nào, vì lẽ đó hắn hoàn toàn là lấy xem cuộc vui tư thái đứng ở một bên, xem Văn Nhân gia này mấy cái hậu bối vì này điểm lợi ích ở đằng kia miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm.
 
 Mà theo người ngoài, Lăng Dật mặc dù có thể đứng ở chỗ này bàng quan, hoàn toàn là bởi vì Văn Nhân Hoài Thi quan hệ, đã là lớn lao ngoại lệ, mà bất luận từ phương diện nào nói, Lăng Dật đều không có tư cách nhúng tay Văn Nhân gia bên trong sự!
 
 Vì vậy, bất luận Lăng Dật vẫn là người bên ngoài, đều không nghĩ tới Văn Nhân Long đồ lại đột nhiên hỏi Lăng Dật - ý kiến!
 
 Lập tức, Văn Nhân chuẩn bọn người dồn dập phản ứng lại —— lão gia tử đây là coi Lăng Dật là người trong nhà a!
 
 Đơn giản một câu câu hỏi, phản ứng ra lão gia tử đối với Lăng Dật coi trọng.
 
 Lăng Dật hơi hơi sững sờ, nhìn khuôn mặt vẫn cứ cổ sóng không kinh sợ đến mức Văn Nhân thiết một chút, nở nụ cười: "Lão gia tử, chuyện này lời hỏi ta không quá thích hợp chứ?"
 
 "Ta nói thích hợp không giữ quy tắc thích, có ý kiến gì ngươi liền nói." Văn Nhân Long đồ ngữ khí bá đạo nói.
 
 "Nếu như vậy, vậy ta đã nói." Lăng Dật hơi dừng lại một chút, cười nói: "Kỳ thực, còn có một càng công bằng biện pháp."
 
 Càng công bằng biện pháp? Tất cả mọi người nghe nói như thế đều ngây ngẩn cả người, còn có biện pháp gì là có thể càng công bằng ?
 
 "Cái biện pháp này chính là..." Lăng Dật hơi kéo thét dài âm, lập tức thu lại mặt cười, ôm quyền thi lễ: "Lão gia tử, ta gửi ở ngươi chỗ ấy 'Nguyện vọng' có thể dùng , nguyện vọng của ta chính là, mời ngài lựa chọn Hoài Thi tiến hành quán đỉnh!"
 
 Cái gì!
 
 Ngoại trừ Lăng Dật, bao quát Văn Nhân Long đồ ở bên trong, trong phòng tất cả mọi người ở lại : sững sờ!
 
 "Thú vị... Lăng tiểu tử, ngươi thật sự định dùng đi nguyện vọng này?" Văn Nhân Long đồ nở nụ cười.
 
 Liền ngay cả Văn Nhân Long đồ cũng không nghĩ tới, hắn gọi Lăng Dật phát biểu cái nhìn pháp, người sau nhưng sử dụng như thế một cái kỳ chiêu.
 
 Văn Nhân thiết sắc mặt nhưng là đột nhiên thay đổi, có chút khó coi, không nhịn được kêu lên: "Này không công bằng —— "
 
 "Nơi nào không công bằng?" Văn Nhân nghi ngờ ca đối với Lăng Dật luôn luôn ấn tượng không được, hiện tại cũng là đồng dạng, vào lúc này nhưng không thể chờ đợi được nữa đứng ở Lăng Dật bên này, hừ lạnh nói: "Lăng Dật đối với một đời mục có thể cứu chữa trị chi ân, lẽ nào ở Thiết ca trong mắt của ngươi, gia gia tính mạng không sánh được nho nhỏ một lần quán đỉnh? Thật muốn nói đến, ngược lại là Lăng Dật khá là chịu thiệt!"
 
 Văn Nhân thiết nhất thời cứng lại, tự nhiên không dám nói ra đại nghịch bất đạo.
 
 Văn Nhân chuẩn trong lòng thở dài, Lăng Dật chiêu này quá độc ác, sử dụng một chiêu như thế đòn sát thủ, lần này quán đỉnh chi tranh thiết nhi đem không có nửa điểm hi vọng.
 
 Từ Văn Nhân Long đồ tuyên bố cho mình quán đỉnh bắt đầu, Văn Nhân Hoài Thi vẻ mặt liền cực kỳ bình tĩnh thong dong, dù cho Văn Nhân thiết đứng ra gặp trở ngại, nàng vẻ mặt cũng không có phát sinh nhiều biến hóa lớn, chỉ có lúc này, nàng vẻ mặt rốt cục có thay đổi sắc mặt, lộ ra vẻ lo lắng.
 
 "Lăng Dật, này không đáng..." Văn Nhân Hoài Thi nhẹ giọng nói.
 
 Ai cũng biết, Văn Nhân Long đồ một cái hứa hẹn có bao nhiêu quý giá, nói là giá trị vạn kim đều chẳng qua, nhưng mà Lăng Dật lại đem cái hứa hẹn này dùng ở trên người nàng, điều này làm cho Văn Nhân Hoài Thi vừa cảm động vừa lo lắng, bởi vì thật sự không đáng giá!
 
 Văn Nhân Long đồ cũng nói: "Lăng tiểu tử, ngươi có thể chiếm được tiểu Thanh rồi chứ, ta Văn Nhân Long đồ không phải là thường thường nợ người nhân tình, ngươi thật muốn vì chuyện này dùng xong nhân tình này?"
 
 "Đúng đấy đúng vậy a, phiền phức ngươi nhanh lên một chút định xuống đây đi, chính là Hoài Thi ." Lăng Dật ngữ khí tùy ý thúc giục.
 
 Văn Nhân Long đồ không khỏi tức điên.
 
 Văn Nhân thiết bản một tờ giấy mặt, tựa hồ liền mũi đều tức điên .
 
 "Được rồi, vậy thì định ra rồi, do Hoài Thi tới đón được quán đỉnh!" Văn Nhân Long đồ đánh nhịp nói.
 
 Lão gia tử nếu lên tiếng, chuyện này liền sẽ không còn có biến hóa, Văn Nhân trân bọn người thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nhìn về phía Lăng Dật, gia hoả này chịu vì là Hoài Thi dùng xong nhân tình này, có thể coi là tình thâm nghĩa trọng .
 
 Lăng Dật cười nhạt một tiếng, ánh mắt rơi vào Văn Nhân thiết trên mặt, ở trước mặt tất cả mọi người nói: "Văn Nhân thiết, người có sớm tối họa phúc, tương lai trên người ngươi như lại có cái gì ốm đau, ngươi dù là quỳ xuống đất cầu ta, ta cũng sẽ không nhấc một thoáng mí mắt."
 
 Lời vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt có biến hóa, cũng không ngờ tới Lăng Dật lại như vậy quả quyết, như vậy thẳng thắn dứt khoát theo sát Văn Nhân thiết phân rõ giới hạn.
 
 Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân thiết vẻ mặt là có chút khó coi.
 
 Văn Nhân thiết đệ đệ Văn Nhân mới vừa lông mày rậm dựng đứng, nhìn chằm chằm Lăng Dật nói: "Lăng Dật, ngươi là đang uy hiếp ta Nhị ca sao? Đừng quên nơi này là hư đống sơn!"
 
 "Ta chỉ là trần thuật một sự thật mà thôi." Lăng Dật từ tốn nói, nhìn Văn Nhân kia vừa mới mắt: "Ngươi đã vì hắn bất bình, vậy thì hơn nữa một cái ngươi."
 
 Văn Nhân mới vừa so với Văn Nhân Hoài Thi cũng là lớn hơn hai tuổi, chính là hỏa khí phương mới vừa, nghe vậy nhất thời cười gằn: "Hắc! Lăng Dật ngươi không khỏi quá để mắt ngươi chính mình, thiên hạ to lớn danh y vô số, lẽ nào mọi chuyện đều muốn cầu đến trên đầu ngươi?"
 
 "Thật sao? Không biết ngươi hiện tại tu vi gì?" Lăng Dật đột nhiên hỏi.
 
 "Nói cho ngươi biết lại có làm sao, ta là Hậu Thiên hậu kỳ!" Văn Nhân mới vừa có chút ít tự kiêu địa đạo.
 
 Phương quá hai mươi, liền có Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, coi như là phóng tầm mắt toàn bộ đế bang, cũng là ít có, có thể xưng tụng nhân vật thiên tài, cũng không trách Văn Nhân mới vừa như vậy tự kiêu.
 
 Bất quá, cùng Lăng Dật loại này yêu nghiệt, lại hoàn toàn không thể so sánh .
 
 "Của ngươi những huynh đệ tỷ muội này, mang cho áp lực của ngươi rất lớn chứ? Vì không rơi người sau, ngươi tu luyện võ đạo nói vậy cũng rất khắc khổ." Lăng Dật cười nhạt.
 
 Văn Nhân mới vừa nghe vậy, vẻ mặt vi cương, lập tức hừ lạnh: "Này thì thế nào?"
 
 Trên đời này không phải mỗi người đều là thiên tài tuyệt thế, cho dù là kế thừa Chiến Đế huyết thống, cũng cũng giống như thế.
 
 Văn Nhân mới vừa tuy rằng xuất thân ở Văn Nhân gia, nhưng võ đạo tư chất kỳ thực chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, cùng chân chính thiên tài tuyệt thế so với nhưng có một khoảng cách, nhưng mà hắn tin tưởng cần có thể bù kém cỏi, vì chính là không rơi vào Văn Nhân gia danh tiếng, thêm vào từ nhỏ sùng bái Nhị ca, hắn tu hành đến cực kỳ khắc khổ!
 
 Lấy tư chất của hắn, có thể tại tuổi này tu luyện tới Hậu Thiên hậu kỳ, thật sự là một cái chuyện khó khăn!
 
 "Không thế nào." Lăng Dật khóe miệng hơi nhíu nhẹ nhàng nở nụ cười, chắp tay đối với Văn Nhân Long đồ nói: "Lão gia tử, sự tình nếu nói xong , này Lăng Dật liền cáo từ trước."
 
 Nơi nào có nói xong rồi? Văn Nhân gia đám người, một trái tim vừa bị câu kia "Không thế nào" cho nâng lên, tâm trạng sinh ra ngờ vực, không nghĩ tới Lăng Dật liền im bặt đi, khiến người ta rất khó chịu.
 
 Mà Văn Nhân mới vừa càng là vì Lăng Dật có ý riêng lời nói làm cho trong lòng căng thẳng, chẳng lẽ thân thể của chính mình xảy ra vấn đề gì?
 
 "Được, ngươi đi thôi." Ngửi Nhân Long sách tranh nói, hoàn toàn không có nhúng tay Lăng Dật cùng Văn Nhân Thiết huynh đệ trong lúc đó mâu thuẫn ý tứ, lập tức lại bổ sung một câu: "Sự tình đã nói xong, các ngươi cũng có thể đi rồi."
 
 Lão gia tử đuổi người, tất cả mọi người không dám ở lâu thêm, dồn dập rời đi.
 
 Từ đầu tới đuôi, Lăng Dật đều không có lại đi nhìn thêm Văn Nhân thiết cùng với Văn Nhân mới vừa hai huynh đệ một chút. Converted by: . . . )
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      