         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -08 -17 09:38:55  số chữ: 2485
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Thật sự muốn đã đánh nhau!
 
 	Chung quanh người rối rít cả kinh, vội vàng tránh ra một chút, nhưng là không người nào dám vì Lăng Dật như vậy một tên phế nhân mà cùng Bối Minh Hiên cái này cái Bối gia con cháu là địch.
 
 	Việc không liên quan đến mình cao cao đình chỉ, vô luận cái nào thời đại, cái nào địa phương, như vậy đạo lý đều là hành được thông.
 
 	Bất quá, lúc này, một con trắng nõn tay bắt được Bối Minh Hiên đích cổ tay, khiến cho ngừng nện bước.
 
 	Bắt được Bối Minh Hiên cổ tay, là muội muội của hắn, Bối Chi Lan, cũng là đem Lăng Dật Đan điền suýt nữa phế bỏ người.
 
 	"Ca, cần gì cùng một tên phế nhân so đo, nếu là lan truyền đi ra ngoài, còn khiến người cho là chúng ta Bối gia khi dễ nhỏ yếu, như vậy người, đánh chết hắn cũng là dơ bẩn ngươi tay, không bằng liền để hắn tự sanh tự diệt, giãy dụa phố phường, chẳng phải tốt hơn?"
 
 	Bối Chi Lan thanh âm thanh thúy bên trong lộ ra một cỗ hờ hững, nhàn nhạt giọng nói nghe không ra tâm tình phập phồng , lại làm cho xung quanh người đều cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý.
 
 	Hoàng phong vĩ thượng châm, độc nhất là lòng dạ đàn bà, cái này Bối Minh Hiên muội muội thật là thật ác độc tâm địa.
 
 	Rất nhiều người cũng ý thức được, Bối Chi Lan cử động lần này còn có mặt khác một cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Trường học nội quy trường học, tới tốt nghiệp thi phía trước, trong trường học nghiêm cấm tư đấu, nếu không nhất luật khai trừ học tịch, hơn nữa thông báo thượng cấp ngành giáo dục, trong vòng ba năm bất kỳ trường học cũng không rất đúng  hắn tiến hành tiếp thu cùng tham gia tốt nghiệp thi.
 
 	Như vậy nghiêm khắc trừng phạt, là Bối Chi Lan ngăn cản Bối Minh Hiên động thủ một cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Trước mắt bao người, như Bối Minh Hiên thật sự động thủ , mặc dù Bối gia tại Thái An thành phố rất có thế lực, cũng khó mà bảo vệ được hắn.
 
 	Bối Minh Hiên nghe muội muội như vậy nói, sắc mặt dễ nhìn không ít, lại khôi phục lúc trước xấc láo, khinh thường nhìn Lăng Dật nói: "Ta không cùng ngươi làm miệng lưỡi chi tranh, giống như ngươi vậy phế nhân, từ nay về sau liền cùng ta nói chuyện tư cách cũng không có, bản thân ta muốn nhìn, Hậu thiên kỳ thi, ngươi sẽ là cái gì biểu hiện? Còn dám hay không lên đài?"
 
 	Vừa nói cứ tiếp tục hướng phía trước đi, bất quá nhưng là từ bên cạnh mà qua, cũng không đối Lăng Dật ra tay.
 
 	Bối Chi Lan trải qua Lăng Dật thời điểm, thần tình lạnh nhạt, không có nhìn nhiều Lăng Dật vừa nhìn, nàng không có chút nào áy náy, cũng không có chút nào hỉ ác, đối với nàng mà nói , trợ giúp ca ca phế bỏ một cái không thích người, chỉ là bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ mà thôi, biến thành phế nhân Lăng Dật không đáng giá nàng treo tại trong lòng.
 
 	Chính là người địa cầu bình dân mà thôi, nếu không phải là cùng tồn tại một trường học, như vậy người vốn không nên cùng bọn họ có bất kỳ giao tập.
 
 	"Không bằng chúng ta đánh cuộc như thế nào?" Lăng Dật đột nhiên lên tiếng nói, không quay đầu lại.
 
 	"Đánh cuộc?" Bối Minh Hiên bước chân đứng lại, xoay người lại tới đây, mang theo đùa cợt cùng trơ trẽn vẻ mặt nói: "Liền hiện tại ngươi, có tư cách gì cùng ta đánh cuộc?"
 
 	Lăng Dật xoay người lại, nghiêm túc nhìn Bối Minh Hiên, nói: "Chỉ bằng ta đã từng đem ngươi đánh cho ôm nhau khóc ròng, từ đó về sau không dám lại về phòng ngủ, tư cách này có đủ hay không?"
 
 	Két...
 
 	Bối Minh Hiên dưới chân đá phiến nứt ra rồi mấy đạo rất nhỏ khe hở, sắc mặt xanh mét.
 
 	Cái này sự việc chính là hắn cuộc đời này chuyện nhục nhã, chỉ là Bối gia gia huấn, bình thường sẽ không nhúng tay hắn tại trường học bên trong tranh chấp, hơn nữa đối phương chỉ là một cái bình dân học sinh, như còn muốn mượn lực lượng của gia tộc, sẽ chỉ làm nguyên bản liền đối với hắn có chút thất vọng phụ thân càng thêm xem thường hắn.
 
 	Hắn vẫn muốn trả thù lại không được, cuối cùng mắt thấy tốt nghiệp sắp tới, rốt cục thì mặt dày mày dạn cầu mãi muội muội hồi lâu, cho tới dụ chi lấy lợi, lúc này mới đổi lấy Bối Chi Lan tại hội thi trên lôi đài đem Lăng Dật một chưởng trọng thương, báo mối hận trong lòng.
 
 	Giờ phút này bị chuyện xưa trọng đề, hơn nữa còn là bị đương chúng nói tới, Bối Minh Hiên đã muốn tiêu tịch rồi không ít thù hận tức giận lần nữa cuồn cuộn, một số gần như bùng nổ.
 
 	Chung quanh người tuy nhiên đã từng nghe thấy Bối Minh Hiên tại Lăng Dật tay thượng cật ăn khuy cái này sự việc, lại không nghĩ rằng Bối Minh Hiên thế nhưng bị bại chật vật như vậy, nhất thời trong lúc nhìn ánh mắt của hắn đều mang theo rồi khinh thường cùng khinh thường.
 
 	"Nhìn Bối Minh Hiên bộ dạng hẳn là thật sự, một cái đại nam nhân, cư nhiên bị người đánh khóc, thật là có đủ mất mặt a!"
 
 	"Thường ngày bên trong nhìn qua hình người dạng chó, không nghĩ tới cũng không gì hơn cái này..."
 
 	"Mất mặt, thật sự quá mất mặt! Cái này Bối Minh Hiên danh tiếng triệt để thua!"
 
 	"Hoàn hảo nhanh muốn tốt nghiệp, nếu không thật không biết hắn sau đó làm sao ở trường học ngốc đi xuống?"
 
 	Các loại nghị luận thanh âm truyền vào Bối Minh Hiên trong tai, khiến cho hắn càng thêm trong cơn giận dữ, nghiến răng nghiến lợi, oán hận vô cùng.
 
 	Lăng Dật mang trên mặt cười nhạt, nhìn đến từ Bối Minh Hiên trên người đột nhiên bộc phát ra rồi mãnh liệt oán khí lưu, cuồn cuộn không tuyệt rót vào chính mình thân thể, không khỏi trong lòng thầm sướng.
 
 	Kéo thù hận một chiêu này, quả nhiên là có đủ thoải mái!
 
 	Lăng Dật tiếp tục hấp dẫn nói: "Ta biết ngươi rất hận ta, chẳng lẽ ngươi thật sự cảm thấy giống như muội muội ngươi nói như vậy, để cho ta tự sanh tự diệt là có thể tiêu trừ trong lòng tất cả thù hận? Ngươi chẳng lẽ không muốn cho ta càng thêm thê thảm không giúp một chút?"
 
 	"Lăng Dật... Đừng vọng động." Quách Đào vẻ mặt mang theo rồi khẩn trương, len lén kéo Lăng Dật tay áo.
 
 	Lý Văn Bân trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe, bất động thanh sắc, chú ý tình thế phát triển.
 
 	Lăng Dật nói được rồi Bối Minh Hiên tâm khảm bên trên, hắn hiện tại đích xác là muốn Lăng Dật càng thêm thê thảm một chút, thậm chí hận không được khiến hắn vạn kiếp bất phục, lúc này trầm mặt lạnh giọng nói: "Ngươi muốn đánh cuộc như thế nào?"
 
 	Lăng Dật nhàn nhạt nói: "Rất đơn giản cược pháp, ta liền cược một tháng sau tốt nghiệp thi, ta lấy được thành tích, có thể bên trên nhất lưu học viện."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Xung quanh một mảnh xôn xao, Lăng Dật sự việc gần đây hai ngày truyền lưu cực kỳ rộng lớn, Đan điền trọng thương, đừng nói là chín ngày, coi như là 900 ngày đều chưa hẳn có thể động võ, lấy cái gì tới lấy được tốt nghiệp thi thành tích?
 
 	Phải biết rằng, muốn thi đậu nhất lưu học viện, 800 phân tổng phân ít nhất phải bên trên 550 phân mới có hy vọng, trong đó văn hóa khóa chiếm tổng phân 30%, đọ võ chiếm 70%. Coi như Lăng Dật có thể đem văn hóa khóa cầm max điểm, cũng không có khả năng đạt đến nhất lưu học viện phân số.
 
 	"Lăng Dật!" Lý Văn Bân cùng Quách Đào sắc mặt đều thay đổi, mất đi rồi trấn định.
 
 	Bối Chi Lan một đôi trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp vẻ kinh dị chợt lóe, chăm chú vào Lăng Dật trên người, như muốn xem ra cái gì.
 
 	Mà Bối Minh Hiên ngẩn ra lúc sau, chính là phát ra tràn đầy châm chọc cuồng tiếu, nói: "Lăng Dật, ta xem ngươi là triệt để điên mất rồi, chỉ bằng ngươi bây giờ, đừng nói là nhất lưu học viện, coi như là tam lưu học viện cũng không có người hội muốn ngươi! Ngươi trái lại nói một chút, tiền đánh cuộc là cái gì?"
 
 	Lăng Dật nói: "Ta mở ra tiền cược tự nhiên là sẽ cho ngươi Tâm động, ta nếu là thi không đậu , thi rớt cái kia điểm số, ta liền tại trước mặt ngươi từ toái đan Điền, không bao giờ tập võ."
 
 	Lời vừa nói ra, xung quanh vang lên một mảng lớn ngã rút ra lãnh khí thanh âm, chẳng ai ngờ rằng, Lăng Dật mở tiền cược thế nhưng như vậy lớn.
 
 	Đan điền đối với Võ giả mà nói rất quan trọng, Đan điền như toái, coi như là Lấy Noah người chữa bệnh khoa học kỹ thuật cũng không biện pháp khôi phục như cũ, bất kỳ linh đan diệu dược cũng không có dùng, có thể nói là triệt để phế bỏ rồi võ công.
 
 	Như vậy tiền cược, không thể nghi ngờ là lệnh Bối Minh Hiên cực kỳ Tâm động, hắn hết sức muốn xem đến Lăng Dật ở trước mặt mình khóc cầu xin tha thứ bộ dáng, bất quá khiến vẫn hết sức cẩn thận, nói: "Như ngươi thắng, như thế nào?"
 
 	"Nếu ta thắng, ngươi cũng từ toái đan Điền." Lăng Dật thản nhiên nói.
 
 	Xung quanh người vừa lại là mãnh rút ra khí lạnh.
 
 	Bối Minh Hiên cũng là không khỏi sắc mặt biến hóa, cái này tiền cược cũng không phải là nói giỡn, hắn cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ chính là một cái phế nhân, có tư cách gì dùng đồng dạng tiền cược đến để cho ta tự phế Đan điền?"
 
 	Lăng Dật lắc đầu lộ ra một tia khinh miệt, cười nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi không có tự tin? Sợ bại bởi ta như vậy một tên phế nhân? Ngươi nếu không phải dám, coi như ta chưa nói qua đánh cuộc lời đi, ngươi cuối cùng chỉ là cái kia bị ta đánh cho khóc rống cầu xin tha thứ kẻ đáng thương mà thôi."
 
 	"Hảo, ta nên đáp ứng đánh cái này cái cược!"
 
 	Lăng Dật lời này lần nữa đâm chọt rồi Bối Minh Hiên chỗ đau, biết rõ lời ấy chính là khích tướng, lại bởi vì cực độ thiêu đốt tức giận mà ngoan thanh âm đáp ứng, thậm chí muốn ngăn cản Bối Chi Lan cũng chậm một tuyến.
 
 	Tràn đầy hận ý nói như vậy rơi xuống, Bối Minh Hiên sắc mặt xanh mét, cười lạnh nhìn Lăng Dật, nói: "Đừng cho là ta là trúng khích tướng của ngươi pháp, chỉ là bởi vì ta biết, coi như ngươi có tuyệt thế Linh dược tương trợ , cũng không có khả năng tại ngắn ngủn hai tháng bên trong khiến Đan điền triệt để khôi phục! Ngươi căn bản không có chiến thắng hy vọng!"
 
 	Bối Chi Lan đôi mi thanh tú vừa nhíu, trước mắt ván đã đóng thuyền, cuối cùng không nói thêm gì nữa, hơn nữa trong nội tâm nàng cũng cùng Bối Minh Hiên đồng dạng cái nhìn, không cho là Lăng Dật có một tia cược thắng cơ hội, chỉ là chẳng biết tại sao, nhìn đến Lăng Dật cười nhạt cho, trong nội tâm nàng sinh ra một tia không hiểu bất an.
 
 	"Nếu như vậy, kính xin Nghiêm lão sư, chương chủ nhiệm cùng với Hiệu trưởng làm chứng." Lăng Dật đột nhiên thân thể vừa chuyển, hướng chỗ nào đó chắp tay thi lễ. PS(Photoshop): Cầu sưu tầm cầu đề cử ~
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           