         Quyển thứ nhất Chương 226: Khủng hoảng
 
 Đem thần thú huyết nhục phân biệt để vào đi vào, Lý Kim trụ này mới có cơ hội quan sát tỉ mỉ hai kiện này thần vật, trong mắt rất có mấy phần kích động, không quá kích động sau khi, lại trở nên hơi quái lạ: "Này, đây thật sự là Thượng Cổ Thần Thú huyết nhục? Thấy thế nào đi tới như... Thịt khô?"
 
 "Ây... Anh hùng nhìn thấy lược đồng, bất quá đây là thần thú thịt không sai, thịt này thả mấy ngàn năm, phơi khô thành như vậy tựa hồ cũng không kỳ quái đi..." Lăng Dật bật cười, hắn là có tư cách nhất phán xét thần thú huyết nhục thật giả, này thần thú thịt khô tuy nhiên không thu hút chú ý, nhưng ẩn chứa trong đó khí huyết nhưng là phi thường kinh người, so với Lý Kim trụ này Tiên Thiên hậu kỳ võ giả khí huyết còn nhiều hơn ra mười mấy lần!
 
 Cho tới này máu của thần thú, liền càng không cần phải nói, loại kia mãnh liệt Thị Huyết bản năng, để hắn vài lần suýt chút nữa đem ngậm vào trong miệng máu của thần thú nuốt xuống.
 
 "Thần thú huyết nhục... Thần thú huyết nhục... Sau khi trở về, nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một phen, nhìn cái gọi là thần thú đến cùng có đa đặc biệt!" Thân là nhà khảo cổ học Lý Kim trụ, hận không thể lý giải đối với mấy cái này huyết nhục tiến hành phân tích nghiên cứu.
 
 Lăng Dật gật đầu: "Hừm, trở về rồi hãy nói, bất quá hiện tại sao... Lý lão ca, bây giờ cách gần nhất chính là gia tộc nào?"
 
 Lý Kim trụ nghe vậy ngẩn ra, nuốt nước miếng nói: "Còn phải lại làm một phiếu?"
 
 Vào lần này mặt trăng lữ trình trước khi bắt đầu, Lý Kim trụ cảm thấy chỉ cần có thể đạt được một phần thần thú huyết nhục cũng đã không uổng chuyến này , trước mắt chiếm được thần thú huyết nhục cũng đã cảm thấy hài lòng, không nghĩ tới Lăng Dật dã tâm so với hắn còn muốn lớn hơn.
 
 "Có khả năng mấy phiếu là mấy phiếu."
 
 Lăng Dật nhẹ nhàng một câu nói, để Lý Kim trụ suýt chút nữa cắn lưỡi, tâm trạng không khỏi cảm khái không chịu nhận mình già không được. Quả nhiên vẫn là người trẻ tuổi dám xông vào dám hợp lại a...
 
 Không cần nhìn địa đồ, Lý Kim trụ nhân tiện nói: "Trước mắt là cách Chu gia gần nhất."
 
 "Vậy thì đi Chu gia."
 
 ...
 
 Địa Cầu.
 
 Hai đời Chiến Đế cuộc chiến, tác động quá nhiều người tâm, mà tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ đến. Nhưng là để trận này "Thái Sơn quyết" sớm nghênh đón một hồi tiểu cao trào.
 
 Thái Sơn từ xưa dù là du lịch danh sơn, bốn vị Gia chủ chuẩn bị dắt tay nhau ngủ lại ở Thái Sơn bên trên một toà Tinh cấp khách sạn, lấy biểu hiện thần ân gia tộc như thể chân tay.
 
 Địa Cầu truyền thông tự nhiên là toàn bộ hành trình quan tâm tiến hành đưa tin.
 
 Đặc biệt là, Bạch Hạo Nhiên lần thứ hai xuất hiện, để rất nhiều người địa cầu đều có điểm rớt phá kính mắt —— gia hoả này làm sao còn đang nhảy nhót a!
 
 Ở rất nhiều người xem ra, Bạch Hạo Nhiên hiện tại thật sự đã thành dốc lòng ca, lần lượt bị Lăng Dật đánh đổ, nhục nhã, lại một lần lần ngoan cường đứng lên tai to mặt lớn quật khởi.
 
 Đặc biệt là lần trước ở sinh Tử đấu trường một trận chiến, dưới con mắt mọi người Bạch Hạo Nhiên bị Lăng Dật một cước đem lồng ngực đều cho đạp mặc, trên internet truyền lưu hắn thê thảm hình dạng đến nay còn bị đánh Mosaic. Không nghĩ tới chính là như thế một quãng thời gian quá khứ. Gia hoả này lại tại chỗ mãn trạng thái sống lại?
 
 Kết quả là. Theo Bạch Hạo Nhiên lần này kiêu căng hiện thân, Địa Cầu các truyền thông cho hắn quan lên một cái vô cùng chuẩn xác biệt hiệu —— bạch tiểu Cường.
 
 Mà đang ở bốn vị Gia chủ cưỡi bay hạm đi tới dưới chân Thái Sơn, từ bay hạm bên trong đi ra thời điểm, đột nhiên. Một tên đi theo nam tử nhận được một cú điện thoại, biến sắc mặt, lập tức bước nhanh đi tới Nhiếp bất bình bên cạnh, bày xuống cách âm bình phong thấp giọng thì thầm.
 
 Nhiếp bất bình vẻ mặt, trong nháy mắt lại như vừa ăn một cân đại tiện giống như không bị khống chế vặn vẹo lên, dù cho hắn đã là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới, đột nhiên nghe được tin tức này, cũng có loại trời đất quay cuồng cảm giác, tay chân đều đang run rẩy.
 
 Mà long kiều thiên ba người không khỏi nghi hoặc, tin tức gì sẽ làm Nhiếp bất bình thất thố như vậy?
 
 Ngay sau đó. Lại có ba người phân biệt đi tới long kiều thiên, Chu Tử Huyên cùng Bạch Hạo Nhiên bên cạnh, bày xuống cách âm bình phong thấp giọng kể ra, bọn họ ba người đều là vẻ mặt hơi động.
 
 Bọn họ cũng không biết Đạo Nhiếp gia bị mất thần thú huyết nhục, mà chỉ là biết đại khái nửa giờ trước trúc đinh thị bên kia xảy ra chuyện, có Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ thần bí tìm Nhiếp gia trả thù, Nhiếp uyên đứng ra đón đánh, sau khi Nhiếp uyên vô cớ gào thét, đồng thời hạ lệnh đem trúc đinh thị giới nghiêm.
 
 Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?
 
 Không riêng gì long kiều thiên đám người nhận được tin tức, ở đây rất nhiều ký giả truyền thông đích tay cơ, cũng đều dồn dập vang lên.
 
 Lập tức, những phóng viên này như ngửi đổ máu tinh Ngạ Lang, dồn dập hướng về bốn vị Gia chủ dâng tới, đương nhiên, chủ yếu mục tiêu vẫn là Nhiếp bất bình.
 
 "Nhiếp gia chủ, xin hỏi ngươi biết vừa ở trên mặt trăng phát sinh có Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ hướng về các ngươi Nhiếp gia trả thù chuyện tình sao?"
 
 "Ngài cảm thấy hướng về Nhiếp gia trả thù sẽ là người nào?"
 
 "Nhiếp gia tình huống bây giờ làm sao? Lớn bao nhiêu tổn thất? Thương vong nghiêm trọng sao?"
 
 Tuy rằng bị hắc y khách hình thành bức tường người ngăn cản, nhưng ký giả truyền thông vẫn là dường như pháo nổ vang giống như hướng về Nhiếp bất bình phát sinh dày đặc vấn đề, làm cho Nhiếp bất bình sắc mặt càng ngày càng khó coi.
 
 Cuối cùng, bốn vị Gia chủ đạt thành hiểu ngầm, lực lượng tinh thần bên ngoài, đồng thời bay không mà lên, bay thẳng đến ở vào Thái Sơn ở giữa khách sạn bay vút đi.
 
 Đương nhiên, Bạch Hạo Nhiên là dựa vào đi theo Phong quản gia trợ giúp bay lên.
 
 Đả tới khách sạn, bốn vị thần ân gia tộc Gia chủ trực tiếp tựu đi tới một gian trong sáo phòng, trực tiếp bày xuống tầng tầng cách âm.
 
 Long kiều thiên thủ hỏi trước: "Nhiếp gia chủ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Cho ngươi sắc mặt khó nhìn như vậy?"
 
 Đến nơi này thời điểm, Nhiếp bất bình cũng không lại che lấp, biểu hiện âm trầm nói: "Ta Nhiếp gia thần thú huyết nhục bị trộm rồi!"
 
 "Cái gì!" Bạch Hạo Nhiên bọn người là dồn dập biến sắc, thế mới biết vừa Nhiếp bất bình sẽ phản ứng rõ ràng như vậy.
 
 Nếu như đổi lại trước đây, thần thú huyết nhục bị trộm tuy rằng khiến người ta cảm thấy đau lòng, nhưng là không hiện tại đau lòng như vậy, bây giờ khống chế huyết thống trùng não đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả, thần thú huyết nhục đối với thần ân gia tộc tới nói có thể nói là hết sức quan trọng!
 
 Trước mắt thần thú huyết nhục bị trộm, chẳng khác nào là bị mất Nhiếp gia tương lai!
 
 Nhiếp bất bình sắc mặt càng thêm âm trầm: "Một tên thần bí Tiên Thiên hậu kỳ võ giả làm mồi nhử, giả ý trả thù, dụ bá phụ ta ra khỏi thành, khác có người khác thừa dịp loạn lẻn vào ta Nhiếp gia, đánh cắp thần thú huyết nhục!"
 
 "Thần thú huyết nhục biết bao trọng yếu, Nhiếp gia chủ làm sao ngươi như vậy sơ ý bất cẩn?" Dung mạo sáng rực rỡ cảm động Chu Tử Huyên mày liễu nhíu lại, có chút ít trách cứ địa đạo.
 
 Thần ân gia tộc như thể chân tay không phải một câu lời nói suông, Nhiếp gia thần thú huyết nhục bị trộm, đối với tương lai tứ đại thần ân gia tộc lớn mạnh rất là bất lợi vô hạn chi cho thiên đạo làm công chương mới nhất.
 
 "Ta cũng không biết rốt cuộc là làm sao bị trộm, tình huống cụ thể còn phải hỏi bá phụ ta. Thần thú huyết nhục ta vẫn giao do hắn bảo quản, mấy chục năm qua chưa bao giờ từng ra vấn đề, không nghĩ tới hôm nay..." Nhiếp bất bình đau lỏng không thôi, hít sâu một cái chậm rãi đem tâm tình bình phục.
 
 "Có thể hay không là đế bang?" Bạch Hạo Nhiên đột nhiên lên tiếng. Âm thanh lạnh lùng: "Ta cùng Long tiền bối lần lượt khống chế huyết thống trùng não, để đế bang một ít người đã nhận ra uy hiếp, cho nên mới đến chiêu này rút củi dưới đáy nồi?"
 
 Lời vừa nói ra, cái khác ba vị Gia chủ vẻ mặt nhất thời biến đổi.
 
 "Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ bọn họ nhằm vào sẽ không chỉ có Nhiếp gia!" Long kiều thiên sắc mặt khó coi địa đạo.
 
 Đang lúc này, Chu Tử Huyên trong túi tiền không có dấu hiệu nào mà vang lên dễ nghe êm tai chuông điện thoại di động.
 
 Này tiếng chuông, để long kiều thiên bọn người là giật mình trong lòng.
 
 Chu Tử Huyên lông mày khẽ nhíu, lấy điện thoại di động ra chuyển được, âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện gì?"
 
 "Mẫu thân, ta Chu gia thần thú huyết nhục bị trộm rồi!" Điện thoại di động đầu kia truyền đến thanh âm bởi vì ngang qua Địa Nguyệt mà rất có vài phần thỉnh thoảng cùng mơ hồ. Giọng cô gái tràn đầy lo lắng.
 
 Răng rắc... Chu Tử Huyên hàm răng mạnh mẽ ma sát xuống. nàng sắc mặt một thoáng trở nên đỏ lên.
 
 Nàng vừa còn trách cứ Nhiếp bất bình sơ ý bất cẩn. Không nghĩ tới thứ hai đến phiên đúng là Chu gia!
 
 Mà Nhiếp bất bình đẳng người sắc mặt cũng là trong nháy mắt trở nên rất là khó coi, đầu tiên là Nhiếp gia lại là Chu gia... Vừa Bạch Hạo Nhiên phỏng đoán rất có thể trở thành sự thật, đế bang đúng là muốn rút củi dưới đáy nồi. Đoạn tuyệt thần ân gia tộc con đường phía trước!
 
 Chu Tử Huyên mạnh mẽ hít sâu hai cái, lạnh giọng nói: "Nói rõ ràng, đến cùng chuyện gì xảy ra?"
 
 Giọng cô gái mang theo từng tia từng tia khóc nức nở: "Mẫu thân ngươi đem thần thú huyết nhục giao cho ta bảo quản, chuyện này Chu gia trên dưới cũng chỉ có mẫu thân theo ta biết được, mà ta đem thần thú huyết nhục giấu ở phòng ngủ dưới giường một cái thầm Gerry, ngay khi vừa, ngoài phủ đệ đã xảy ra nổ tung, ba ba lập tức phái người trước đi điều tra... Khi đó ta đột nhiên có linh cảm không lành, vì lẽ đó vội vã đến xem thần thú huyết nhục còn ở đó hay không, kết quả thật sự mất! Ta, ta đã đem sự tình báo cho cho ba ba. Ba ba hiện tại đã hạ lệnh phong tỏa toàn thành ..."
 
 Chu Tử Huyên sắc mặt cực kỳ khó coi, thủ đoạn của đối phương, cùng trước đó trộm lấy Nhiếp gia thần thú huyết nhục đích thủ đoạn đồng xuất một triệt, tuyệt đối là cùng một nhóm người gây nên!
 
 Cùng với nàng trò chuyện cô gái này, là con gái của nàng, hơn nữa là bình thời ở trong mắt người khác cũng không cho nàng sủng ái một nữ nhi, bởi vì võ đạo tư chất không tốt, vì lẽ đó thường thường bị người quên.
 
 Mà Chu Tử Huyên lại cứ Thiên tướng đối với gia tộc ý nghĩa trọng đại thần thú huyết nhục giao cho nữ nhi này đến bảo quản, chính là vì để cho người khác không nghĩ tới!
 
 Không nghĩ tới, vẫn là xảy ra vấn đề rồi!
 
 Hơn nữa chính như con gái nàng nói, chuyện này cũng chỉ có mẹ con các nàng biết, không đạo lý hội tiết lộ ra ngoài mới đúng! Đối phương rốt cuộc là làm sao biết thần thú huyết nhục nơi cất giấu nơi!
 
 "Tiếp đó, là Long gia ." Bạch Hạo Nhiên mở miệng nói.
 
 Long kiều thiên sợ đúng là cái này, trố mắt nhìn nói: "Tại sao không phải là Bạch gia?"
 
 Bạch Hạo Nhiên dùng một loại không nói gì ánh mắt nhìn long kiều thiên, sâu xa nói: "Thần thú huyết nhục vật trọng yếu như vậy, ta đương nhiên là sẽ bên người mang theo, vì lẽ đó coi như đối phương lẻn vào ta Bạch gia, cũng không có khả năng đạt được thần thú huyết nhục."
 
 Long kiều thiên ngẩn ra, Nhiếp bất bình ngẩn ra, Chu Tử Huyên đồng dạng ngẩn ra.
 
 Lập tức, này ba tên thần ân gia tộc Gia chủ khuôn mặt trở nên rát lên.
 
 Bạch Hạo Nhiên, liền như cùng một cái lòng bàn tay, không nhẹ không nặng đánh ở trên mặt của bọn họ, không phải nhục nhã, mà là châm chọc.
 
 Mà giờ khắc này, bọn họ đều nói không ra lời, bởi vì dựa theo trước mắt tình huống như thế, đem thần thú huyết nhục mang theo bên người không thể nghi ngờ là lựa chọn sáng suốt nhất hoa khôi của trường ám muội nam thần chương mới nhất!
 
 Mà long kiều thiên càng là lòng như lửa đốt, đối với hắn mà nói mỗi một giây đều đã biến thành dày vò, hận không thể lập tức bay trở về mặt trăng.
 
 Nhưng mà, trước mắt, chỉ có chờ đợi.
 
 Không, cũng không phải chỉ có chờ chờ, long kiều thiên lập tức hướng về mặt trăng đẩy đi siêu xa đồ điện thoại, chờ đợi nửa phút, mặt trăng bên kia truyền đến tặng lại tiếng nhắc nhở.
 
 Vài giây sau khi, điện thoại chuyển được.
 
 "Độc Cô, ngươi lập tức đi tới Gia chủ mật thất, đem thần thú huyết nhục lấy ra, giao cho thúc thúc ngươi, để hắn dù như thế nào cũng không thể rời khỏi người!"
 
 "Vâng, phụ thân."
 
 Nghe được "Độc Cô" hai chữ, Bạch Hạo Nhiên biểu hiện có hơi biến hóa.
 
 Long Độc Cô, thần ân Long gia đời thứ ba bên trong xuất sắc nhất người, mới có hai mươi hai, cũng đã là Hậu Thiên đại viên mãn, cảnh giới của hắn tăng lên thế so với năm đó Văn Nhân Long đồ cũng không hề yếu, cũng là bị nhận thức vì tương lai có khả năng nhất kế thừa Gia chủ vị trí người.
 
 Từng có lúc, Bạch Hạo Nhiên đem long Độc Cô trở thành cùng thế hệ bên trong đối thủ, trước sau nghĩ sẽ có một ngày phải đem vượt qua.
 
 Nhưng mà, cho đến ngày nay, cảnh còn người mất, khống chế huyết thống trùng não đồng thời có được rồi cương thi huyết thống Bạch Hạo Nhiên. Đã đem ánh mắt đã rơi vào càng cao hơn địa phương, lại nói vượt qua long Độc Cô cái gì... Bạch Hạo Nhiên sẽ cảm thấy rất không chí khí.
 
 So sánh với đó, Bạch Hạo Nhiên trái lại đối với Long gia một cái khác hậu bối có chút hứng thú, thì phải là long Uyển nhi.
 
 Long Uyển nhi ở danh giáo thi đấu đột nhiên quật khởi. Để rất nhiều người trừng bạo con mắt, từ ban đầu không bị coi trọng "Khí nhi" nhảy một cái trở thành long kiều Thiên Nhãn bên trong người tâm phúc, thậm chí từng chiếm được Long Huyền đình tự mình tiếp kiến cùng với chỉ điểm, ao ước sát người bên ngoài.
 
 Nhưng mà Bạch Hạo Nhiên quan tâm không phải những này, hắn lưu ý chính là long Uyển nhi trên người lộ ra các loại thần bí, ra vì loại nào đó trực giác, hắn luôn cảm thấy cô bé này cùng Lăng Dật trong lúc đó có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ.
 
 Chỉ tiếc, này long Uyển nhi cũng không có hồng bao lâu, không biết nguyên nhân gì, đột nhiên lại bị Long gia tuyết ẩn đi. Liền thư cũng không đọc. Biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.
 
 Bạch Hạo Nhiên lấy được tin tức phải.. Nha đầu này điên . Tựa hồ thường xuyên ăn nói linh tinh.
 
 Mà... Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này đây.
 
 So với Nhiếp bất bình đẳng người, Bạch Hạo Nhiên tâm tình đích thật là ung dung rất nhiều, tứ đại gia tộc như thể chân tay có vinh cùng vinh cái gì. hắn kỳ thực đã không để ý, có được rồi cương thi thân thể hắn, nắm giữ vĩnh hằng năm tháng, tự giác ngự trị ở nhân loại bên trên xưng bá nhân gian chỉ là vấn đề thời gian, đã như vậy, dựa vào cái gì còn muốn như thể chân tay?
 
 Hơn nữa, hắn vừa cũng nói dối xong lời nói.
 
 Hắn cũng không có đem thần thú huyết nhục mang theo bên người, mà là đã đem Bạch gia còn lại Bạch Hổ huyết nhục đều cho nuốt vào trong bụng, chuyển hóa thành chúc với sức mạnh của chính mình...
 
 Hắn cảnh giới võ đạo gần nhất đột phá đến Hậu Thiên hậu kỳ, nhưng chân chính sức chiến đấu... Dựa vào huyết thống võ đạo thêm vào cương thi thân thể bất tử. Đủ để ung dung đánh giết tiên thiên tiền kỳ, cùng Tiên Thiên trung kỳ so sánh cao thấp cũng không phải không thể.
 
 Cho tới lực lượng tinh thần... A, cũng không chỉ là Tiên Thiên võ giả mới có thể nắm giữ.
 
 ...
 
 Trước tiên cùng thúc thúc hồi báo cho một tiếng, long Độc Cô chậm rãi đi vào Gia chủ bế quan trong mật thất.
 
 Gia chủ bế quan mật thất, tên như ý nghĩa, là Gia chủ chuyên dụng bế quan mật thất, cũng là chỉ có Gia chủ mới có tư cách tiến vào mật thất.
 
 Long Độc Cô tuy rằng không phải Gia chủ, nhưng làm như đời tiếp theo Gia chủ nội định ứng cử viên, hắn ngoại lệ nắm giữ tiến vào Gia chủ bế quan mật thất quyền hạn, có thể thông qua trùng thân phận nghiệm chứng, đi tới nơi sâu xa nhất.
 
 Này cũng chính là long kiều thiên gọi điện thoại cho hắn mà không phải Long gia những người khác nguyên nhân, ngoại trừ long kiều thiên, long Độc Cô là duy nhất có thể tiến vào Gia chủ bế quan mật thất người, chỉ có hắn có thể bắt được đặt ở bên trong thần thú huyết nhục thế giới võ hiệp mối họa lớn.
 
 Sóng âm quét hình, vân tay quét hình, con ngươi quét hình, gien nhanh chóng quét hình... Liên tục tám đạo nghiệm chứng sau khi, theo nhỏ một thanh âm vang lên, trong vách tường một cái hốc tối hiển hiện ra, bên trong cất giấu một cái hòm kim loại.
 
 Long Độc Cô đưa tay đem này hòm kim loại lấy ra, sau đó đông một tiếng hai mắt trắng dã ngã trên mặt đất.
 
 Để hắn đông một tiếng ngã xuống đất, tự nhiên là Lăng Dật.
 
 Lăng Dật cũng không biết trước mắt này cũng thanh niên là ai, bất quá hắn xuất phát từ nội tâm cảm kích, nếu không phải là thanh niên này một đường thông suốt tiến hành các loại phiền phức thân phận chứng thực, hắn muốn đi vào nơi này vẫn đúng là không là một chuyện dễ dàng, nếu như dùng bạo lực, e sợ chưa kịp đến hắn bắt được thần thú huyết nhục, liền phải bị Long gia bên trong tòa phủ đệ đông đảo Tiên Thiên võ giả vây công.
 
 Nếu như long kiều trời mới biết, chính là của mình lo lắng quá nặng, dẫn đến Lăng Dật có thể thuận lợi như thế bắt được thần thú huyết nhục, quá nửa là muốn chọc giận đến thổ huyết.
 
 Cái này cũng là may là Long gia vị trí thành thị khoảng cách Chu gia vị trí thành thị gần vô cùng, không tới năm mười km, Lý Kim trụ mang theo Lăng Dật bay nhanh bên dưới, mới miễn cưỡng đuổi tới, bằng không chậm thêm một lúc, liền không đuổi kịp lần này .
 
 Chỉ có thể nói Long gia thật sự có điểm thời vận không ăn thua.
 
 Lăng Dật không có lèm nhèm nhưng mở ra cái này hòm kim loại, lực lượng tinh thần tìm tòi, phát hiện cái rương này quả nhiên có vấn đề, bên trong thu xếp một cái xem không hiểu bom, không biết nổ tung uy lực làm sao, ít nhất là có thể đem bên trong thần thú huyết nhục hủy diệt.
 
 Bất quá này không làm khó được Lăng Dật, cực hàn nguyên lực xâm nhập đi vào, nhất thời đem ngoại trừ thần thú huyết nhục ngoại trừ vật sở hữu đều cho đông đến kết cấu tan vỡ, nhẹ nhàng rung một cái, cái rương liền hóa thành bông tuyết tản ra, lộ ra hai cái hình trụ hình ống sắt.
 
 Không có trì hoãn nữa, Lăng Dật đem ống sắt bỏ vào phía sau ba lô, triển khai Bạch Hổ bước, lặng yên không một tiếng động ra mật thất, cuối cùng đến bên ngoài.
 
 Lần này hắn tiến vào Long gia phủ đệ, dùng là cũng không phải trước đó phương pháp, Long gia phủ đệ xây ở vũ trên núi, kiến trúc Lâm Lâm tự nhiên rất có Cổ Phong, nhìn qua kỳ thực hãy cùng hư đống sơn bố cục gần như, lên núi đường trước đồng dạng có một tấm bia đá, ghi có "Vũ sơn" hai chữ, ẩn chứa trong đó cương mãnh quyền ý.
 
 Đương nhiên, đây không phải nói vũ sơn sao chép hư đống sơn, muốn nói sao chép cũng là Văn Nhân Long đồ rất vô liêm sỉ sao chép vũ sơn.
 
 Vật tới tay, Lăng Dật chính chuẩn bị xuống núi, bỗng nhiên lỗ tai hơi động, mơ hồ nghe được không xa một tòa trong kiến trúc truyền ra âm thanh kêu la thanh âm.
 
 Thanh âm kia rất mơ hồ, Lăng Dật nhận biết một chút, xác thực thuyết, là từ này kiến trúc lòng đất truyền ra, hơn nữa, phát sinh cái thanh âm này người khí huyết, để hắn cảm thấy có chút quen thuộc.
 
 Là rồng Uyển nhi!
 
 Lăng Dật đột nhiên nhớ tới người kia là ai.
 
 Đối với long Uyển nhi, Lăng Dật ấn tượng không tốt cũng không xấu, cô bé này là cùng Quách Đào như thế "Kỳ ngộ giả", hơn nữa một mực lấy được là ngàn năm sau khi Lí Nguyên long ác độc sư muội vu Đình Đình ký ức truyền thừa, đối với hắn có chút cũng địch cũng hữu.
 
 Danh giáo thi đấu thời điểm long Uyển nhi cùng quân khinh nhụy giao thủ, mặc dù đem quân khinh nhụy đả thương, nhưng cũng biểu đạt thiện ý mà đem quân khinh nhụy trong cơ thể dư kình loại bỏ, làm cho Lăng Dật đối với nàng vẫn là hảo cảm nhiều ác cảm.
 
 Tự danh giáo thi đấu sau khi, Lăng Dật liền dần dần đã quên long Uyển nhi nhân vật này, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này gặp gỡ, hơn nữa nhìn lên tình huống của nàng cũng không tốt lắm.
 
 Quên đi... Ngược lại cũng chuyện không liên quan đến ta.
 
 Lăng Dật thân hình liên tục, hướng về bên dưới ngọn núi lao đi, nhưng lướt ra khỏi không tới mười công xích, liền ảo não dường như thở dài một tiếng, xoay người hướng về long Uyển nhi vị trí lao đi.
 
 Long Uyển nhi vị trí kiến trúc là một tòa hai tầng lầu tiểu lâu, giờ khắc này chính là không có một bóng người, để Lăng Dật cảm thấy nhà này lâu tựa hồ chính là chuyên môn dùng để thu xếp long Uyển nhi.
 
 Lăng Dật liều lĩnh bị phát hiện nguy hiểm, lặng yên mở rộng một chút lực lượng tinh thần, tìm xuống đất thất vào miệng : lối vào vị trí, nguyên lực chấn động đem khóa mở ra, dù là theo nghiêng hướng về xuống lầu thê thẳng lướt mà xuống.
 
 Rất nhanh, trước mắt liền xuất hiện vỗ một cái cửa kim loại.
 
 Quyển thứ nhất Chương 227: Thời khắc sinh tử
 
 Lăng Dật không nói hai lời, vươn tay rơi vào cửa kim loại trên, một đạo quá một cực hàn nguyên lực truyền vào trong môn phái, nhất thời cửa kim loại triệt để đóng băng, nguyên lực nhẹ nhàng phun một cái, cả phiến cửa kim loại liền yếu đuối hóa thành vô số nhỏ vụn bông tuyết tản ra.
 
 Ánh vào Lăng Dật mi mắt, là một cái tù thất dạng bố cục, long Uyển nhi bị cố định ở thiết bản trên giường, đầu tóc rối bời, tay chân đều bị cùm chặt, thân thể nhưng phát điên giống như không ngừng lay động, trong miệng phát sinh gào thét: "Giết Băng Hỏa cửu trùng thiên chương mới nhất! Giết các ngươi! Tiện nhân! Giết giết giết... Lý Vân nước! Lí Nguyên long! Giết..."
 
 Lăng Dật lông mày nhất thời sâu sắc nhíu lại, hắn đã minh Bạch Long Uyển nhi tại sao có hiện tại bộ dáng này...
 
 Liền dường như lúc trước Quách Đào, chịu đến Tây Sở Bá Vương ký ức ảnh hưởng, suýt chút nữa bị đoạt thần trí. Hiện tại long Uyển nhi, tình hình so với khi đó Quách Đào đến hiển nhiên còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, e sợ Long gia cũng là không có cách nào, mới cuối cùng quyết định đưa nàng xích ở đây.
 
 Mà Lăng Dật càng là chú ý tới, ở long Uyển nhi thân thể mấy chỗ đại trên huyệt, đều là cắm vào một cái to dài ngân châm, trong lòng hơi động, từ đế cương tâm huyết chỗ ấy kế thừa hỗn độn tin tức bên trong tìm tòi ra "Kim châm phong huyệt" bốn chữ này.
 
 Kim châm phong huyệt không phải võ học, mà là cổ trung y hành châm phương pháp, trước mắt những kim này cắm ở long Uyển nhi trên người, hiển nhiên là thông qua đóng kín một số chủ yếu huyệt đạo để đạt tới phong công lực hiệu quả.
 
 Nếu không thì, lấy long Uyển nhi thực lực, toàn lực bạo phát bên dưới, như vậy kim loại khảo căn bản khảo không được nàng.
 
 Lăng Dật không khỏi có chút đáng thương long Uyển nhi, rõ ràng là thiếu nữ trong cuộc đời mỹ hảo nhất niên kỉ kỷ, nhưng trên quầy tai bay vạ gió, không biết bị xích ở đây bao lâu, cả người đều có mùi .
 
 Bất quá. Coi như Lăng Dật muốn giúp nàng, cũng có chút không có chỗ xuống tay cảm giác.
 
 Lấy Long gia ở mặt trăng sức ảnh hưởng, khẳng định đã sớm đi tìm rất nhiều danh y thay nàng cứu trị, trước mắt nếu vẫn cứ đưa nàng xích ở đây. Có thể thấy được truyền thống chữa bệnh phương thức đối với nàng tình huống bây giờ cũng không có hiệu quả.
 
 Vừa chuyển động ý nghĩ, Lăng Dật cảm thấy tâm bệnh vẫn cần tâm dược y, long Uyển nhi hiện tại sở dĩ rơi vào điên cuồng, rất lớn trình độ mà nói là chịu đến vu Đình Đình trong ký ức những kia đố kị, sự thù hận, lưu luyến si mê. .. Các loại các loại tâm tình rất phức tạp đan xen vào nhau chấp niệm ảnh hưởng, nếu như có thể hóa giải mất vu Đình Đình trong ký ức chấp niệm, hay là có thể để long Uyển nhi khôi phục tỉnh táo.
 
 Thầm than một tiếng, Lăng Dật cảm thấy long Uyển nhi vận may kỳ thực không sai, trong thiên hạ, e sợ trừ hắn ra, không ai có thể có biện pháp hóa giải mất loại này chấp niệm.
 
 Thời gian cấp bách. Lăng Dật không chần chừ nữa. Nguyên lực ở trên mặt mặt nạ da người trung du đi. Khuôn mặt nhất thời đã xảy ra một chút biến hóa, đã biến thành mặt khác một khuôn mặt —— Lí Nguyên long trước mặt khổng!
 
 Đồng thời, Lăng Dật vận chuyển đoạn tức giận nói. Thuộc về đoạn khí đạo người tu luyện đặc biệt khí tức, dù là không hề có một tiếng động tản mát ra.
 
 Loại khí tức này, người bên ngoài hay là không cách nào phân biệt, thế nhưng đối với Lí Nguyên long có sâu sắc si mê cùng oán hận vu Đình Đình nhưng là nhận biết nhạy cảm.
 
 Trong phút chốc, nguyên bản ở trong điên cuồng gào thét không ngừng long Uyển nhi thân thể chấn động, đình chỉ gào thét, chậm rãi quay đầu, nhìn đứng ở cách đó không xa Lăng Dật, ánh mắt dần dần khôi phục lại sự trong sáng, trong hốc mắt chảy ra nước mắt. Trong mắt lộ ra ghi lòng tạc dạ yêu thầm: "Sư huynh..."
 
 Vào lúc này long Uyển nhi, đã hoàn toàn đem mình trở thành vu Đình Đình.
 
 "Sư muội." Lăng Dật thầm than một tiếng, trên mặt lộ ra mỉm cười, ôn nhu nói: "Ta tới thăm ngươi ."
 
 Long Uyển nhi lông mi khẽ run lên, quay đầu đi chỗ khác, run giọng nói: "Ngươi tại sao phải đến xem ta? ngươi đã có vân Thủy sư muội, cần gì phải trở lại xem ta..."
 
 "Nàng không trọng yếu." Lăng Dật đến gần quá khứ, ngồi xổm ở long Uyển nhi bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt của nàng, nhẫn nhịn buồn nôn cùng buồn nôn, ôn nhu nói: "Sư muội, kỳ thực ta vẫn trong lòng cũng chỉ có ngươi."
 
 Long Uyển nhi ngẩn ra, lập tức quay mặt qua chỗ khác quyết tuyệt nói: "Ngươi không nên gạt ta, ta không tin! ngươi tới tìm ngươi đích vân Thủy sư muội đi!" Giữa lông mày nhưng lộ ra nhàn nhạt vui mừng.
 
 Chết tiệt, đây là muốn trình diễn máu chó phim tình cảm nhịp điệu a, nhưng ta hiện tại không nhiều thời gian như vậy a... Lăng Dật trong lòng ảo não một tiếng, quyết định phi thường thời khắc dùng thủ đoạn phi thường, trực tiếp đem tiến độ kéo đến cuối cùng ——
 
 "Sư muội!" Lăng Dật gầm nhẹ một tiếng, đưa tay liền đem long Uyển nhi trước mặt bàng bài chính lại đây, ở tại một mặt trong kinh ngạc, sâu sắc hôn lên người sau môi.
 
 Đây đối với Lăng Dật tới nói, thật sự là dài dòng buồn chán vừa hôn —— hết cách rồi, lúc này long Uyển nhi thật sự thúi quá, cho tới hắn không thể không ngừng thở kỳ tiên cứu thế chương mới nhất.
 
 "Ta —— yêu —— ngươi!" Lăng Dật tràn đầy "Thâm tình" từng chữ từng chữ nói rằng.
 
 Long Uyển nhi ngây người, cứ như vậy mở to hai mắt nhìn Lăng Dật, sau đó nước mắt như là vỡ đê giống như hạp như nước từ viền mắt chảy ra, trên mặt lộ ra tràn ngập vui sướng cùng nụ cười hạnh phúc.
 
 Lăng Dật không khỏi chấn động trong lòng, cảm thấy long Uyển nhi tuy rằng trên mặt bẩn thỉu, nhưng nàng giờ khắc này nụ cười thật sự rất đẹp, tản ra mê người hào quang.
 
 Loại này mê người hào quang, Lăng Dật cảm thấy quen thuộc.
 
 Rốt cục nhớ tới, từng ở Văn Nhân Hoài Thi trên mặt cũng tốt, quân khinh nhụy trên mặt cũng tốt, đều từng xuất hiện tương tự ngậm lấy ôn nhu cùng vui sướng hào quang.
 
 Chỉ là, quá khứ mình, thật không có như vậy quan sát tỉ mỉ quá.
 
 Lăng Dật, ngươi thực sự là một cái ngu ngốc...
 
 "Sư huynh, ta mệt mỏi quá..." Long Uyển nhi ôn nhu cười, trong mắt hào quang dần dần biến mất, âm thanh cũng là dần dần trầm thấp: "Mệt mỏi quá a, sư huynh, ta thật sự mệt mỏi quá..."
 
 Lăng Dật lặng lẽ.
 
 Thời khắc này, hắn có cảm giác trong lòng giống như rõ ràng vu Đình Đình mệt mỏi từ đâu.
 
 Nàng bản thân kỳ thực cũng là một cái bi kịch nữ nhân, đã yêu người không nên yêu, nhưng cả một đời cũng phải chi không tới, cho nên mỗi ngày sống đang ghen tỵ cùng oán hận bên trong, cuộc sống như thế, làm sao không mệt mỏi?
 
 Nàng giết chết Lý Vân nước, cuối cùng chết ở Lí Nguyên long dưới chưởng, nhưng là nàng sớm đã biết nhưng thủy chung đang đợi đến kết cục.
 
 Yêu mà không , vì ái sinh hận, nếu không thể hai bên tư thủ, liền để cho ta tuyệt ở ngươi chi dưới chưởng, cả đời đều không cho quên ta...
 
 Nàng chỉ là quá yêu, lại quá không buông ra.
 
 "Mệt mỏi, đi nằm ngủ đi... Sư huynh hầu ở bên cạnh ngươi, mãi mãi cũng ở bên cạnh ngươi." Lăng Dật nhẹ nói , vuốt ve long Uyển nhi tràn đầy mỡ đông toả ra mùi thối tóc, nhưng đã không có ghét bỏ.
 
 Long Uyển nhi cười yếu ớt , chậm rãi nhắm hai mắt lại, lâm vào ngủ say bên trong.
 
 Lăng Dật nhìn chằm chằm long Uyển nhi trước mặt bàng nhìn vài giây, đứng dậy.
 
 Kỳ thực. hắn thật sự không xác định "Vu Đình Đình" là có hay không coi hắn là thành Lí Nguyên long.
 
 Hay là, vu Đình Đình chỉ là ở lừa mình dối người, dù cho biết rõ là giả tạo, cũng nghĩ đến đạt được này thuộc về Lí Nguyên long chốc lát ôn nhu. Tìm được này chúc với của mình thấp kém hạnh phúc, đã lòng tràn đầy thỏa mãn.
 
 Lăng Dật không khỏi nghĩ lên mình cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Từ Lí Nguyên long, Lý Vân nước cùng vu Đình Đình trên người, Lăng Dật thấy được mình và hai nữ cái bóng, cho nên sản sinh suy nghĩ.
 
 Phát sinh ở Lí Nguyên long trên thân ba người bi kịch, kỳ thực có thể lấy phòng ngừa, chỉ cần Lí Nguyên long không phải chết như vậy bản, vu Đình Đình không phải như vậy chấp nhất.
 
 Nói cho cùng, bọn họ đều là người si tình.
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật cảm thấy, dù như thế nào. Cũng không thể để Lí Nguyên long trên thân ba người bi kịch phát sinh ở mình cùng hai nữ trên người.
 
 Bất quá dưới mắt không phải lúc nghĩ những thứ này. Hít sâu một cái. Lăng Dật từ nhanh nhanh rời đi cái phòng dưới đất này.
 
 Có thể giúp đã giúp, long Uyển nhi đến tột cùng có thể khôi phục hay không tự mình, liền muốn xem nàng vận mệnh của chính mình.
 
 ...
 
 Ngay khi Lăng Dật sắp đến vũ sơn chân núi thời điểm. Đột nhiên nghe được vũ trên núi truyền đến tràn ngập tức giận tiếng gào.
 
 Không cần suy nghĩ nhiều, Lăng Dật đoán được nhất định là long Độc Cô bị đánh ngất xỉu chuyện tình bại lộ, mau mau nhanh hơn thân pháp.
 
 Sự thực cũng nhưng là cùng Lăng Dật suy đoán gần như, long Độc Cô tiến vào Gia chủ bế quan mật thất trước đó thì có cùng thúc thúc long kiều sở chào hỏi, long kiều sở chờ đợi chốc lát không có đợi được long cô độc ra đến tự nhiên trong lòng sinh nghi, thông qua bên ngoài lực lượng tinh thần nhìn qua xem xét, nhất thời liền phát hiện không đúng, lập tức lấy lực lượng tinh thần đem long Độc Cô tỉnh lại, biết được thần thú huyết nhục đã bị trộm, tự nhiên là kinh nộ không ngớt chấp chưởng vô hạn đọc đầy đủ.
 
 Tiên Thiên trung kỳ hùng hồn lực lượng tinh thần trong nháy mắt từ vũ trên núi bạo phát. Như một cái lưới lớn hướng về bốn phía phóng xạ.
 
 Ngay khi tinh thần võng sắp bao trùm đến Lăng Dật trên người thời điểm, bá, một bóng người đột nhiên thoáng hiện, mang theo Lăng Dật liền ngang trời bay lên, đồng thời không chút do dự, một chưởng vỗ ra, chưởng thế kinh thiên, chưởng kình rơi vào vũ trên đỉnh ngọn núi chỗ.
 
 Càng to lớn hơn gào thét từ tiếp cận trên đỉnh ngọn núi địa phương truyền ra, long kiều sở cảm nhận được một chưởng này khủng bố, thông suốt đem hết toàn lực xuất chưởng đón đánh, không riêng gì hắn, vũ trên núi còn có mặt khác một vị Tiên Thiên trung kỳ cao thủ đồng dạng xuất chưởng, ba đạo chưởng kình trên không trung va chạm, một tiếng nổ tung, dẫn tới cả tòa vũ sơn đều ầm ầm chấn động lên.
 
 "Đắc thủ rồi?" Cực tốc thoát đi bên trong, Lý Kim trụ dò hỏi.
 
 "Đắc thủ rồi!" Lăng Dật một đầu, nhanh chóng nói: "Bạch gia bên kia coi như xong, chúng ta thấy đỡ thì thôi, mau chóng rời đi!"
 
 "Được!"
 
 Lý Kim trụ nghe vậy, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhỏm, hắn vẫn đúng là sợ Lăng Dật không hết lòng gian, muốn đem tứ đại gia tộc một lưới bắt hết.
 
 Bỗng nhiên, Lăng Dật có loại cảm giác kỳ quái, thật như mình bị món đồ gì nhòm ngó .
 
 Lý Kim trụ vẻ mặt chìm xuống: "Không được, chúng ta bị công kích vệ tinh khóa chặt rồi! Vệ tinh hẳn là thông qua quang học dò xét cùng với tốc độ đo lường tính toán đến khóa chặt mục tiêu, tự động khóa chặt tốc độ cao hơn nhất định trị số vận động vật thể!"
 
 Đây là Lý Kim trụ tối không muốn gặp lại tình hình, hắn sở dĩ mới bắt đầu bắt được Nhiếp gia thần thú huyết nhục sau khi liền muốn rời đi, dù là ở kiêng kỵ thần ân gia tộc vệ tinh pháo.
 
 Nhiếp gia cùng Chu gia bởi vì không ứng phó kịp, mà không kịp vận dụng vệ tinh pháo, hiện tại Long gia hiển nhiên là trước đó có chuẩn bị, mới có thể ở phát hiện thần thú huyết nhục bị trộm thời điểm liền lập tức khởi động dự án, trực tiếp điều động công kích vệ tinh đưa bọn họ khóa chặt!
 
 Tâm trạng không khỏi cười khổ, đi đêm nhiều quả nhiên sẽ gặp phải quỷ.
 
 "Không phải có thể thông qua lực lượng tinh thần đến vặn vẹo tia sáng sao?" Lăng Dật biểu hiện căng thẳng, lập tức hỏi.
 
 "Không có tác dụng, lực lượng tinh thần tuy rằng có thể ở trình độ nhất định vặn vẹo tia sáng, hình thành cách trở tầm mắt bình phong, nhưng cũng không thể để cho chúng ta hoàn toàn ẩn thân... Ta muốn đem tốc độ hạ xuống được rồi!"
 
 Lý Kim trụ tốc độ phi hành nhất thời chậm lại, vài giây sau khi, biểu hiện lại là ngưng lại: "Không được, chúng ta lại bị khóa chặt , đối phương điều chỉnh khóa chặt mục tiêu tốc độ giá trị!"
 
 Đang lúc này, Lăng Dật trong lòng đột nhiên sinh ra cảm giác cực kỳ nguy hiểm, thật giống có cái gì chuyện đáng sợ muốn phát sinh.
 
 "Vệ tinh pháo chính đang tích tụ năng lượng!" Lý Kim trụ sắc mặt âm trầm như nước.
 
 Coi như là lấy tu vi của hắn, nếu là bị vệ tinh pháo liên tục không ngừng oanh kích, cũng kiên trì không được bao dài thời gian, trừ phi hiện tại chỉ bằng thân thể bay vào trong vũ trụ đi, đem những kia vệ tinh hủy diệt, bất quá đến thời điểm muốn đối mặt chỉ sợ sẽ là nắm giữ hỏa lực cường đại vũ trụ quân phòng giữ .
 
 Chốc lát trước đó, Địa Cầu.
 
 Tứ đại Gia chủ tụ tập một đường, bất quá vẻ mặt cũng không quá ung dung —— đương nhiên, Bạch Hạo Nhiên phần lớn là giả vờ.
 
 Mặc dù ở không hề có một tiếng động chờ đợi, nhưng long kiều thiên thủ bên trong đích tay cơ từ đầu đến cuối không có cắt đứt, rốt cục. Trong điện thoại di động lần thứ hai truyền ra ra long Độc Cô thanh âm khàn khàn.
 
 "Phụ thân, thần thú huyết nhục bị trộm ."
 
 "Vô liêm sỉ! Rác rưởi!" Long kiều khí trời gấp tức giận mắng, đều như vậy nhắc nhở hắn, lại còn sẽ bị trộm. Điều này làm cho hắn đối với long Độc Cô cực kỳ thất vọng.
 
 Hắn nhưng cũng không biết, chính là bởi vì hắn vẽ rắn thêm chân, mới khiến cho thần thú huyết nhục bị trộm đến càng thêm dễ dàng.
 
 "Phụ thân, bây giờ không phải là nói những điều này thời điểm, thúc thúc để cho ta hướng về ba vị Gia chủ thỉnh cầu, đạt được Nhiếp, Chu, bạch ba nhà công kích vệ tinh quyền khống chế hạn..." Long Độc Cô âm thanh hơi lạnh lẽo, có một loại cường tự ngột ngạt oán nộ cùng sát ý: "Dù như thế nào, cũng không thể làm cho bọn hắn rời đi mặt trăng ngã : cũng đấu nhớ!"
 
 Nhiếp bất bình hơi nhíu mày, nói: "Có thể."
 
 "Có thể." Chu Tử Huyên cùng Bạch Hạo Nhiên cũng đồng thời gật đầu.
 
 Lúc này, vũ sơn.
 
 Long kiều sở, long Độc Cô đứng ở một gian trong phòng điều khiển. Nhìn hình chiếu trên màn ảnh cái kia di chuyển nhanh chóng điểm đỏ. Đều là nghiến răng nghiến lợi. Tràn ngập sự thù hận.
 
 Một tên ngồi đang khống chế trước đài người trung niên ngẩng đầu lên nói: "Nhị gia, Nhiếp gia, Chu gia cùng Bạch gia cũng đã truyền đến thụ quyền mã, trước mắt chúng ta có thể khống chế công kích vệ tinh số lượng là năm mươi tám viên. Có thể nói, bất luận bọn họ ở mặt trăng cái nào một góc, chúng ta đều có thể tiến hành chính xác đả kích!"
 
 "Được! Chết cho ta tử khóa chặt! Dùng vệ tinh pháo mạnh mẽ đánh giết! Một khắc cũng đừng có ngừng!" Long kiều sở giọng căm hận nói.
 
 "Phải!" Trung niên nhân nói: "Vệ tinh pháo năng lượng tích góp bên trong, đếm ngược mười lăm giây sau khi phóng ra!"
 
 Long Độc Cô hơi chần chờ, nói: "Thúc thúc, trước mắt đồ vật ở trên thân bọn hắn, nếu là bởi vậy hủy hoại..."
 
 "Độc Cô, ngươi quá khinh thường cái thứ kia ." Long kiều sở lực lượng tinh thần truyền âm nói: "Viễn cổ thần thú mạnh mẽ biết bao, thân thể cùng huyết dịch không phải vệ tinh pháo có khả năng hủy diệt, chúng ta Long gia dùng để thừa trang thần thú huyết thịt trong rương thiết trí điều khiển từ xa loại nhỏ bom nơ-tron không phải dùng để Hủy Diệt Thần thú huyết thịt. Mà là dùng tới đối phó trộm cắp giả! Chỉ tiếc, không biết chuyện gì xảy ra, điều khiển từ xa lại mất đi hiệu lực ..."
 
 Nếu như Lăng Dật nghe thế lời nói, nhất định sẽ mồ hôi lạnh không ngớt, mang đến cho hắn cảm giác nguy hiểm hòm kim loại bên trong lại cất giấu loại nhỏ đạn hạt nhân, một khi nổ tung, lấy hắn thực lực bây giờ coi như sẽ không thần hình đều diệt, muốn Phục Sinh cũng không dễ như vậy.
 
 Cũng may hắn có dự kiến trước, trực tiếp vô cùng hàn nguyên lực đem hết thảy đều làm hỏng .
 
 "Mười, chín, tám, bảy..."
 
 Trong phòng điều khiển vang vọng đếm ngược thanh âm, long kiều sở trên mặt lộ ra tàn nhẫn vẻ mặt.
 
 ...
 
 "Ta có biện pháp!" Lăng Dật đột nhiên lên tiếng.
 
 "Hả?" Lý Kim trụ giật mình nhìn hắn, không nghĩ ra liền chính mình cũng không cách nào giải quyết cảnh khốn khó, Lăng Dật còn có thể có biện pháp gì giải quyết?
 
 "Lý lão ca, tin tưởng lời nói của ta, lập tức hạ xuống đi."
 
 Lý Kim trụ không chậm trễ chút nào, trực tiếp thân hình rơi xuống đất.
 
 "Hiện tại, tất cả giao cho ta!"
 
 Lăng Dật nói xong câu này, cánh tay một tấm, trực tiếp liền bóp chặt Lý Kim trụ eo đưa hắn kẹt ở bên eo.
 
 Đây là muốn làm gì? Ngay khi Lý Kim trụ vô cùng kinh ngạc không ngớt thời điểm, Lăng Dật thân hình động.
 
 Này hơi động, Lý Kim trụ tròng mắt đột nhiên co lại.
 
 Bởi vì hắn cảm nhận được một loại chưa bao giờ có thần kỳ thị giác!
 
 Người tầm mắt là có hạn, trên lý thuyết chỉ có thể nhìn thấy khoảng chừng khoảng chừng : trái phải sáu mươi độ phạm vi, nhưng là hiện tại, hắn tầm mắt là 365 độ toàn bộ phương vị không góc chết!
 
 Này hoàn toàn là siêu thoát rồi lẽ thường chuyện tình, như vậy đặc thù thị giác, Lý Kim trụ chỉ có ở bên ngoài thả lực lượng tinh thần đối với bốn phía tiến hành nhận biết thời điểm lĩnh hội quá.
 
 Nhưng mà lực lượng tinh thần dù sao cũng là lực lượng tinh thần, tuy rằng có thể nhận biết bốn phía, nhưng không chân chính con mắt loại kia trực tiếp nhất thị giác xung kích cảm thụ.
 
 Mà hiện tại, Lý Kim trụ cảm giác mình là ở dùng con mắt đồng thời quan sát trên dưới phải trái trước sau toàn bộ thế giới!
 
 Hết sức khiếp sợ cùng không rõ bên trong, Lý Kim trụ đột nhiên phát hiện, thời gian đã qua hơn mười giây, nhưng là trong tính toán lý phải là hạ xuống vệ tinh pháo nhưng từ đầu đến cuối không có rơi xuống rồng gầm Tây Dương!
 
 Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 Vũ sơn.
 
 "Chuyện gì thế này!" Long kiều sở cùng long Độc Cô cũng không nhịn được kinh hô lên, như là nhìn thấy gì chuyện khó mà tin nổi, con mắt đồng thời trừng đến to lớn nhất.
 
 Mà trong phòng điều khiển một mảnh vắng lặng, chỉ có điện tử ghép ôn nhu giọng nữ ở không ngừng lặp lại: "Cảnh cáo, cảnh cáo, mất đi khóa chặt mục tiêu, không cách nào tiến hành đả kích! Lặp lại, cảnh cáo, cảnh cáo, mất đi khóa chặt mục tiêu, không cách nào tiến hành đả kích..."
 
 Long Độc Cô ánh mắt xoay ngang, lạnh lẽo ánh mắt rơi vào một thân bạch đại quái người đàn ông trung niên trên người: "Hồng giáo sư, ngươi có thể hay không giải thích một chút?"
 
 Hồng giáo sư một mặt luống cuống, thần tình kích động nói: "Này, này không khoa học! Vệ tinh cũng không có bị bất kỳ giật mình khách công kích, trừ phi bọn họ đột nhiên ẩn thân, bằng không căn bản không thể né tránh vệ tinh quản chế! Nhưng là phía trên thế giới này không thể tồn tại có thể làm cho cao tốc vận động vật thể ẩn thân khoa học kỹ thuật mới đúng!"
 
 "Không khoa học? Lẽ nào bọn họ biến thành quỷ sao?" Long kiều sở cả giận nói.
 
 Long Độc Cô cũng là sắc mặt tái nhợt, Long gia thần thú huyết nhục là ở trong tay hắn thất lạc, nếu để cho đối phương cứ như vậy chạy thoát, hắn sở muốn gánh chịu trách nhiệm đem sẽ vô cùng trầm trọng, hoặc sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn tương lai kế thừa Gia chủ đại vị.
 
 Hít sâu một cái, long Độc Cô lấy ra quyết đoán: "Thúc thúc, không quản bọn họ là làm sao tránh được lần theo, kính xin lập tức liên hệ khu chính phủ, hạ lệnh phong tỏa vũ trụ, cấm chỉ bất kỳ vũ trụ hạm bay Ly Nguyệt cầu!"
 
 Long kiều sở hiện tại đã có điểm mất tấm lòng, nghe vậy lập tức bắt đầu liên hệ.
 
 Mà long Độc Cô cũng lấy ra chưa cắt đứt đích tay cơ, trên mặt lộ ra cay đắng: "Phụ thân..."
 
 Điện thoại di động đầu kia, bao quát long kiều thiên ở bên trong tứ đại thần ân gia tộc Gia chủ đã đem trong phòng điều khiển thanh âm đối thoại nghe xong cái rõ rõ ràng ràng, biểu hiện đều là cực kỳ đặc sắc.
 
 Bởi vì bọn họ tự nghĩ, coi như là mình, đang bị nhiều như vậy công kích vệ tinh khóa chặt dưới tình huống, cũng hầu như không có khả năng có thể đem thoát khỏi, trừ phi là thông qua người khác, lấy giật mình khách thủ đoạn nhiễu loạn vệ tinh.
 
 Bất quá, Bạch Hạo Nhiên nhưng là nhớ tới huyết mạch của chính mình võ đạo Bạch Hổ bước, nếu như là hắn mà nói, hẳn là có thể tránh thoát khóa chặt, nhưng hắn không tin phía trên thế giới này sẽ có người thứ hai nắm giữ Bạch Hổ bước.
 
 Nhiếp bất bình lạnh giọng nói: "Đối phương rốt cuộc là ai? Ngay cả chúng ta Noah người đều không có khai phá ra có thể vận động ẩn hình gì đó, càng không cần phải nói đế bang ... Lẽ nào, sẽ là Thánh Vũ đường?"
 
 Chu Tử Huyên vuốt cằm nói: "Đúng là thật có khả năng này... Trước đây chúng ta không có khống chế huyết thống trùng não, vì lẽ đó Thánh Vũ đường đối với thần thú huyết nhục không thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng bây giờ lại không giống, Thánh Vũ trong nội đường có rất nhiều người điên! Hơn nữa, Thánh Vũ đường cùng đế bang như thế, cũng cũng sẽ không ngồi xem chúng ta Noah người trở nên mạnh mẽ!"
 
 Bạch Hạo Nhiên khẽ lắc đầu: "Hiện tại đoán những này đều không có dùng, đầu tiên là muốn phong tỏa vũ trụ, không cho trộm cắp giả rời đi mặt trăng, thứ yếu phải nghĩ biện pháp đưa bọn họ tìm ra!"
 
 Long kiều thiên trầm giọng nói: "Bạch gia chủ nói không sai, chỉ tiếc ta nhị bá hiện tại đi tới Địa Cầu, bằng không lấy hắn Tiên Thiên đại viên mãn tinh thần cảm ứng, mặc cho này Tiên Thiên hậu kỳ võ giả làm sao trốn, cũng có thể đưa hắn tìm ra!"
 
 "Ngày kia mới là tháng ba mười hai, cuộc quyết đấu này nhất định là không thể thủ tiêu, không phải vậy ta Noah người thế tất bộ mặt hoàn toàn không có, hơn nữa ta đoán Long tiền bối cũng sẽ không đồng ý... Nếu là quyết đấu xong sau lập tức liền lên đường (chuyển động thân thể), lấy tốc độ nhanh nhất tính toán, đại khái muốn nửa ngày thứ hai, vì lẽ đó, gộp lại là năm ngày! Kế sách hiện thời, cũng chỉ có phong tỏa mặt trăng, đưa bọn họ ở lại mặt trăng năm ngày, sau năm ngày, để Long tiền bối tìm ra bọn họ!" Nhiếp bất bình yên lặng tính toán nói.
 
 Bạch Hạo Nhiên nói: "Kỳ thực chúng ta còn có thể tiến hành bài tra... Hiện nay trên đời, Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ đếm trên đầu ngón tay đều có thể được, từng cái từng cái bài tra, luôn có thể tìm ra mấy cái hoài nghi đối tượng. Bất quá thế gian này cũng không phải là không có Vô Danh cường giả, nếu thật là người như thế gây nên, vậy chúng ta cũng cũng chỉ phải tự nhận xui xẻo rồi. Mặc kệ thế nào, chúng ta bây giờ còn là muốn tận mình có khả năng, các ngươi nói có đúng hay không?"
 
 Long kiều thiên đám người nghe vậy, đều là tán thành.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      