         Quyển thứ nhất Chương 196: Kinh thiên bát quái!
 
 Lăng Dật thật sự bị kinh sợ , bị Chiến Đế Văn Nhân Long đồ phóng đãng bất kham cho kinh sợ .
 
 Dáng dấp kia, có thể cùng internet hình ảnh bên trong một thân hơn người hắc y mang trên mặt hàm súc mỉm cười hướng về dân chúng phất tay hỏi thăm Văn Nhân Long đồ cách biệt quá xa rồi!
 
 Bất luận trang phục vẫn là thần vận, thật sự đều kém quá xa rồi!
 
 Là của ta mở mắt phương thức không đúng sao? Lăng Dật đột nhiên bế một chút con mắt, lại đột nhiên mở, phát hiện còn là đồng dạng hình ảnh, nhất thời rất không nói gì.
 
 Chiến Đế dáng vẻ ấy nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, không biết bao nhiêu người sẽ có thần tượng huyễn diệt cảm giác?
 
 Bất quá nói đi nói lại, lấy Văn Nhân Long đồ này tấm tôn vinh, lại có thể dựng dục ra Văn Nhân Hoài Thi như vậy đời sau, có thể tưởng tượng được Văn Nhân Hoài Thi bà nội bên kia gien tốt đẹp trình độ!
 
 Văn Nhân Hoài Thi chợt phát hiện Lăng Dật thân thể hơi run rẩy lên, không khỏi nắm thật chặt hai người năm ngón tay khấu chặt đích tay, lén lút cổ vũ hắn.
 
 Dù sao, gia gia của chính mình nhưng là Văn Nhân Long đồ a, coi như Lăng Dật có chút thất thố cũng là vô cùng bình thường chuyện tình.
 
 Nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi nhưng lại không biết, Lăng Dật thân thể run rẩy là vì hắn đang cố gắng khắc chế của mình Thị Huyết dục vọng.
 
 Nếu như nói, Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới võ giả khí huyết như một vầng minh nguyệt, như vậy Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới Văn Nhân Long đồ khí huyết liền là chân chính Thái Dương, đối với Lăng Dật sức hấp dẫn càng hơn Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới gấp mười lần trở lên!
 
 Chính là bởi vì như vậy, Lăng Dật mới cần gần hơn, tử toàn bộ ý chí lực đến khắc chế của mình bản năng.
 
 Văn Nhân Long đồ chấn động hiện thân sau, cũng không có chú ý tới Lăng Dật, mà là một thoáng tập trung Lý Kim trụ, lộ ra một luồng trào phúng cùng đắc ý: "Lão không ngớt! ngươi lần trước không phải nói, đời này cũng sẽ không lại bước lên ta hư đống sơn một bước sao? Hiện tại ngươi như thế nào nói?"
 
 Lý Kim trụ nắm mắt nhìn thấy Văn Nhân Long đồ, một bộ đang nhìn ngớ ngẩn ánh mắt: "Ngươi lão gia hoả, nam nhân nói ngươi cũng tin tưởng?"
 
 "Xì..." Lý tiểu ngân nhịn cười không được.
 
 Văn Nhân Long đồ vốn là thở phì phò bộ dạng. Chợt thấy lý tiểu ngân, con mắt hơi sáng ngời, nói: "Đây là tiểu ngân cháu gái sao? Lần trước thấy ngươi thời điểm mới mười lăm tuổi đi, chỉ chớp mắt lớn như vậy ,. Để bá bá ôm một cái." Nói liền mở hai tay ra, hướng về lý tiểu Ngân Lang ôm tới.
 
 Không sai, chính là lang ôm, hiện tại Văn Nhân Long đồ, chính là cái mười phần lão sắc lang, liền mình cháu gái nhi đều không buông tha lão sắc lang.
 
 Lý tiểu ngân kinh ngạc thốt lên một tiếng. Vội vã trốn được Lăng Dật phía sau ——
 
 Lăng Dật gian nan chống cự lại Thị Huyết dục vọng, trong nháy mắt tránh qua ý nghĩ: Nữ nhân này trốn phía sau mình làm gì? Tại sao không né Lý Kim trụ chỗ ấy?
 
 Khi (làm) đón nhận Văn Nhân Long đồ có chứa xem kỹ cùng địch ý ánh mắt sau khi, hắn mới hiểu được nữ nhân này để tâm hiểm ác.
 
 "Ngươi tên tiểu tử này... Làm sao nắm tôn nữ của ta đích tay?" Văn Nhân Long đồ nhìn chằm chằm Lăng Dật nói, ánh mắt ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi căng khiên đích tay trên đảo qua, lập tức chân mày cau lại.
 
 Bởi vì Văn Nhân Long đồ thấy được Lăng Dật thân thể ở khẽ run, hơn nữa tim đập cùng khí huyết lưu thông tốc độ vô cùng nhanh. Mặc dù nói có rất ít người trẻ tuổi có thể ở trước mặt hắn duy trì bình tĩnh, nhưng nếu như chỉ là trình độ như thế này, liền muốn cùng cháu gái của mình cùng nhau, vậy thì không đủ phân lượng .
 
 "Đương nhiên là bởi vì chúng ta hai bên tình nguyện." Lăng Dật áp chế Thị Huyết kích động, đem Văn Nhân Hoài Thi đích tay cầm thật chặt một chút, mỉm cười nói.
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ trong mắt có hết sạch tránh qua, đó là chỉ có đương đại tuyệt cường giả mới có tràn ngập bá đạo cùng bễ nghễ ánh mắt. hắn chậm rãi nói: "Tiểu tử ngươi có tài cán gì, xứng với cháu gái của ta?"
 
 Lý Kim cán chặn lại, liền nằm ngang ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Long đồ trong lúc đó, kêu ầm lên: "Lão không ngớt con mắt trừng lớn như vậy làm gì, muốn ăn thịt người a? ngươi quanh năm suốt tháng đều dưới đất, đương nhiên không biết tiểu tử này nhưng là gần nhất hơn nửa năm tới nay đế bang lớn nhất danh tiếng đích thanh niên vật, hơn nửa năm thời gian từ võ đạo năm tầng tăng lên tới hiện tại hiện tại Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, tu vi tăng lên nhanh chóng so với ngươi năm đó càng thêm hung mãnh, có thể nói tiền đồ vô lượng! Hơn nữa trước đó vì trên hư đống sơn, hắn còn gắng đón đỡ thủ sơn người ba chiêu đồng thời chiếm thượng phong. Còn dưới nhận ngươi cái kia đùa giỡn phi đao tôn tử một cái phi đao, bọn họ hai người thực lực ra sao ngươi cũng trong lòng hiểu rõ, chuyện như vậy không phải là người nào đều có thể làm được! Hơn nữa ngươi hẳn phải biết hắn lần này là bởi vì nguyên nhân gì bốc lên lớn như vậy hiểm lên núi đến đây đi? Như vậy một cái võ đạo tư chất xuất chúng lại có tình có nghĩa cháu rể, người khác đốt đèn lồng tìm không ra, ngươi lại còn trừng hắn? Ta làm. Càng nói ta càng cảm thấy Lăng Dật tiểu hữu vừa mắt , lão gia hoả ngươi muốn thật không thích cái kia hoá ra được, ta đem ta bảo bối con gái nuôi gả hắn đạt được!"
 
 Lý Kim trụ tốc độ nói cực nhanh nói, nói xong lời cuối cùng bỗng nhiên phát hiện Lăng Dật tiểu tử này tựa hồ vẫn đúng là rất tốt ôi chao, thật sự có đem con gái nuôi gả cho ý nghĩ của hắn, đáng tiếc duy nhất chính là giữa hai người niên kỉ linh có chút chênh lệch, bất quá không phải có câu nói "Nữ đại tam ôm gạch vàng" mà, đại cái đem hai mươi gần tuổi, chẳng khác nào nhiều ôm sáu, bảy khối gạch vàng, đó mới thực sự là kiếm lời nha!
 
 Trong lòng nghĩ như thế, Lý Kim trụ xem Lăng Dật ánh mắt cũng là có chút không giống với lúc trước.
 
 Mà lý tiểu ngân nghe vậy nhưng như là trốn ôn dịch như thế từ Lăng Dật phía sau né tránh, trong miệng "Phi" không ngừng, một mặt ghét bỏ xem xét Lăng Dật một chút: "Cha ngươi làm gì thế rồi, không uống rượu liền bắt đầu nói lung tung, như vậy thằng nhóc chưa đủ lông đủ cánh, ta mới không có nửa điểm hứng thú rồi!"
 
 "Ý của ngươi là ngươi mao trường đủ?" Lăng Dật cười đến rất cứng đờ nói.
 
 Hết cách rồi, một cái Tiên Thiên đại viên mãn một cái Tiên Thiên hậu kỳ, hai người gộp lại sản sinh Thị Huyết kích động chồng chất, không phải là một cộng một đơn giản như vậy, hắn hầu như đến chịu đựng biên giới.
 
 Bất quá vừa liền như thế, đối với lý tiểu ngân cái này miệng nữ nhân ác độc, hắn hay là muốn càng thêm ác miệng phản kích xuống.
 
 Bất quá lời này độc là độc , nhưng nhưng có chút màu sắc quá nặng, Văn Nhân Hoài Thi nghe xong cũng không nhịn được gò má ửng đỏ giận Lăng Dật một chút.
 
 "A a a, Lăng Dật ngươi tên biến thái này, hạ lưu, xấu xa, cấp thấp..." Lý tiểu ngân lúc này sẽ thấy độ bị kích thích đến phát điên .
 
 Lý Kim trụ nhưng không có chút nào trách móc bộ dạng: "Ha ha ha, có câu nói gọi vừa gặp mà đã như quen, xem ra Lăng Dật tiểu hữu ngươi cùng tiểu ngân đã rất quen a, tiểu ngân ngươi muốn thục nữ một điểm, như vậy con trai mới sẽ thích a."
 
 "Cha ngươi không muốn thêm nữa rối loạn rồi!"
 
 Ngay khi Lăng Dật cùng lý tiểu ngân cãi nhau thời điểm, Văn Nhân Long đồ thì lại là bởi vì lúc trước Lý Kim trụ kia phen lời nói mà hơi ngây ngẩn cả người, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này gọi Lăng Dật tiểu tử ưu tú như vậy, lấy Hậu Thiên cảnh giới có thể rất cứng tiếp tiên thiên số chiêu, há lại là bất phàm hai chữ có thể giải thích được ? Tự nghĩ coi như là mình, ở ngang nhau cảnh giới dưới cũng không nhất định có thể so với tiểu tử này làm được càng tốt hơn...
 
 Hơn nữa. Tiểu tử này như thật là vì sự kiện kia không sợ hiểm trở đi tới hư đống sơn, ngược lại cũng xác thực có thể xưng tụng đối với Hoài Thi có tình có nghĩa.
 
 Như vậy, tiểu tử này cũng coi như miễn cưỡng có thể xứng với nhà ta Hoài Thi , chỉ là dòng dõi bối cảnh vẫn là cần hảo hảo điều tra thêm mới được.
 
 Tâm tư xoay chuyển mấy vòng, Văn Nhân Long đồ lại nhìn Lăng Dật. Liền cảm thấy so với trước vừa mắt không ít, bất quá đối với tiểu tử này ở trước mặt mình rung động không ngừng vẫn cứ có chút không vừa ý.
 
 Hắn lấy ánh mắt nhìn Lăng Dật, nói: "Tiểu tử ngươi gọi Lăng Dật? ngươi hẳn là từ lão không ngớt chỗ ấy biết kế hoạch của ta a? ngươi dám vì Hoài Thi tới gặp ta, ngược lại cũng can đảm lắm, bất quá có một số việc không phải ngươi có thể nhúng tay đạt được, vì lẽ đó ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ ."
 
 "Chiến Đế có thể hay không cho tiểu tử một cơ hội. Để cho ta cùng ngài đơn độc nói một chút?" Lăng Dật vào lúc này đã bắt đầu thích ứng loại này nhẫn nại, mỉm cười nói.
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ trố mắt nhìn, đưa tay vồ vồ lông đen dày đặc ngực, gật gật đầu nói: "Xem ở Hoài Thi mặt mũi trên, ta liền cho ngươi cơ hội này." Nói liền xoay người đi tới một bên.
 
 Lăng Dật thầm thở một hơi, cho mặt lộ vẻ vẻ ưu lo Văn Nhân Hoài Thi một cái an ủi nụ cười. Đập vỗ tay của nàng lưng, liền đi theo.
 
 "Ai, Hoài Thi muội muội, Lăng Dật đến cùng chuẩn bị cùng Văn Nhân bá bá nói cái gì a? Lại tự tin như vậy tràn đầy bộ dạng." Lý tiểu ngân tiến đến Văn Nhân Hoài Thi trước mặt thấp giọng hỏi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết..."
 
 Nàng trong lòng có chút sầu lo cùng căng thẳng, bởi vì nàng biết rõ gia gia là cỡ nào cố chấp người, nếu như là đã ôm định ý nghĩ, cho dù là lại hoang đường ý nghĩ. Cũng sẽ kiên quyết không rời chấp hành xuống, bất kỳ ngăn cản người của hắn đều sẽ bị hắn nghiền nát —— đây là thuộc về Chiến Đế Văn Nhân Long đồ cường thế cùng bá đạo.
 
 Nàng không lo lắng Lăng Dật cuối cùng có thể hay không thuyết phục gia gia, chỉ là lo lắng Lăng Dật nếu như khuyên bảo không được làm ra quá khích cử động, hội thật sự đem gia gia làm tức giận, khi đó thật sự không biết sẽ phát sinh chuyện gì.
 
 Theo Văn Nhân Long đồ đi tới một bên, Lăng Dật bỗng nhiên cũng cảm giác được từ Văn Nhân Long đồ trên người tỏa ra một luồng màng mỏng giống như tinh thần lực bao phủ lại hai người bọn họ, trong lòng nhất thời cả kinh, bởi vì hắn nhận ra được tầng này lực lượng tinh thần thật sự có thể nói mỏng như cánh ve, có thể thấy được Văn Nhân Long đồ đối với lực lượng tinh thần vận dụng cùng khống chế đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.
 
 Mà thôi lực lượng tinh thần bày xuống bình phong, so với dùng nguyên lực bày xuống bình phong chỗ tốt ở chỗ. Không quang năng đủ ngăn cách âm thanh, càng là có thể ngăn cách khả năng tồn tại tinh thần lực dò xét.
 
 "Có lời gì ngươi cứ nói đi." Văn Nhân Long đồ cười híp mắt nói rằng.
 
 Lăng Dật nhưng từ này nhìn như nụ cười hòa ái bên trong cảm nhận được tiếu lý tàng đao mùi vị.
 
 Trong đầu sửa sang lại một thoáng dòng suy nghĩ, Lăng Dật hơi trầm ngâm, nói rằng: "Không biết Chiến Đế có từng nghe nói qua 'Thời đại mạt pháp' bốn chữ?"
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ híp lại trong mắt hết sạch tránh qua, nói: "Này bốn chữ cũng không hiếm thấy. Tại Đạo Phật cổ trong giáo, đều có bốn chữ này, bất quá này với ngươi muốn ngăn cản kế hoạch của ta có quan hệ gì?"
 
 "Tự nhiên có quan hệ, hơn nữa là quan hệ lớn lao." Lăng Dật khuôn mặt nghiêm nghị, bắt đầu vô ích: "Sư phụ của ta là một vị dị nhân, hắn cùng Lý viện trưởng như thế, đều tin chắc Tiên Đạo văn minh đã từng từng tồn tại, hơn nữa tìm được rồi một ít manh mối! Mà ở sư phụ ta suy tính bên trong, Tiên Đạo văn minh hẳn là theo thiên địa tiến vào thời đại mạt pháp mà tiêu vong rồi! Dựa theo hắn suy tính, tối gần trong vòng ngàn năm, đều hẳn là vẫn là thời đại mạt pháp! Mà ở thời đại mạt pháp, là không thể nào xuất hiện vượt qua Tiên Thiên lấy thượng cảnh giới võ đạo người tu luyện không vì lẽ đó, mặc dù ngươi thật sự tiến hành cái kế hoạch kia, cũng không thể nào làm được đánh vỡ cực hạn!"
 
 "Thời đại mạt pháp? ngươi đã nghĩ dùng bốn chữ này tới nói phục ta? Tiểu tử, ngươi nhìn rõ ràng khuôn mặt này, mọc ra tấm này anh tuấn khuôn mặt người gọi Văn Nhân Long đồ, ngươi cảm thấy ta như là loại kia dễ gạt gẫm kẻ ngu si sao? ngươi lời này cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt những kia chưa va chạm nhiều tiểu cô nương." Văn Nhân Long đồ không chút lưu tình trào phúng , nói xong lời cuối cùng trong lòng có chút chua xót, dầu gì cũng là mình ít nhất tôn nữ, cư nhiên bị không rõ lai lịch tiểu tử phao đi rồi, coi như là Chiến Đế cũng sẽ đố kị a.
 
 "Nếu như đem thiên địa so sánh một cái nguyên bản có cao mười cm ấm trà, tiến vào thời đại mạt pháp thiên địa, thì tương đương với bị chặn ngang lột bỏ mặt trên một nửa ấm trà, vì lẽ đó trong ấm trà có khả năng chứa đựng nước độ cao đã bị hạn định , vượt qua độ cao này sẽ quá mãn thì lại dật, vĩnh viễn cũng không đạt tới càng cao hơn độ cao..."
 
 Lăng Dật tự nhiên nói, phát hiện Văn Nhân Long đồ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nguyên bản mang theo trào phúng biểu hiện hơi trầm ngưng hạ xuống, liền tiếp tục nói: "Ta nghe Lý viện trưởng đề cập quá, Chiến Đế ngài hiện tại đã là Tiên Thiên đại viên mãn. Bất quá ở ta đoán muốn bên trong, thân thể của ngài đã không chứa nổi càng nhiều nguyên lực , dù như thế nào cũng không thể lại đem nguyên lực tiến hành dù cho một tia áp súc, phảng phất một tầng vô hình trở ngại, ngăn cản ngài đối với nguyên khí đất trời phun ra nuốt vào cùng với ý chí võ đạo thăng hoa đúng không? Chính là bởi vì cảm nhận được tầng kia trở ngại. Ngài mới sẽ cảm thấy thông qua cái kế hoạch kia, dung hợp Hoài Thi niết bàn quyền ý, có thể một lần đem tầng kia cản trở phá tan, nhưng là đây là không thể, bởi vì... Người ở trong thiên địa!"
 
 "Người ở trong thiên địa..." Văn Nhân Long đồ chậm rãi ghi nhớ mấy chữ này, thân thể hơi chấn động một cái. Thần sắc lộ ra một tia mê man: "Đúng rồi, ta thật sự là cảm thấy ngươi nói tầng kia vô hình trở ngại, nguyên lực cô đọng đã sớm ở tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn chớp mắt đến đến cực hạn, mỗi khi muốn tiến thêm một bước, sẽ không quang buồn bực mất tập trung, càng là tư duy mê man. Dường như có cái gì đang quấy rầy ta... Lẽ nào, ở nhằm vào của ta nhưng thật ra là thế giới này? Lẽ nào... Ta thật sự sai rồi?"
 
 Lăng Dật thấy thế, biết mình một phen lời giải thích có hiệu quả, lập tức tận dụng mọi thời cơ: "Ngươi xác thực sai rồi, ngươi hiện tại chuyện muốn làm, chẳng khác nào là muốn lật đổ thiên địa vận hành một số quy tắc, nói thí dụ như hỏa diễm rõ ràng là nóng ngươi nhưng muốn cho nó biến thành lạnh. Đây là từ trên căn bản thay đổi thiên địa một số bản chất, này đã vượt ra khỏi võ đạo có khả năng lực cùng phạm vi! Nếu như ngươi thật sự muốn mạnh mẽ hơn đột phá, có thể không riêng hội hại Hoài Thi, càng khả năng gặp thiên địa phản phệ, tẩu hỏa nhập ma!"
 
 "Lẽ nào... Thật không có biện pháp?" Văn Nhân Long đồ có chút không cam lòng nói.
 
 Nói ra câu nói này, liền đại biểu hắn đối với Lăng Dật lời đã có vài phần tin tưởng.
 
 Vốn là Văn Nhân Long đồ không phải loại kia dễ dàng bị người khác ngôn ngữ dao động người, nhưng Lăng Dật theo lời "Trở ngại", hắn thật sự cảm thụ quá sâu thái chân thực , sớm đã có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi có đồ vật gì đó ở hết sức ngăn cản mình võ đạo đột phá. Mà trải qua Lăng Dật vừa nói như thế, nhất thời thì có loại đẩy ra sương mù thấy nguyệt minh dường như bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác.
 
 "Biện pháp nhất định là có." Lăng Dật nói rằng: "Cái gọi là 'Thiên chi đạo tổn hại có thừa mà dư không đủ', tự thân không đủ, vậy thì bên ngoài vật bù đắp!"
 
 Văn Nhân Long đồ nhất thời hơi lộ ra căng thẳng cùng cấp thiết: "Ừ? Làm sao cái bù đắp pháp?"
 
 "Ở Tiên Đạo thời đại, chính là cái gọi là thiên tài địa bảo. Những thứ đồ này có thể trợ giúp tự thân không đủ người cố gắng tiến lên một bước, từ trình độ nào đó trên đánh phá thiên địa hạn chế..." Bịa chuyện sau khi nói đến đây, Lăng Dật nhớ tới tự thân, từ trình độ nào đó lên nói, đế cương tâm huyết cũng là thiên tài địa bảo, hơn nữa là đứng đầu nhất loại kia, lúc này mới tạo ra được hắn như thế một cái đánh phá thiên địa pháp tắc nghịch thiên tồn tại.
 
 Lăng Dật kế tục chậm rãi nói: "Bất quá ta sư phụ nói, bởi vì tiến vào thời đại mạt pháp, trong thiên địa nguyên bản một ít thiên tài địa bảo cũng đã mất đi hiệu dụng, vì lẽ đó cho đến ngày nay, muốn tìm được hữu dụng thiên tài địa bảo đã rất khó , hơn nữa coi như tìm được rồi cũng hầu như không đạt tới ngươi mong muốn bên trong hiệu quả. Thế nhưng, theo ta được biết, thế gian này đích thật là khả năng vẫn tồn tại một loại hiệu năng cực cao thiên tài địa bảo, nếu như có thể đạt được, thông qua thích hợp phương thức vận dụng lên, hay là thật sự có thể giúp ngài mở ra ràng buộc!"
 
 "Nói rồi nửa ngày, rốt cuộc là thứ gì hữu dụng như vậy?" Văn Nhân Long đồ khẩu vị hoàn toàn bị xâu, vội vã thúc giục.
 
 Lăng Dật cũng không thừa nước đục thả câu , chậm rãi nói: "Thần ân gia tộc huyết mạch khởi nguồn, Tiên Đạo thời đại thần thú huyết nhục!"
 
 "Hả?" Văn Nhân Long đồ lông mày hơi động, nói: "Ta nghe lão không đừng nói lên quá, thần ân gia tộc loại này tồn tại bản thân rất kỳ quái, cái gọi là huyết thống thức tỉnh hoàn toàn không hợp võ đạo lẽ thường, thần ân gia tộc cho nên mới phải bị rất nhiều vô tri Noah người tôn sùng là thần linh, lão không ngớt khi đó nói sẽ đi điều tra, không biết điều tra ra cái gì kết quả... Lẽ nào, thần ân gia tộc chi cho nên sẽ có loại này sức mạnh thần bí, là cùng cái gọi là thần thú huyết nhục có quan hệ?"
 
 Lăng Dật gật đầu: "Không sai, thần ân gia tộc tổ tiên, rất có thể là nuốt chửng thần thú huyết nhục, mới thân thể sinh ra dị biến, ở trong huyết mạch di truyền thần thú sức mạnh. Thần thú nếu là thần thú, này máu thịt của bọn họ đương nhiên sẽ không giống như vậy, nếu như có thể đạt được, thiện thêm lợi dụng, có thể có thể giúp ngài đột phá hiện hữu cảnh giới!"
 
 Văn Nhân Long đồ hơi suy tư, sau đó lắc đầu: "Có thể mà thôi, xem ra ngươi cũng không thể hoàn toàn xác định, vạn nhất cái gọi là thần thú huyết nhục đối với ta không sử dụng đây?"
 
 Lăng Dật lúc này nở nụ cười, rất vô liêm sỉ nói: "Thương tổn thần ân gia tộc, dù sao cũng hơn thương tổn cháu gái của mình muốn tốt rất nhiều chứ?"
 
 Lời này nghe được Văn Nhân Long đồ thẳng gật đầu, sâu cảm giác có lý.
 
 Lăng Dật lại nói: "Đến thời điểm coi như không thể giúp trợ ngài đột phá cảnh giới, nhưng khẳng định bao nhiêu hội có một ít hiệu quả, chí ít có thể chứng minh ta nói một vài thứ gì đó tỷ như thiên tài địa bảo tỷ như thời đại mạt pháp là chân thật tồn tại, chứng minh rồi hai điểm này, đối với ngài tới nói cũng đã là vô cùng quý giá thu hoạch . Không phải sao?"
 
 Văn Nhân Long đồ vừa nghe vừa gật đầu, nghe Lăng Dật nói xong, xem người sau ánh mắt liền trở nên hơi quái lạ, nói: "Tiểu tử, có người hay không từng nói với ngươi. ngươi khẩu tài thật sự rất tốt?"
 
 "Có lý không ở nói cao, ta chỉ là tin tưởng, nếu như là có đạo lý, Chiến Đế lão nhân gia ngài chắc chắn sẽ không không nghe lọt." Lăng Dật khiêm tốn vuốt đuôi nịnh bợ.
 
 "Ha ha... Đó là đương nhiên, ngươi đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta là rất yêu thích giảng đạo lý. Duy có đạo lý giảng không thông thời điểm, ta mới có thể giảng nắm đấm, bất quá không phải không thừa nhận, có lúc nắm đấm muốn so với đạo lý càng thêm dễ dàng làm cho người tin phục." Văn Nhân Long đồ nhìn qua tâm tình không tệ, cười nói với Lăng Dật: "Ngươi nói nhiều như vậy bí mật không muốn người biết, vậy ta cũng nói cái bí mật cho ngươi nghe."
 
 "Xin lắng tai nghe." Lăng Dật vội vã bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.
 
 "Kỳ thực ta từ vừa mới bắt đầu. Không có ý định dung hợp Hoài Thi quyền ý, mà là chuẩn bị đem quyền ý của ta giao cho nàng đến dung hợp." Văn Nhân Long đồ miệng phun kinh người chi ngữ, thô lỗ khuôn mặt mỉm cười, hiện ra một vệt hiền lành nhu hòa: "Cái gọi là kế hoạch, mục đích thực sự, là vì ở Văn Nhân trong nhà chọn lựa ra một cái thật là thích hợp người thừa kế mà thôi..."
 
 Lăng Dật thân thể chấn động, sững sờ mà nhìn về phía Văn Nhân Long đồ.
 
 "Hổ dữ vẫn còn không ăn thịt con. Huống chi Tôn nhi?" Văn Nhân Long đồ nụ cười vi nhạt, nói: "Chỉ tiếc, Văn Nhân gia tuy rằng đến đời thứ ba đã có thể nói là khai chi tán diệp, nhưng chân chính không để cho ta thất vọng, cũng chỉ có Hoài Thi một người mà thôi, chỉ có nàng có tư cách kế thừa y bát của ta... Bất quá, nghe ngươi vừa vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra không tốt lập tức đem quyền ý giao cho nàng dung hợp, không phải vậy rất có thể là hại nàng."
 
 Lăng Dật ngơ ngác nhìn Văn Nhân Long đồ nói không ra lời, Chiến Đế hình tượng ở trong lòng hắn lần thứ hai có trình độ nào đó lật đổ.
 
 Ở càng sớm hơn trước đó. Văn Nhân Long đồ ở trong lòng hắn dù là một cái cả trái tim đều nhào ở võ đạo vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào bá đạo cuồng nhân, nhưng mà thời khắc này, hắn hình tượng triệt để xoay chuyển.
 
 Lăng Dật cảm nhận được Văn Nhân Long đồ để tâm lương khổ.
 
 Nếu như Văn Nhân gia những người khác biết này kiện chân tướng của chuyện, e sợ hội hối hận ruột đều thanh đi?
 
 Tâm tư đến đây, Lăng Dật về phía sau một bước. Sau đó thay Văn Nhân Hoài Thi sâu sắc thi lễ, đồng thời nói: "Chiến Đế ngài yên tâm, ta nhất định sẽ miệng kín như bưng."
 
 "Tiểu tử rất thông minh, chẳng trách Hoài Thi sẽ thích ngươi." Văn Nhân Long đồ cười híp mắt gật đầu, thu hồi lực lượng tinh thần bình phong, sau đó Lăng Dật vai, liền nghênh ngang mà hướng Lý Kim trụ chờ người đi tới.
 
 Lăng Dật nhìn Văn Nhân Long đồ cao to nhưng lại dẫn một luồng bất kham bóng lưng, hít sâu một cái, đi theo.
 
 Giờ khắc này Văn Nhân Long đồ, ở trong lòng hắn cũng không tiếp tục là cái gọi là Cao Đại Toàn tuyệt đại võ đạo cường giả hình tượng, mà là một cái sinh động lấy sức một người gánh vác gia tộc hưng suy lão nhân.
 
 "Lăng Dật, các ngươi vừa nói cái gì rồi? Có hay không thuyết phục? Từ bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy ôi chao!" Lòng hiếu kỳ tràn đầy lý tiểu ngân tiến đến Lăng Dật trước mặt dò hỏi.
 
 Lăng Dật kinh ngạc, lập tức liền rõ ràng, Văn Nhân Long đồ đối với lực lượng tinh thần vận dụng so với trong tưởng tượng của hắn còn cao minh hơn.
 
 Hắn cười không nói, khiên lên Văn Nhân Hoài Thi đích tay.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thấy thế, có cảm giác trong lòng khẽ mỉm cười.
 
 "Hừ, hẹp hòi a rồi!" Lý tiểu ngân thấy thế âm thầm sinh phẫn.
 
 Lý Kim trụ cười đối với Văn Nhân Long đồ nói: "Lão gia hoả, thế nào? Còn phải tiếp tục cái kế hoạch kia sao?"
 
 "Lăng Dật khẩu tài quả thật không tệ, ta bị hắn thuyết phục." Văn Nhân Long đồ vồ vồ lông ngực, nói: "Nghe nói ngươi bây giờ đối với thần ân gia tộc thần thú huyết nhục có hứng thú?"
 
 Lý Kim trụ nghe vậy ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi tin tưởng?"
 
 "Thế gian to lớn, không gì không có..." Văn Nhân Long đồ giống như nghĩ tới điều gì, hơi có cảm khái nói.
 
 Lăng Dật nghe vậy trong lòng hơi động, nghe ra Văn Nhân Long đồ hình như có chưa hết tâm ý.
 
 Bất quá Văn Nhân Long đồ nhưng không có tiếp tục nói hết ý tứ, bỗng nhiên vừa ngẩng đầu, cất giọng nói: "Tiền bối nếu đến rồi, hà tất ẩn mà không ra?"
 
 Tiền bối? Lăng Dật sợ hãi, có thể được Văn Nhân Long đồ đều xưng là tiền bối, thật là là bao lớn đến rồi cùng bối phận?
 
 Bạch!
 
 Hai đạo thân hình như teleport giống như vậy, đột nhiên liền ra hiện tại cách đó không xa, là một tên nhìn qua rất phổ thông lão nhân áo xám cùng với một cái con gái.
 
 Nhìn thấy ông già này, Lăng Dật tròng mắt co rụt lại.
 
 Bởi vì hắn nhận ra, lúc trước hắn cùng quân Ngạo Vân ở thanh viên liên đại cửa trường học sản sinh xung đột thời điểm, ông lão này ngay khi cách đó không xa, tu vi sâu không lường được.
 
 Mà đi theo này bên người lão nhân người, lại là quân khinh nhụy.
 
 Đã như thế, này tên thân phận của ông lão. Cơ hồ là vô cùng sống động .
 
 Quân gia bối phận cao nhất người, đã từng có đế đô đệ Trường Số 1 tay danh xưng quân phong cười, cũng chính là quân khinh nhụy gia gia!
 
 Hơn nữa, càng làm cho Lăng Dật cảm giác khiếp sợ chính là, ông già này trong cơ thể sâu liễm khí huyết. So với lần trước nhìn thấy giờ càng thêm chất phác rất nhiều lần!
 
 Nhất thời có một loại nào đó để Lăng Dật tâm linh cảm thấy run rẩy phỏng đoán —— vị này bối phận càng ở Văn Nhân Long đồ bên trên thế hệ trước cường giả, dĩ nhiên là vượt qua lằn ranh kia, đạt đến cùng Văn Nhân Long đồ đồng dạng cấp độ!
 
 Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 Chuyện này nếu là tiết lộ cho người ngoài biết, nhất định sẽ gây nên cự náo động lớn, đặc biệt là sẽ làm rất nhiều Noah người thậm chí tứ đại thần ân gia tộc đều sợ hoảng lên.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật bình yên vô sự, quân khinh nhụy thở phào nhẹ nhõm dáng dấp. Trên mặt lộ ra tự đáy lòng vui mừng vui tươi nụ cười, nhưng là sau một khắc, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi khiên cùng nhau đích tay, nàng nụ cười trên mặt liền hơi cứng đờ, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, biểu hiện hơi âm u. Lại khôi phục thái độ bình thường.
 
 Văn Nhân Hoài Thi giống như có cảm giác, theo bản năng mà rút về bị Lăng Dật nắm đích tay, để người sau sững sờ, lập tức có điều ngộ ra, sau đó liền bắt đầu cảm thấy đầu lớn lên.
 
 Khó tiêu nhất được mỹ nhân ân, Lăng Dật đương nhiên sẽ không cho là quân khinh nhụy là không có chuyện gì kêu lên gia gia đến hư đống sơn ngắm cảnh, duy nhất khả năng. Chính là quân khinh nhụy sợ hắn có chuyện, cho nên cầu quân phong cười đứng ra.
 
 Phần này tâm ý, để Lăng Dật trong lòng vừa cảm động lại là xấu hổ, có loại không biết nên làm sao đối mặt cảm giác.
 
 Văn Nhân Long đồ nhìn thấy quân phong cười, trong mắt liền tránh qua một đạo ngậm lấy hưng phấn tia sáng, cười ha ha nói: "Hảo hảo được, lão gia tử nếu đi ra bước đi kia, xem ra long đồ sau này không cô quạnh rồi!"
 
 Quân phong cười híp mắt mà cười, như cái không có chuyện gì chắp tay sau lưng đi dạo công viên hiền lành ông lão, nói ra lời nói nhưng lộ ra một luồng ý lạnh: "Ta đã từng nói. Nếu ta sẽ có một ngày có thể vào đại viên mãn, ngươi ta trong lúc đó khi (làm) lại có một trận chiến."
 
 Văn Nhân Long đồ không sợ, ngược lại là chiến ý dạt dào: "Được, ngày khác chúng ta một trận chiến lại có làm sao?" Ý tứ nhưng là hôm nay không hội chiến.
 
 Quân phong cười trong thanh âm ý lạnh nhạt đi một ít, nói: "Ta nghĩ đến ngươi hội bởi vì tuệ khiết. Sẽ không theo ta lại giao thủ."
 
 Ngửi Nhân Long sách tranh nói: "Một con ngựa Quy Nhất con ngựa, tuy rằng từ đạo lý lên nói, ngươi là của ta lão nhạc phụ, nhưng ta tin tưởng tuệ khiết dưới suối vàng có biết, cũng sẽ lý giải! Võ giả một đời cần tu võ đạo, to lớn nhất lạc thú không phải là thế có thể đối đầu sảng khoái đánh một trận?"
 
 Lời này là có bát quái a? Văn Nhân Long đồ lại là quân phong cười con rể? Này nếu như lan truyền ra ngoài, lại là một cái kinh thiên đại bát quái!
 
 Lăng Dật lỗ tai ngay lập tức sẽ bị dựng lên, cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, phát hiện liền Văn Nhân Hoài Thi cũng là lộ ra ngờ vực vẻ kinh ngạc, tựa hồ cũng không biết Văn Nhân Long đồ cùng quân phong cười trong lúc đó thậm chí có như vậy một tầng quan hệ?
 
 Lại nhìn quân khinh nhụy, Lăng Dật liền phát hiện nha đầu này từ vừa mới bắt đầu liền có chút âm u, nghe được Văn Nhân Long đồ lời nói này, cũng rõ ràng cho thấy sững sờ một chút.
 
 Ánh mắt chuyển hướng Lý Kim trụ, Lăng Dật phát hiện Lý Kim trụ ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ đã sớm biết cái này kinh thiên bát quái bộ dạng.
 
 Xem ra, Văn Nhân Hoài Thi con bà nó gien tựa hồ thật sự rất cường đại a!
 
 Bất quá, nếu như của mình phỏng đoán là thật, đây chẳng phải là nói, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nhưng thật ra là bà con? Cũng không đúng, quân khinh nhụy là quân phong cười tôn nữ, thật muốn từ bối phận lên nói, nàng vẫn còn so sánh Văn Nhân Hoài Thi càng cao hơn một cấp, Văn Nhân Hoài Thi nên gọi cô cô nàng mới đúng...
 
 Lăng Dật nhất thời cảm thấy có chút đau đầu , tuy nói không xảo không được thư, nhưng gặp gỡ loại này máu chó sụp đổ chuyện tình, vẫn đúng là chưa bao giờ khi hắn tính toán bên trong.
 
 Xem Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy bộ dạng, tựa hồ cũng còn không nghĩ tới tầng này trên mặt, nếu như các nàng phản ứng lại, biết lẫn nhau thành loại quan hệ này, không thông báo là vẻ mặt gì?
 
 Quân phong cười ánh mắt ở Lăng Dật trên người đảo qua, sau đó liền đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên người, hơi run run, có chút thất thần, lập tức trong ánh mắt dù là thêm ra một chút có thể xưng là từ ái cảm xúc, chậm rãi nói: "Đứa nhỏ này... Là cháu gái của nàng chứ?" Lời này là đúng ngửi Nhân Long sách tranh.
 
 "Ta cả đời này, cũng chỉ có tuệ khiết một người phụ nữ." Ngửi Nhân Long sách tranh nói, ánh mắt cũng đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên người: "Hoài Thi xác thực dài đến cùng với nàng bà nội rất giống."
 
 "Bảy phần, không, có tám phần như... Khí chất nhưng có chín phần." Quân phong cười than nhẹ, xem Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt trở nên hơi phức tạp: "Trước đó ta cũng vậy có xem qua danh giáo thi đấu, đang nhìn đến nàng thời điểm, có trong nháy mắt ta còn thực sự cho rằng tuệ khiết sống lại ..."
 
 Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, Chiến Đế Văn Nhân Long đồ ở một chữ tình trước mặt, cũng là buồn bã ủ rũ: "Thế gian này, không có chết người Phục Sinh câu chuyện, nhưng nàng vẫn sống ở trong lòng ta."
 
 "Có ngươi câu nói này, tuệ khiết đời này cũng là đủ rồi."
 
 Nói xong câu này. Văn Nhân Long đồ cùng quân phong cười đồng thời trầm mặc, lâm vào từng người cảm xúc bên trong.
 
 Lý Kim trụ ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão gia tử, ngươi hôm nay tới không phải là đặc biệt đến ôn chuyện a?"
 
 Lời này đúng là nhắc nhở quân phong cười, để hắn nhớ tới mục đích của chuyến này. Liền ánh mắt lại đã rơi vào Lăng Dật trên mặt, ha ha cười nói: "Ta là nhận ủy thác của người, vì là vị tiểu huynh đệ này mà đến, nếu hắn đã mất sự, vậy ta cũng là có thể công thành lui thân ." Hồi tưởng lại lúc trước Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi tay trong tay tình hình, trong lòng khe khẽ thở dài. Lập tức xem Lăng Dật ánh mắt liền mang thai từng tia từng tia ghen tuông cùng địch ý.
 
 Tiểu tử này có tài cán gì, lại đồng thời bắt được hai cái trong cơ thể có chảy ta Quân gia huyết thống nữ hài phương tâm?
 
 Nếu như Văn Nhân này Hoài Thi là cùng mình không hề can hệ người ngã : cũng cũng còn tốt, một mực biết nàng là tuệ khiết tôn nữ, cho nên trở nên lòng bàn tay chưởng lưng đều là thịt, thật ra khiến quân phong cười vị này đã từng đế đô đệ Trường Số 1 tay có chút không biết như thế nào cho phải .
 
 Chú ý tới từ quân phong cười trên người bốc lên từng tia từng tia oán khí, Lăng Dật đại khái phỏng đoán ra này oán khí từ đâu mà tới. Lúc này cảm thấy bất đắc dĩ, tình huống như vậy, mình cũng không nghĩ tới a?
 
 Đối với quân khinh nhụy tâm ý, hắn rõ ràng trong lòng, chỉ là từ hai người nhận thức bắt đầu, mình liền trước sau tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, coi nàng là thành bạn tốt như thế địa đối đãi. Cũng không cố ý làm ra cái gì ám muội khác người cử động, ngược lại là quân khinh nhụy tâm ý, để hắn cảm giác có được có chút kỳ quái.
 
 Mặc dù nói, thân là nam hài bị nữ hài thầm mến bao nhiêu là kiện khiến người ta mừng thầm chuyện tình, nhưng cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ đang đứng phụ cao trung thời điểm, Lăng Dật liền như có như không nhận ra được quá quân khinh nhụy tồn tại, loại này đột nhiên xuất hiện thậm chí có thể nói là lộ ra quỷ dị thật là tốt cảm giác, để hắn có loại không vững vàng cảm giác.
 
 Văn Nhân Long đồ ánh mắt rơi vào quân khinh nhụy trên người, nếu như không có bất ngờ. Xin nhờ nhạc phụ đến đây hẳn là chính là tiểu cô nương này , xem ra tựa hồ là Quân gia đời thứ ba?
 
 Lập tức ánh mắt của hắn ngay khi Lăng Dật, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trong lúc đó quét một vòng, lông mày hơi nhíu lại.
 
 Thân là người từng trải, hắn tự nhiên là cảm giác được này ba người trẻ tuổi trong lúc đó tựa hồ có loại không khí quái dị, đặc biệt là nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi lỏng tay ra . Cái cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt.
 
 Nếu thật sự như mình suy đoán, vậy cũng thật là loạn, oan nghiệt... Văn Nhân Long đồ âm thầm dao động thủ, bất quá so với quân phong cười, hắn có thể vui mừng quan nhiều lắm, dù sao từ hiện nay đến xem, Lăng Dật cùng Hoài Thi là đi được càng gần hơn.
 
 Văn Nhân Long đồ thầm nghĩ , nhưng liền chính mình cũng không có phát hiện, trong lúc vô tình, hắn đã càng ngày càng tiếp thu Lăng Dật có thể sẽ trở thành hắn cháu rể chuyện này.
 
 Thân là nữ nhân lý tiểu ngân cũng giống như phát hiện thật đồ chơi, ánh mắt đồng dạng ở Lăng Dật ba người trong lúc đó đánh giá, tràn ngập linh động, đặc biệt là chú ý tới quân khinh nhụy giữa lông mày vẻ này nhàn nhạt sầu bi, thì càng thêm xác nhận trong lòng phỏng đoán , âm thầm hưng phấn không thôi nghĩ, xem ra không có lửa mà lại có khói quả nhiên có nguyên nhân, gia hoả này quả nhiên là cái hoa Hoa đại công tử!
 
 "Lăng Dật, ngươi nếu như có rảnh, Quân gia bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi." Quân phong cười đối với Lăng Dật mỉm cười nói.
 
 Đối mặt vị này hư hư thực thực nhạc phụ nhạc phụ, Lăng Dật không dám thất lễ, vội vã cúi chào, nói: "Không dám chối từ!"
 
 Quân phong cười thoả mãn gật đầu, tuy nói Văn Nhân Hoài Thi trên người cũng có Quân gia huyết mạch, nhưng dù sao một giọt máu đào hơn ao nước lã, cháu gái của mình nhi thuở nhỏ cơ khổ, đã trải qua không ít đau khổ, dù sao cũng nên có chút hạnh phúc mới là.
 
 Ánh mắt của hắn chuyển mà rơi vào Lý Kim trụ trên người, nói: "Ngươi còn đang nghiên cứu những kia gầm gầm gừ gừ gì đó?"
 
 Lý Kim trụ khuôn mặt nghiêm nghị, chăm chú giải thích: "Lão gia tử, nhà khảo cổ học sứ mệnh chính là truy tìm lịch sử đích thực cùng! Có vài thứ thật sự từng tồn tại..."
 
 Quân phong cười lắc đầu một cái, cảm thấy chuyện này thú vị nhất địa phương là Lý Kim trụ cái này truy tìm cái gọi là Tiên Đạo văn minh bước chân mê tín phần tử lại cứ chếch là đỉnh cấp cao đẳng học phủ tổng viện trưởng.
 
 Bất quá, không phải không thừa nhận chính là, hắn mặc dù nhưng đã là cao quý Tiên Thiên đại viên mãn cường giả siêu cấp, nhưng trái lại có chút ước ao Lý Kim trụ cuộc sống như thế, truy tìm một cái vô căn cứ giấc mơ, dù cho cuối cùng biết này chẳng qua là một trò đùa, cả đời này nhưng cũng đủ rồi.
 
 Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng quân phong cười biết mình vĩnh viễn cũng không thể trở thành Lý Kim trụ.
 
 Thân hình bay lên, quân phong cười mang theo quân khinh nhụy rời đi.
 
 Từ xuất hiện đến rời đi, quân khinh nhụy đều rất trầm mặc, không có nói câu nào.
 
 Tuy rằng quân khinh nhụy tính tình thiên về hướng nội, luôn luôn rất trầm mặc, song lần này thật sự quá mức trầm mặc một ít, điều này làm cho Lăng Dật có chút bất an, đặc biệt là cuối cùng một đạo đó ánh mắt, để hắn có không tên cảm giác đau lòng.
 
 Loại này đau lòng để Lăng Dật có chút mê man, lẽ nào mình đúng là một cái hoa tâm cây củ cải lớn?
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn trầm mặc không nói giống như dường như biết được suy nghĩ Lăng Dật, trong lòng âm thầm thở dài, đối với quân khinh nhụy nói một tiếng xin lỗi.
 
 Như là đã xuất quan, Văn Nhân Long đồ liền không chuẩn bị nhanh như vậy lại trở lại, hắn không có phi hành, chân đạp Nhân tự kéo, như một cái sơn dã thôn phu, dân trong thôn lão nông như thế bước ở ngoài tám chân không nhanh không chậm đi tới, thuận tiện cùng đã lâu không gặp Lý Kim trụ ôn chuyện.
 
 Mà Lăng Dật chờ ba giờ bối nhưng là rất có ăn ý theo ở phía sau nghe bát quái. Converted by: . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm () quăng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Converted by:  )
 
 Quyển thứ nhất Chương 197: Lưỡng hổ tái ngộ!
 
 Văn Nhân Long đồ cùng Lý Kim trụ quan hệ tựa hồ thật sự rất tốt, từ bọn họ vô cùng tùy tính đấu võ mồm vạch khuyết điểm bên trong Lăng Dật nghe ra một vài thứ.
 
 Hai người bọn họ, lại là tiểu học đồng học!
 
 Chỉ có điều, tốt nghiệp tiểu học thi bởi vì thành tích kém cự quá lớn, Lý Kim trụ tiến vào loại ưu trung học, mà Văn Nhân Long đồ tiến vào tam lưu trung học.
 
 Trung học sáu năm bên trong, Lý Kim trụ vẫn là học sinh xuất sắc mà Văn Nhân Long đồ không có tiếng tăm gì, xa còn lâu mới có được thể hiện ra phù hợp tên hắn thô bạo.
 
 Bất quá, mặc dù là không đồng học hiệu, nhưng hai người vẫn là thật bạn gay, liên hệ khá là chặt chẽ.
 
 Mãi đến tận cao trung cuối cùng một năm, dùng Lý Kim trụ lại nói là ăn xuân dược, Văn Nhân Long đồ bạo phát, tu vi bằng tốc độ kinh người tăng lên, nhưng mà lại rất an phận, so với hiện tại Lăng Dật biết điều nhiều lắm, không có gây nên hắn người chú ý.
 
 Loại hành vi này ở Lý Kim trụ xem ra, là cái gọi là giả heo ăn hổ.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ thật sự đem giả mù sa mưa đến cực hạn, ở năm đó thi tốt nghiệp đều đè nén mình, không có thể hiện ra thực lực chân thật, không giống như Lăng Dật một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 Sau khi Văn Nhân Long đồ tiến vào một khu nhà tam lưu học phủ, xa còn lâu mới có thể cùng thanh viên liên đại loại này đỉnh cấp học phủ so với.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ tiến vào đại học sau khi cũng rất ít ngốc ở trường học, mà là hòa hảo bạn gay Lý Kim trụ đồng thời ở bên ngoài khắp nơi du lịch, mà ở này du lịch bên trong tu vi của hai người chà xát tăng lên, đồng thời ở trong quá trình này Văn Nhân Long đồ tình cờ gặp gỡ hắn đích thực mệnh thiên nữ, cũng chính là Văn Nhân Hoài Thi bà nội, quân tuệ khiết!
 
 Có vẻ như ở Lý Kim trụ không cam lòng trong giọng nói để lộ ra, hai người còn đã từng là tình địch, hắn tối xoắn xuýt địa phương ở chỗ rõ ràng mình dung mạo so với Văn Nhân Long đồ càng đẹp mắt tại sao ôm mỹ nhân không phải mình?
 
 Đối với cái này Văn Nhân Long đồ trả lời là, bởi vì tên của ta so với tên của ngươi êm tai!
 
 Trưng cầu một chút Văn Nhân Long đồ - ý kiến, hiểu biết Nhân Long đồ lạnh nhạt nói "Đều là chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện tình không cái gì không thể nói ", liền đem quân tuệ khiết lai lịch thực sự hướng về Lăng Dật đám người nói đi ra.
 
 Nguyên lai. Quân tuệ khiết thân thế cùng quân khinh nhụy rất giống, không giống chính là, quân tuệ khiết cũng không phải đoạn võ mạch, mà là quân phong cười một cái không thể gặp người con gái rơi.
 
 Hết cách rồi, ngay lúc đó đế cũng rất nhiều người đều biết. Đệ Trường Số 1 tay quân phong cười là danh xứng với thực thê quản nghiêm, hắn lão bà thực sự thật lợi hại, cường đại như quân phong cười đều căn bản không dám để cho lão bà biết mình ở bên ngoài có như thế một nữ nhi, vì lẽ đó chỉ là bí mật dưỡng ở bên ngoài, cũng không người biết.
 
 Liền, quân tuệ khiết đối mặt cùng quân khinh nhụy tương tự chính là vận mệnh. Thì phải là tuyết giấu, hơn nữa là từ đầu tới đuôi tuyết giấu, cho dù là bởi vì quân phong cười thê tử bởi vì thân nhuộm trọng bệnh mà chết đi, bởi quân tuệ khiết yêu cầu của chính mình, nàng cũng chưa từng ra hiện tại Quân gia cái khác tầm mắt của người bên trong, cũng không trèo lên nhập Quân gia gia phả.
 
 Từ đầu tới đuôi. Biết quân tuệ khiết tồn tại, ngoại trừ nàng đã qua đời mẫu thân và quân phong cười, cũng chỉ có Văn Nhân Long đồ cùng Lý Kim trụ.
 
 Hiện tại có thêm Lăng Dật và ba người.
 
 Bất quá Lý Kim trụ cũng không có đề cập năm đó quân tuệ khiết nguyên nhân cái chết, có ý định cấm kỵ, đối với cái này Lăng Dật đám người tự nhiên cũng không nên hỏi nhiều.
 
 Bất tri bất giác, mấy người liền về tới này tòa nhà pháo đài cổ kiến trúc cửa lớn trước đó.
 
 Lăng Dật trong lòng hơi động, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Văn Nhân lão gia tử cũng thích xem 'Thợ săn' ?"
 
 Đang chuẩn bị đưa tay đẩy cửa Văn Nhân Long đồ dừng lại. Mắt lộ ra hứng thú vẻ mặt, đối với Lăng Dật nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng đúng Cổ Văn Minh có nghiên cứu? Đến ta hư đống sơn người tuy rằng không nhiều nhưng là không ít, nhưng còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn ra quá loại này môn lai lịch."
 
 "Vừa vặn có chỗ trải qua mà thôi." Lăng Dật khiêm tốn địa đạo, kỳ thực những tin tức này đều là từ đế cương tâm huyết bên trong hấp thu mà đến.
 
 Ngửi Nhân Long Dhouha ha cười to, rất là cao hứng: "Ha ha ha ha, rất tốt, không nghĩ tới ta Văn Nhân Long đồ lâm già rồi, còn có thể tìm tới như thế một vị tiểu tri kỷ, đời ta không có gì ham muốn, liền thích xem Cổ Văn Minh những kia bọt biển kịch. Anime a khinh tiểu thuyết a Hàn kịch a mỹ kịch a loại hình, so với hiện tại càng có ý định hơn tư, từ đó cảm thụ thời đại kia khí tức cùng ảo tưởng mị lực! Tiểu tử, đợi lát nữa chúng ta muốn hảo hảo trao đổi một chút!"
 
 Lăng Dật cùng lý tiểu ngân đều nghe được thầm mồ hôi không ngớt, thích xem bọt biển kịch Chiến Đế. Đây cũng được cho một cái đại bát quái đi? Ngày hôm nay kinh hỉ thực sự là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, đủ đã lật đổ rất nhiều người thế giới quan.
 
 Tiện tay ở trên cửa đẩy một cái, Văn Nhân Long đồ liền đem tầng thứ năm nặng đến 8 tấn môn cho đẩy ra, như là đẩy ra cổng tre như thế ung dung.
 
 Môn ầm ầm hướng vào phía trong mở ra sau khi, ra hiện tại trong tầm mắt, là cung kính đứng thành một hàng Văn Nhân ba huynh đệ, mà sau lưng bọn họ chính là đời thứ ba bên trong bao quát Văn Nhân thiết ở bên trong ba người.
 
 Trong đó có hai người nguyên bản không ở hư đống sơn, là lâm thời thu được triệu hoán, vội vàng từ đế đô nơi nào đó chạy về.
 
 Còn có hai người, thì lại là vì ra xa nhà, một chốc đuổi không trở lại, bất quá cũng đã ở trên đường .
 
 Hết cách rồi, Văn Nhân lão gia tử xuất quan, thân là hậu nhân sao dám dấu diếm mặt?
 
 "Cha!"
 
 "Gia gia!"
 
 Văn Nhân chuẩn đám người đồng thời cung kính bên trong mang theo lấy lòng kêu lên.
 
 Văn Nhân Long đồ quần áo mở rộng, lông ngực lộ, như cái sơn Đại Vương như thế nghênh ngang mà hướng con trai của chính mình tôn tử đi tới, sau đó không chút khách khí vung lên lòng bàn tay từ Văn Nhân hồng cơ bắt đầu tàn nhẫn đập đầu của bọn họ, đem một đám Tiên Thiên cường giả đều đánh cho đầu như gà con mổ thóc như thế, bành bạch này thanh âm là đặc biệt vang dội.
 
 Tiên Thiên đại viên mãn sức mạnh thân thể lớn bao nhiêu? Cho dù là mạnh mẽ nhất Văn Nhân chuẩn, giờ khắc này cũng đau nhức khóe mắt bốc lên nước mắt , tất cả đều nhiếp với Văn Nhân Long đồ dâm uy cắn răng gắng gượng, đầu nhưng là không dám chút nào nhấc lên.
 
 Mồ hôi... Đây chính là Chiến Đế đại nhân cùng con trai của chính mình tôn tử chào hỏi phương thức sao? Không khỏi quá hung tàn điểm...
 
 Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt, đã sớm nghe nói Văn Nhân Long đồ tác phong bá đạo, bây giờ xem ra quả nhiên không uổng, xem ra mình xem như là may mắn ...
 
 Văn Nhân Long đồ trừng mắt chống nạnh, như địa chủ như thế phách lối mắng: "Đều là thứ hỗn trướng, quên lão tử giao đại lời của các ngươi rồi? Nói! Phải gọi ta cái gì?"
 
 Nữ Vương đại nhân? Trong thời gian ngắn Lăng Dật trong óc tránh qua bốn chữ này. .
 
 Văn Nhân chuẩn đám người nhưng lại như là mộng tỉnh ngộ , trong lòng hối hận không ngớt, mình lại đã quên chuyện quan trọng như vậy, uổng công chịu đựng một cái tát, bất quá đây chính là ở trước mặt người ngoài, gọi ra nhiều mất mặt a, thôi thôi, ngược lại mọi người cùng nhau gọi, không gọi hậu quả nghiêm trọng hơn...
 
 "Một đời mục đại nhân!" Văn Nhân chuẩn chờ không ít người mọi người nhắm mắt lại, rống to. Đồng thời đem đầu thấp đến mức càng thấp hơn.
 
 Phốc... Lăng Dật không banh ở, trực tiếp cười phun ra ngoài, sau đó phát hiện cũng chỉ có mình phát sinh loại thanh âm này, bất luận Văn Nhân Hoài Thi vẫn là Lý Kim trụ lý tiểu ngân, đều vẻ mặt rất nghiêm túc. Bất quá xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ cũng nhẫn nại đến mức rất khổ cực.
 
 Không hổ là Chiến Đế, đúng là ngưu nhân a... Lăng Dật rất là sùng kính mà nhìn về phía Văn Nhân Long đồ này phong tao bóng lưng, lão gia tử này vừa nói xem bọt biển kịch là duy nhất ham muốn, bây giờ nhìn lại quả nhiên là nửa điểm giả tạo đều không có, lại đem ham muốn hòa vào sinh sống!
 
 Tình cảnh này nếu là quay chụp hạ xuống phóng tới internet. Phỏng chừng toàn bộ Văn Nhân gia cũng phải lớn hơn hỏa một cái chứ?
 
 "Rất tốt, các ngươi phải nhớ dưới danh xưng này, không muốn tái phạm tương đồng sai lầm! Ta nói các ngươi mỗi một người đều là Tiên Thiên làm sao lại uống chút trí nhớ cũng không có chứ? Đều dài óc heo a!" Văn Nhân Long đồ hiển nhiên không muốn như thế buông tha Văn Nhân chuẩn đám người, hùng hùng hổ hổ giáo huấn lên.
 
 Văn Nhân chuẩn đám người ngoại trừ thưa dạ xưng phải cũng không dám có động tác khác .
 
 "Vậy hắn đây, các ngươi muốn xưng hô cái gì?" Văn Nhân Long đồ chỉ vào Văn Nhân chuẩn nói.
 
 "Hai đời mục!" Văn Nhân hồng cơ đám người đồng thanh hô to.
 
 Lăng Dật lại ngất một chút, xem ra Văn Nhân Long đồ thật sự trúng độc không cạn. Thậm chí có thể nói có chút tẩu hỏa nhập ma.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ hiển nhiên là không có ngừng hạ xuống ý tứ, đốt chúng con cháu mắng: "Xem xem các ngươi, xem xem các ngươi, xem các ngươi như vậy ta liền tức giận, các ngươi bang này vô dụng, lấy vì là mình tiến vào Tiên Thiên rất đáng gờm sao? Ở trong mắt ta các ngươi đều là cái rắm! Niết bàn quyền ý rất khó lĩnh ngộ sao? Nhất định phải đợi được nghi ngờ tài thơ đi? Nhân gia mười tám tuổi tiểu cô nương có thể làm được chuyện tình, dựa vào cái gì các ngươi sống sắp tới chừng trăm năm gia hỏa không làm được? Khẩu hồ. Thực sự là tức chết lão phu rồi! Ta nói các ngươi làm sao lại vô dụng như vậy đây..."
 
 Lý tiểu ngân để sát vào một ít, hướng về Lăng Dật dò hỏi: "Vừa Văn Nhân bá bá nói 'Khẩu hồ' là có ý gì a?"
 
 "Cổ Văn Minh cảng khắp bên trong ngữ khí trợ từ, không ý nghĩa thực tế." Lăng Dật thấp giọng giải thích.
 
 Chính chửi đến đã nghiền Văn Nhân Long đồ dừng lại : một trận, có chút bất ngờ lại thưởng thức nhìn Lăng Dật một chút, kinh ngạc với người sau "Bác học", lúc này nhìn hắn càng thêm vừa mắt , trong lòng đích tức giận cũng giảm đi một ít, vung tay lên nói: "Quên đi, lười mắng các ngươi, đều cút cho ta đi. Nên để làm chi đi! Nhắm mắt làm ngơ! Đừng làm trở ngại ta cùng 8 Lăng Dật người bạn nhỏ giao lưu học vấn!"
 
 Lão gia tử muốn cùng Lăng Dật giao lưu học vấn? Văn Nhân chuẩn bọn người có chút trợn tròn mắt, bọn họ nghĩ tới Lăng Dật gặp gỡ lão gia tử sau rất nhiều loại tình huống, nhưng đều không ngờ rằng sẽ có tình huống như thế xuất hiện, nhìn dáng dấp, hai vị này lại vừa gặp mà đã như quen?
 
 Trong phút chốc. Liền có thật nhiều đạo bội phục ánh mắt rơi vào Lăng Dật trên người, có thể cùng tính cách kỳ quái lão gia tử hoà mình, đây tuyệt đối là bản lãnh thật sự a!
 
 Chính là không biết Hoài Thi chuyện này nhi rốt cuộc là cái kết quả gì? Lão gia tử hội nhả ra sao?
 
 Tuy rằng trong lòng đều rất hiếu kỳ, nhưng Văn Nhân chuẩn bọn người không dám làm thêm lưu lại, dồn dập người làm điểu tán.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ thật sự không có nói đùa, rất nhiệt tình nắm lấy Lăng Dật đích tay cánh tay đưa hắn mang vào trong đại sảnh, với hắn thảo luận lên Cổ Văn Minh bên trong các loại "Văn hóa".
 
 Không thể không nói, Văn Nhân Long đồ cho Lăng Dật rất lớn kinh ngạc, người trước lại thật sự đối với thời đại cổ văn minh các loại Anime tiểu thuyết bọt biển kịch loại hình gì đó thuộc như lòng bàn tay. Cũng may Lăng Dật từ đế cương tâm huyết bên trong thu được phương diện này thượng vàng hạ cám tin tức cũng không có thiếu, đúng là có thể cùng Văn Nhân Long đồ tiếp được trên lời nói, nhưng cũng không thể hướng về sâu hơn nói.
 
 Dù cho chỉ là như thế, Văn Nhân Long đồ cũng đã cực kỳ vui mừng, rất nhiều đến gặp tri âm cảm giác, cuối cùng cực kỳ nhiệt tình đem Lăng Dật mang vào của mình thu gom thất, bên trong chậm rãi đều là các loại tiểu thuyết Anime thư tịch, kiểu cũ cái đĩa quang cùng phần cứng loại hình, quả thực chính là một cái Cổ Văn Minh bọt biển văn hóa loại nhỏ triển lãm quán.
 
 Những thứ kia hầu như đều có thể xưng tụng Cổ Đổng, nắm đi ra bên ngoài bán đấu giá tuyệt đối có thể quay cái giá tiền không tệ.
 
 Lăng Dật mặc dù đối với Cổ Văn Minh không có Văn Nhân Long đồ tưởng tượng tốt như vậy kỳ, nhưng là biểu hiện ra hứng thú không nhỏ, không kim đồng hồ đối với một số "Cổ văn hóa" lời bình một phen, liền khiến cho Văn Nhân Long đồ càng thêm vui vẻ.
 
 Văn Nhân chuẩn đám người biết lão gia tử lại mang Lăng Dật quấn rồi thu gom thất, tâm tình rất là phức tạp, bởi vì thu gom thất là lão gia tử nhóm ra tới vùng cấm, bất luận người nào đều không được đến gần, không nghĩ tới hôm nay lại dẫn theo một cái mới vừa quen người ngoài tiến vào!
 
 Không khỏi dồn dập liếc mắt nhìn nhau, tiểu tử này nếu như thật muốn nhập Văn Nhân gia môn, sợ là có chút nước chảy thành sông ...
 
 Đồng thời trong lòng bọn họ lại có loại thở phào nhẹ nhõm vui mừng cảm giác, có Lăng Dật cái này "Vong niên tri kỷ" bồi tiếp lão gia tử, lão gia tử sẽ không lại thỉnh thoảng giáo huấn bọn họ.
 
 Nhớ tới đều có chút hối tiếc, người ngoài chỉ cho là Văn Nhân gia phong quang vô hạn, nơi nào có thể lĩnh hội xuất thân ở Văn Nhân gia thống khổ?
 
 Không khỏi. Văn Nhân chuẩn đám người đối với Lăng Dật sinh ra một loại cực kỳ quái dị "Cảm kích" .
 
 Văn Nhân Long đồ xuất quan, Văn Nhân gia tự nhiên là muốn bày ra một bữa phong phú gia yến.
 
 Không giống rất nhiều cổ Vũ gia tộc biết điều mộc mạc, Văn Nhân gia trên bàn ăn hầu như đều là thịt cá.
 
 Hơn nữa kinh ngạc chính là, bởi vì Văn Nhân gia hoàn toàn không có người hầu, bất luận quét tước vẫn là làm cơm kỳ thực đều là Văn Nhân gia người tự mình động thủ. Cái này cũng là Văn Nhân Long đồ định ra tới quy củ, Văn Nhân chuẩn đám người từ nhỏ đến lớn đều là như thế, sớm đã thành thói quen.
 
 Hứng thú rất cao Văn Nhân Long đồ tú một đem tài nấu nướng của chính mình, phần lớn món ăn đều là hắn làm, còn có một bộ phận nh          Quyển thứ nhất Chương 196: Kinh thiên bát quái!
 
 Lăng Dật thật sự bị kinh sợ , bị Chiến Đế Văn Nhân Long đồ phóng đãng bất kham cho kinh sợ .
 
 Dáng dấp kia, có thể cùng internet hình ảnh bên trong một thân hơn người hắc y mang trên mặt hàm súc mỉm cười hướng về dân chúng phất tay hỏi thăm Văn Nhân Long đồ cách biệt quá xa rồi!
 
 Bất luận trang phục vẫn là thần vận, thật sự đều kém quá xa rồi!
 
 Là của ta mở mắt phương thức không đúng sao? Lăng Dật đột nhiên bế một chút con mắt, lại đột nhiên mở, phát hiện còn là đồng dạng hình ảnh, nhất thời rất không nói gì.
 
 Chiến Đế dáng vẻ ấy nếu để cho người bên ngoài nhìn thấy, không biết bao nhiêu người sẽ có thần tượng huyễn diệt cảm giác?
 
 Bất quá nói đi nói lại, lấy Văn Nhân Long đồ này tấm tôn vinh, lại có thể dựng dục ra Văn Nhân Hoài Thi như vậy đời sau, có thể tưởng tượng được Văn Nhân Hoài Thi bà nội bên kia gien tốt đẹp trình độ!
 
 Văn Nhân Hoài Thi chợt phát hiện Lăng Dật thân thể hơi run rẩy lên, không khỏi nắm thật chặt hai người năm ngón tay khấu chặt đích tay, lén lút cổ vũ hắn.
 
 Dù sao, gia gia của chính mình nhưng là Văn Nhân Long đồ a, coi như Lăng Dật có chút thất thố cũng là vô cùng bình thường chuyện tình.
 
 Nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi nhưng lại không biết, Lăng Dật thân thể run rẩy là vì hắn đang cố gắng khắc chế của mình Thị Huyết dục vọng.
 
 Nếu như nói, Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới võ giả khí huyết như một vầng minh nguyệt, như vậy Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới Văn Nhân Long đồ khí huyết liền là chân chính Thái Dương, đối với Lăng Dật sức hấp dẫn càng hơn Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới gấp mười lần trở lên!
 
 Chính là bởi vì như vậy, Lăng Dật mới cần gần hơn, tử toàn bộ ý chí lực đến khắc chế của mình bản năng.
 
 Văn Nhân Long đồ chấn động hiện thân sau, cũng không có chú ý tới Lăng Dật, mà là một thoáng tập trung Lý Kim trụ, lộ ra một luồng trào phúng cùng đắc ý: "Lão không ngớt! ngươi lần trước không phải nói, đời này cũng sẽ không lại bước lên ta hư đống sơn một bước sao? Hiện tại ngươi như thế nào nói?"
 
 Lý Kim trụ nắm mắt nhìn thấy Văn Nhân Long đồ, một bộ đang nhìn ngớ ngẩn ánh mắt: "Ngươi lão gia hoả, nam nhân nói ngươi cũng tin tưởng?"
 
 "Xì..." Lý tiểu ngân nhịn cười không được.
 
 Văn Nhân Long đồ vốn là thở phì phò bộ dạng. Chợt thấy lý tiểu ngân, con mắt hơi sáng ngời, nói: "Đây là tiểu ngân cháu gái sao? Lần trước thấy ngươi thời điểm mới mười lăm tuổi đi, chỉ chớp mắt lớn như vậy ,. Để bá bá ôm một cái." Nói liền mở hai tay ra, hướng về lý tiểu Ngân Lang ôm tới.
 
 Không sai, chính là lang ôm, hiện tại Văn Nhân Long đồ, chính là cái mười phần lão sắc lang, liền mình cháu gái nhi đều không buông tha lão sắc lang.
 
 Lý tiểu ngân kinh ngạc thốt lên một tiếng. Vội vã trốn được Lăng Dật phía sau ——
 
 Lăng Dật gian nan chống cự lại Thị Huyết dục vọng, trong nháy mắt tránh qua ý nghĩ: Nữ nhân này trốn phía sau mình làm gì? Tại sao không né Lý Kim trụ chỗ ấy?
 
 Khi (làm) đón nhận Văn Nhân Long đồ có chứa xem kỹ cùng địch ý ánh mắt sau khi, hắn mới hiểu được nữ nhân này để tâm hiểm ác.
 
 "Ngươi tên tiểu tử này... Làm sao nắm tôn nữ của ta đích tay?" Văn Nhân Long đồ nhìn chằm chằm Lăng Dật nói, ánh mắt ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi căng khiên đích tay trên đảo qua, lập tức chân mày cau lại.
 
 Bởi vì Văn Nhân Long đồ thấy được Lăng Dật thân thể ở khẽ run, hơn nữa tim đập cùng khí huyết lưu thông tốc độ vô cùng nhanh. Mặc dù nói có rất ít người trẻ tuổi có thể ở trước mặt hắn duy trì bình tĩnh, nhưng nếu như chỉ là trình độ như thế này, liền muốn cùng cháu gái của mình cùng nhau, vậy thì không đủ phân lượng .
 
 "Đương nhiên là bởi vì chúng ta hai bên tình nguyện." Lăng Dật áp chế Thị Huyết kích động, đem Văn Nhân Hoài Thi đích tay cầm thật chặt một chút, mỉm cười nói.
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ trong mắt có hết sạch tránh qua, đó là chỉ có đương đại tuyệt cường giả mới có tràn ngập bá đạo cùng bễ nghễ ánh mắt. hắn chậm rãi nói: "Tiểu tử ngươi có tài cán gì, xứng với cháu gái của ta?"
 
 Lý Kim cán chặn lại, liền nằm ngang ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Long đồ trong lúc đó, kêu ầm lên: "Lão không ngớt con mắt trừng lớn như vậy làm gì, muốn ăn thịt người a? ngươi quanh năm suốt tháng đều dưới đất, đương nhiên không biết tiểu tử này nhưng là gần nhất hơn nửa năm tới nay đế bang lớn nhất danh tiếng đích thanh niên vật, hơn nửa năm thời gian từ võ đạo năm tầng tăng lên tới hiện tại hiện tại Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, tu vi tăng lên nhanh chóng so với ngươi năm đó càng thêm hung mãnh, có thể nói tiền đồ vô lượng! Hơn nữa trước đó vì trên hư đống sơn, hắn còn gắng đón đỡ thủ sơn người ba chiêu đồng thời chiếm thượng phong. Còn dưới nhận ngươi cái kia đùa giỡn phi đao tôn tử một cái phi đao, bọn họ hai người thực lực ra sao ngươi cũng trong lòng hiểu rõ, chuyện như vậy không phải là người nào đều có thể làm được! Hơn nữa ngươi hẳn phải biết hắn lần này là bởi vì nguyên nhân gì bốc lên lớn như vậy hiểm lên núi đến đây đi? Như vậy một cái võ đạo tư chất xuất chúng lại có tình có nghĩa cháu rể, người khác đốt đèn lồng tìm không ra, ngươi lại còn trừng hắn? Ta làm. Càng nói ta càng cảm thấy Lăng Dật tiểu hữu vừa mắt , lão gia hoả ngươi muốn thật không thích cái kia hoá ra được, ta đem ta bảo bối con gái nuôi gả hắn đạt được!"
 
 Lý Kim trụ tốc độ nói cực nhanh nói, nói xong lời cuối cùng bỗng nhiên phát hiện Lăng Dật tiểu tử này tựa hồ vẫn đúng là rất tốt ôi chao, thật sự có đem con gái nuôi gả cho ý nghĩ của hắn, đáng tiếc duy nhất chính là giữa hai người niên kỉ linh có chút chênh lệch, bất quá không phải có câu nói "Nữ đại tam ôm gạch vàng" mà, đại cái đem hai mươi gần tuổi, chẳng khác nào nhiều ôm sáu, bảy khối gạch vàng, đó mới thực sự là kiếm lời nha!
 
 Trong lòng nghĩ như thế, Lý Kim trụ xem Lăng Dật ánh mắt cũng là có chút không giống với lúc trước.
 
 Mà lý tiểu ngân nghe vậy nhưng như là trốn ôn dịch như thế từ Lăng Dật phía sau né tránh, trong miệng "Phi" không ngừng, một mặt ghét bỏ xem xét Lăng Dật một chút: "Cha ngươi làm gì thế rồi, không uống rượu liền bắt đầu nói lung tung, như vậy thằng nhóc chưa đủ lông đủ cánh, ta mới không có nửa điểm hứng thú rồi!"
 
 "Ý của ngươi là ngươi mao trường đủ?" Lăng Dật cười đến rất cứng đờ nói.
 
 Hết cách rồi, một cái Tiên Thiên đại viên mãn một cái Tiên Thiên hậu kỳ, hai người gộp lại sản sinh Thị Huyết kích động chồng chất, không phải là một cộng một đơn giản như vậy, hắn hầu như đến chịu đựng biên giới.
 
 Bất quá vừa liền như thế, đối với lý tiểu ngân cái này miệng nữ nhân ác độc, hắn hay là muốn càng thêm ác miệng phản kích xuống.
 
 Bất quá lời này độc là độc , nhưng nhưng có chút màu sắc quá nặng, Văn Nhân Hoài Thi nghe xong cũng không nhịn được gò má ửng đỏ giận Lăng Dật một chút.
 
 "A a a, Lăng Dật ngươi tên biến thái này, hạ lưu, xấu xa, cấp thấp..." Lý tiểu ngân lúc này sẽ thấy độ bị kích thích đến phát điên .
 
 Lý Kim trụ nhưng không có chút nào trách móc bộ dạng: "Ha ha ha, có câu nói gọi vừa gặp mà đã như quen, xem ra Lăng Dật tiểu hữu ngươi cùng tiểu ngân đã rất quen a, tiểu ngân ngươi muốn thục nữ một điểm, như vậy con trai mới sẽ thích a."
 
 "Cha ngươi không muốn thêm nữa rối loạn rồi!"
 
 Ngay khi Lăng Dật cùng lý tiểu ngân cãi nhau thời điểm, Văn Nhân Long đồ thì lại là bởi vì lúc trước Lý Kim trụ kia phen lời nói mà hơi ngây ngẩn cả người, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái này gọi Lăng Dật tiểu tử ưu tú như vậy, lấy Hậu Thiên cảnh giới có thể rất cứng tiếp tiên thiên số chiêu, há lại là bất phàm hai chữ có thể giải thích được ? Tự nghĩ coi như là mình, ở ngang nhau cảnh giới dưới cũng không nhất định có thể so với tiểu tử này làm được càng tốt hơn...
 
 Hơn nữa. Tiểu tử này như thật là vì sự kiện kia không sợ hiểm trở đi tới hư đống sơn, ngược lại cũng xác thực có thể xưng tụng đối với Hoài Thi có tình có nghĩa.
 
 Như vậy, tiểu tử này cũng coi như miễn cưỡng có thể xứng với nhà ta Hoài Thi , chỉ là dòng dõi bối cảnh vẫn là cần hảo hảo điều tra thêm mới được.
 
 Tâm tư xoay chuyển mấy vòng, Văn Nhân Long đồ lại nhìn Lăng Dật. Liền cảm thấy so với trước vừa mắt không ít, bất quá đối với tiểu tử này ở trước mặt mình rung động không ngừng vẫn cứ có chút không vừa ý.
 
 Hắn lấy ánh mắt nhìn Lăng Dật, nói: "Tiểu tử ngươi gọi Lăng Dật? ngươi hẳn là từ lão không ngớt chỗ ấy biết kế hoạch của ta a? ngươi dám vì Hoài Thi tới gặp ta, ngược lại cũng can đảm lắm, bất quá có một số việc không phải ngươi có thể nhúng tay đạt được, vì lẽ đó ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ ."
 
 "Chiến Đế có thể hay không cho tiểu tử một cơ hội. Để cho ta cùng ngài đơn độc nói một chút?" Lăng Dật vào lúc này đã bắt đầu thích ứng loại này nhẫn nại, mỉm cười nói.
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ trố mắt nhìn, đưa tay vồ vồ lông đen dày đặc ngực, gật gật đầu nói: "Xem ở Hoài Thi mặt mũi trên, ta liền cho ngươi cơ hội này." Nói liền xoay người đi tới một bên.
 
 Lăng Dật thầm thở một hơi, cho mặt lộ vẻ vẻ ưu lo Văn Nhân Hoài Thi một cái an ủi nụ cười. Đập vỗ tay của nàng lưng, liền đi theo.
 
 "Ai, Hoài Thi muội muội, Lăng Dật đến cùng chuẩn bị cùng Văn Nhân bá bá nói cái gì a? Lại tự tin như vậy tràn đầy bộ dạng." Lý tiểu ngân tiến đến Văn Nhân Hoài Thi trước mặt thấp giọng hỏi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhẹ nhàng lắc đầu: "Ta cũng không biết..."
 
 Nàng trong lòng có chút sầu lo cùng căng thẳng, bởi vì nàng biết rõ gia gia là cỡ nào cố chấp người, nếu như là đã ôm định ý nghĩ, cho dù là lại hoang đường ý nghĩ. Cũng sẽ kiên quyết không rời chấp hành xuống, bất kỳ ngăn cản người của hắn đều sẽ bị hắn nghiền nát —— đây là thuộc về Chiến Đế Văn Nhân Long đồ cường thế cùng bá đạo.
 
 Nàng không lo lắng Lăng Dật cuối cùng có thể hay không thuyết phục gia gia, chỉ là lo lắng Lăng Dật nếu như khuyên bảo không được làm ra quá khích cử động, hội thật sự đem gia gia làm tức giận, khi đó thật sự không biết sẽ phát sinh chuyện gì.
 
 Theo Văn Nhân Long đồ đi tới một bên, Lăng Dật bỗng nhiên cũng cảm giác được từ Văn Nhân Long đồ trên người tỏa ra một luồng màng mỏng giống như tinh thần lực bao phủ lại hai người bọn họ, trong lòng nhất thời cả kinh, bởi vì hắn nhận ra được tầng này lực lượng tinh thần thật sự có thể nói mỏng như cánh ve, có thể thấy được Văn Nhân Long đồ đối với lực lượng tinh thần vận dụng cùng khống chế đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.
 
 Mà thôi lực lượng tinh thần bày xuống bình phong, so với dùng nguyên lực bày xuống bình phong chỗ tốt ở chỗ. Không quang năng đủ ngăn cách âm thanh, càng là có thể ngăn cách khả năng tồn tại tinh thần lực dò xét.
 
 "Có lời gì ngươi cứ nói đi." Văn Nhân Long đồ cười híp mắt nói rằng.
 
 Lăng Dật nhưng từ này nhìn như nụ cười hòa ái bên trong cảm nhận được tiếu lý tàng đao mùi vị.
 
 Trong đầu sửa sang lại một thoáng dòng suy nghĩ, Lăng Dật hơi trầm ngâm, nói rằng: "Không biết Chiến Đế có từng nghe nói qua 'Thời đại mạt pháp' bốn chữ?"
 
 "Ừ?" Văn Nhân Long đồ híp lại trong mắt hết sạch tránh qua, nói: "Này bốn chữ cũng không hiếm thấy. Tại Đạo Phật cổ trong giáo, đều có bốn chữ này, bất quá này với ngươi muốn ngăn cản kế hoạch của ta có quan hệ gì?"
 
 "Tự nhiên có quan hệ, hơn nữa là quan hệ lớn lao." Lăng Dật khuôn mặt nghiêm nghị, bắt đầu vô ích: "Sư phụ của ta là một vị dị nhân, hắn cùng Lý viện trưởng như thế, đều tin chắc Tiên Đạo văn minh đã từng từng tồn tại, hơn nữa tìm được rồi một ít manh mối! Mà ở sư phụ ta suy tính bên trong, Tiên Đạo văn minh hẳn là theo thiên địa tiến vào thời đại mạt pháp mà tiêu vong rồi! Dựa theo hắn suy tính, tối gần trong vòng ngàn năm, đều hẳn là vẫn là thời đại mạt pháp! Mà ở thời đại mạt pháp, là không thể nào xuất hiện vượt qua Tiên Thiên lấy thượng cảnh giới võ đạo người tu luyện không vì lẽ đó, mặc dù ngươi thật sự tiến hành cái kế hoạch kia, cũng không thể nào làm được đánh vỡ cực hạn!"
 
 "Thời đại mạt pháp? ngươi đã nghĩ dùng bốn chữ này tới nói phục ta? Tiểu tử, ngươi nhìn rõ ràng khuôn mặt này, mọc ra tấm này anh tuấn khuôn mặt người gọi Văn Nhân Long đồ, ngươi cảm thấy ta như là loại kia dễ gạt gẫm kẻ ngu si sao? ngươi lời này cũng chỉ có thể lừa gạt lừa gạt những kia chưa va chạm nhiều tiểu cô nương." Văn Nhân Long đồ không chút lưu tình trào phúng , nói xong lời cuối cùng trong lòng có chút chua xót, dầu gì cũng là mình ít nhất tôn nữ, cư nhiên bị không rõ lai lịch tiểu tử phao đi rồi, coi như là Chiến Đế cũng sẽ đố kị a.
 
 "Nếu như đem thiên địa so sánh một cái nguyên bản có cao mười cm ấm trà, tiến vào thời đại mạt pháp thiên địa, thì tương đương với bị chặn ngang lột bỏ mặt trên một nửa ấm trà, vì lẽ đó trong ấm trà có khả năng chứa đựng nước độ cao đã bị hạn định , vượt qua độ cao này sẽ quá mãn thì lại dật, vĩnh viễn cũng không đạt tới càng cao hơn độ cao..."
 
 Lăng Dật tự nhiên nói, phát hiện Văn Nhân Long đồ tựa hồ nghĩ tới điều gì, nguyên bản mang theo trào phúng biểu hiện hơi trầm ngưng hạ xuống, liền tiếp tục nói: "Ta nghe Lý viện trưởng đề cập quá, Chiến Đế ngài hiện tại đã là Tiên Thiên đại viên mãn. Bất quá ở ta đoán muốn bên trong, thân thể của ngài đã không chứa nổi càng nhiều nguyên lực , dù như thế nào cũng không thể lại đem nguyên lực tiến hành dù cho một tia áp súc, phảng phất một tầng vô hình trở ngại, ngăn cản ngài đối với nguyên khí đất trời phun ra nuốt vào cùng với ý chí võ đạo thăng hoa đúng không? Chính là bởi vì cảm nhận được tầng kia trở ngại. Ngài mới sẽ cảm thấy thông qua cái kế hoạch kia, dung hợp Hoài Thi niết bàn quyền ý, có thể một lần đem tầng kia cản trở phá tan, nhưng là đây là không thể, bởi vì... Người ở trong thiên địa!"
 
 "Người ở trong thiên địa..." Văn Nhân Long đồ chậm rãi ghi nhớ mấy chữ này, thân thể hơi chấn động một cái. Thần sắc lộ ra một tia mê man: "Đúng rồi, ta thật sự là cảm thấy ngươi nói tầng kia vô hình trở ngại, nguyên lực cô đọng đã sớm ở tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn chớp mắt đến đến cực hạn, mỗi khi muốn tiến thêm một bước, sẽ không quang buồn bực mất tập trung, càng là tư duy mê man. Dường như có cái gì đang quấy rầy ta... Lẽ nào, ở nhằm vào của ta nhưng thật ra là thế giới này? Lẽ nào... Ta thật sự sai rồi?"
 
 Lăng Dật thấy thế, biết mình một phen lời giải thích có hiệu quả, lập tức tận dụng mọi thời cơ: "Ngươi xác thực sai rồi, ngươi hiện tại chuyện muốn làm, chẳng khác nào là muốn lật đổ thiên địa vận hành một số quy tắc, nói thí dụ như hỏa diễm rõ ràng là nóng ngươi nhưng muốn cho nó biến thành lạnh. Đây là từ trên căn bản thay đổi thiên địa một số bản chất, này đã vượt ra khỏi võ đạo có khả năng lực cùng phạm vi! Nếu như ngươi thật sự muốn mạnh mẽ hơn đột phá, có thể không riêng hội hại Hoài Thi, càng khả năng gặp thiên địa phản phệ, tẩu hỏa nhập ma!"
 
 "Lẽ nào... Thật không có biện pháp?" Văn Nhân Long đồ có chút không cam lòng nói.
 
 Nói ra câu nói này, liền đại biểu hắn đối với Lăng Dật lời đã có vài phần tin tưởng.
 
 Vốn là Văn Nhân Long đồ không phải loại kia dễ dàng bị người khác ngôn ngữ dao động người, nhưng Lăng Dật theo lời "Trở ngại", hắn thật sự cảm thụ quá sâu thái chân thực , sớm đã có chút nghi thần nghi quỷ, hoài nghi có đồ vật gì đó ở hết sức ngăn cản mình võ đạo đột phá. Mà trải qua Lăng Dật vừa nói như thế, nhất thời thì có loại đẩy ra sương mù thấy nguyệt minh dường như bỗng nhiên tỉnh ngộ cảm giác.
 
 "Biện pháp nhất định là có." Lăng Dật nói rằng: "Cái gọi là 'Thiên chi đạo tổn hại có thừa mà dư không đủ', tự thân không đủ, vậy thì bên ngoài vật bù đắp!"
 
 Văn Nhân Long đồ nhất thời hơi lộ ra căng thẳng cùng cấp thiết: "Ừ? Làm sao cái bù đắp pháp?"
 
 "Ở Tiên Đạo thời đại, chính là cái gọi là thiên tài địa bảo. Những thứ đồ này có thể trợ giúp tự thân không đủ người cố gắng tiến lên một bước, từ trình độ nào đó trên đánh phá thiên địa hạn chế..." Bịa chuyện sau khi nói đến đây, Lăng Dật nhớ tới tự thân, từ trình độ nào đó lên nói, đế cương tâm huyết cũng là thiên tài địa bảo, hơn nữa là đứng đầu nhất loại kia, lúc này mới tạo ra được hắn như thế một cái đánh phá thiên địa pháp tắc nghịch thiên tồn tại.
 
 Lăng Dật kế tục chậm rãi nói: "Bất quá ta sư phụ nói, bởi vì tiến vào thời đại mạt pháp, trong thiên địa nguyên bản một ít thiên tài địa bảo cũng đã mất đi hiệu dụng, vì lẽ đó cho đến ngày nay, muốn tìm được hữu dụng thiên tài địa bảo đã rất khó , hơn nữa coi như tìm được rồi cũng hầu như không đạt tới ngươi mong muốn bên trong hiệu quả. Thế nhưng, theo ta được biết, thế gian này đích thật là khả năng vẫn tồn tại một loại hiệu năng cực cao thiên tài địa bảo, nếu như có thể đạt được, thông qua thích hợp phương thức vận dụng lên, hay là thật sự có thể giúp ngài mở ra ràng buộc!"
 
 "Nói rồi nửa ngày, rốt cuộc là thứ gì hữu dụng như vậy?" Văn Nhân Long đồ khẩu vị hoàn toàn bị xâu, vội vã thúc giục.
 
 Lăng Dật cũng không thừa nước đục thả câu , chậm rãi nói: "Thần ân gia tộc huyết mạch khởi nguồn, Tiên Đạo thời đại thần thú huyết nhục!"
 
 "Hả?" Văn Nhân Long đồ lông mày hơi động, nói: "Ta nghe lão không đừng nói lên quá, thần ân gia tộc loại này tồn tại bản thân rất kỳ quái, cái gọi là huyết thống thức tỉnh hoàn toàn không hợp võ đạo lẽ thường, thần ân gia tộc cho nên mới phải bị rất nhiều vô tri Noah người tôn sùng là thần linh, lão không ngớt khi đó nói sẽ đi điều tra, không biết điều tra ra cái gì kết quả... Lẽ nào, thần ân gia tộc chi cho nên sẽ có loại này sức mạnh thần bí, là cùng cái gọi là thần thú huyết nhục có quan hệ?"
 
 Lăng Dật gật đầu: "Không sai, thần ân gia tộc tổ tiên, rất có thể là nuốt chửng thần thú huyết nhục, mới thân thể sinh ra dị biến, ở trong huyết mạch di truyền thần thú sức mạnh. Thần thú nếu là thần thú, này máu thịt của bọn họ đương nhiên sẽ không giống như vậy, nếu như có thể đạt được, thiện thêm lợi dụng, có thể có thể giúp ngài đột phá hiện hữu cảnh giới!"
 
 Văn Nhân Long đồ hơi suy tư, sau đó lắc đầu: "Có thể mà thôi, xem ra ngươi cũng không thể hoàn toàn xác định, vạn nhất cái gọi là thần thú huyết nhục đối với ta không sử dụng đây?"
 
 Lăng Dật lúc này nở nụ cười, rất vô liêm sỉ nói: "Thương tổn thần ân gia tộc, dù sao cũng hơn thương tổn cháu gái của mình muốn tốt rất nhiều chứ?"
 
 Lời này nghe được Văn Nhân Long đồ thẳng gật đầu, sâu cảm giác có lý.
 
 Lăng Dật lại nói: "Đến thời điểm coi như không thể giúp trợ ngài đột phá cảnh giới, nhưng khẳng định bao nhiêu hội có một ít hiệu quả, chí ít có thể chứng minh ta nói một vài thứ gì đó tỷ như thiên tài địa bảo tỷ như thời đại mạt pháp là chân thật tồn tại, chứng minh rồi hai điểm này, đối với ngài tới nói cũng đã là vô cùng quý giá thu hoạch . Không phải sao?"
 
 Văn Nhân Long đồ vừa nghe vừa gật đầu, nghe Lăng Dật nói xong, xem người sau ánh mắt liền trở nên hơi quái lạ, nói: "Tiểu tử, có người hay không từng nói với ngươi. ngươi khẩu tài thật sự rất tốt?"
 
 "Có lý không ở nói cao, ta chỉ là tin tưởng, nếu như là có đạo lý, Chiến Đế lão nhân gia ngài chắc chắn sẽ không không nghe lọt." Lăng Dật khiêm tốn vuốt đuôi nịnh bợ.
 
 "Ha ha... Đó là đương nhiên, ngươi đừng xem ta như vậy, kỳ thực ta là rất yêu thích giảng đạo lý. Duy có đạo lý giảng không thông thời điểm, ta mới có thể giảng nắm đấm, bất quá không phải không thừa nhận, có lúc nắm đấm muốn so với đạo lý càng thêm dễ dàng làm cho người tin phục." Văn Nhân Long đồ nhìn qua tâm tình không tệ, cười nói với Lăng Dật: "Ngươi nói nhiều như vậy bí mật không muốn người biết, vậy ta cũng nói cái bí mật cho ngươi nghe."
 
 "Xin lắng tai nghe." Lăng Dật vội vã bày ra rửa tai lắng nghe tư thái.
 
 "Kỳ thực ta từ vừa mới bắt đầu. Không có ý định dung hợp Hoài Thi quyền ý, mà là chuẩn bị đem quyền ý của ta giao cho nàng đến dung hợp." Văn Nhân Long đồ miệng phun kinh người chi ngữ, thô lỗ khuôn mặt mỉm cười, hiện ra một vệt hiền lành nhu hòa: "Cái gọi là kế hoạch, mục đích thực sự, là vì ở Văn Nhân trong nhà chọn lựa ra một cái thật là thích hợp người thừa kế mà thôi..."
 
 Lăng Dật thân thể chấn động, sững sờ mà nhìn về phía Văn Nhân Long đồ.
 
 "Hổ dữ vẫn còn không ăn thịt con. Huống chi Tôn nhi?" Văn Nhân Long đồ nụ cười vi nhạt, nói: "Chỉ tiếc, Văn Nhân gia tuy rằng đến đời thứ ba đã có thể nói là khai chi tán diệp, nhưng chân chính không để cho ta thất vọng, cũng chỉ có Hoài Thi một người mà thôi, chỉ có nàng có tư cách kế thừa y bát của ta... Bất quá, nghe ngươi vừa vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra không tốt lập tức đem quyền ý giao cho nàng dung hợp, không phải vậy rất có thể là hại nàng."
 
 Lăng Dật ngơ ngác nhìn Văn Nhân Long đồ nói không ra lời, Chiến Đế hình tượng ở trong lòng hắn lần thứ hai có trình độ nào đó lật đổ.
 
 Ở càng sớm hơn trước đó. Văn Nhân Long đồ ở trong lòng hắn dù là một cái cả trái tim đều nhào ở võ đạo vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn nào bá đạo cuồng nhân, nhưng mà thời khắc này, hắn hình tượng triệt để xoay chuyển.
 
 Lăng Dật cảm nhận được Văn Nhân Long đồ để tâm lương khổ.
 
 Nếu như Văn Nhân gia những người khác biết này kiện chân tướng của chuyện, e sợ hội hối hận ruột đều thanh đi?
 
 Tâm tư đến đây, Lăng Dật về phía sau một bước. Sau đó thay Văn Nhân Hoài Thi sâu sắc thi lễ, đồng thời nói: "Chiến Đế ngài yên tâm, ta nhất định sẽ miệng kín như bưng."
 
 "Tiểu tử rất thông minh, chẳng trách Hoài Thi sẽ thích ngươi." Văn Nhân Long đồ cười híp mắt gật đầu, thu hồi lực lượng tinh thần bình phong, sau đó Lăng Dật vai, liền nghênh ngang mà hướng Lý Kim trụ chờ người đi tới.
 
 Lăng Dật nhìn Văn Nhân Long đồ cao to nhưng lại dẫn một luồng bất kham bóng lưng, hít sâu một cái, đi theo.
 
 Giờ khắc này Văn Nhân Long đồ, ở trong lòng hắn cũng không tiếp tục là cái gọi là Cao Đại Toàn tuyệt đại võ đạo cường giả hình tượng, mà là một cái sinh động lấy sức một người gánh vác gia tộc hưng suy lão nhân.
 
 "Lăng Dật, các ngươi vừa nói cái gì rồi? Có hay không thuyết phục? Từ bên ngoài cái gì đều không nhìn thấy ôi chao!" Lòng hiếu kỳ tràn đầy lý tiểu ngân tiến đến Lăng Dật trước mặt dò hỏi.
 
 Lăng Dật kinh ngạc, lập tức liền rõ ràng, Văn Nhân Long đồ đối với lực lượng tinh thần vận dụng so với trong tưởng tượng của hắn còn cao minh hơn.
 
 Hắn cười không nói, khiên lên Văn Nhân Hoài Thi đích tay.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thấy thế, có cảm giác trong lòng khẽ mỉm cười.
 
 "Hừ, hẹp hòi a rồi!" Lý tiểu ngân thấy thế âm thầm sinh phẫn.
 
 Lý Kim trụ cười đối với Văn Nhân Long đồ nói: "Lão gia hoả, thế nào? Còn phải tiếp tục cái kế hoạch kia sao?"
 
 "Lăng Dật khẩu tài quả thật không tệ, ta bị hắn thuyết phục." Văn Nhân Long đồ vồ vồ lông ngực, nói: "Nghe nói ngươi bây giờ đối với thần ân gia tộc thần thú huyết nhục có hứng thú?"
 
 Lý Kim trụ nghe vậy ánh mắt sáng lên, nói: "Ngươi tin tưởng?"
 
 "Thế gian to lớn, không gì không có..." Văn Nhân Long đồ giống như nghĩ tới điều gì, hơi có cảm khái nói.
 
 Lăng Dật nghe vậy trong lòng hơi động, nghe ra Văn Nhân Long đồ hình như có chưa hết tâm ý.
 
 Bất quá Văn Nhân Long đồ nhưng không có tiếp tục nói hết ý tứ, bỗng nhiên vừa ngẩng đầu, cất giọng nói: "Tiền bối nếu đến rồi, hà tất ẩn mà không ra?"
 
 Tiền bối? Lăng Dật sợ hãi, có thể được Văn Nhân Long đồ đều xưng là tiền bối, thật là là bao lớn đến rồi cùng bối phận?
 
 Bạch!
 
 Hai đạo thân hình như teleport giống như vậy, đột nhiên liền ra hiện tại cách đó không xa, là một tên nhìn qua rất phổ thông lão nhân áo xám cùng với một cái con gái.
 
 Nhìn thấy ông già này, Lăng Dật tròng mắt co rụt lại.
 
 Bởi vì hắn nhận ra, lúc trước hắn cùng quân Ngạo Vân ở thanh viên liên đại cửa trường học sản sinh xung đột thời điểm, ông lão này ngay khi cách đó không xa, tu vi sâu không lường được.
 
 Mà đi theo này bên người lão nhân người, lại là quân khinh nhụy.
 
 Đã như thế, này tên thân phận của ông lão. Cơ hồ là vô cùng sống động .
 
 Quân gia bối phận cao nhất người, đã từng có đế đô đệ Trường Số 1 tay danh xưng quân phong cười, cũng chính là quân khinh nhụy gia gia!
 
 Hơn nữa, càng làm cho Lăng Dật cảm giác khiếp sợ chính là, ông già này trong cơ thể sâu liễm khí huyết. So với lần trước nhìn thấy giờ càng thêm chất phác rất nhiều lần!
 
 Nhất thời có một loại nào đó để Lăng Dật tâm linh cảm thấy run rẩy phỏng đoán —— vị này bối phận càng ở Văn Nhân Long đồ bên trên thế hệ trước cường giả, dĩ nhiên là vượt qua lằn ranh kia, đạt đến cùng Văn Nhân Long đồ đồng dạng cấp độ!
 
 Tiên Thiên đại viên mãn!
 
 Chuyện này nếu là tiết lộ cho người ngoài biết, nhất định sẽ gây nên cự náo động lớn, đặc biệt là sẽ làm rất nhiều Noah người thậm chí tứ đại thần ân gia tộc đều sợ hoảng lên.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật bình yên vô sự, quân khinh nhụy thở phào nhẹ nhõm dáng dấp. Trên mặt lộ ra tự đáy lòng vui mừng vui tươi nụ cười, nhưng là sau một khắc, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi khiên cùng nhau đích tay, nàng nụ cười trên mặt liền hơi cứng đờ, sắc mặt cũng hơi trắng bệch, biểu hiện hơi âm u. Lại khôi phục thái độ bình thường.
 
 Văn Nhân Hoài Thi giống như có cảm giác, theo bản năng mà rút về bị Lăng Dật nắm đích tay, để người sau sững sờ, lập tức có điều ngộ ra, sau đó liền bắt đầu cảm thấy đầu lớn lên.
 
 Khó tiêu nhất được mỹ nhân ân, Lăng Dật đương nhiên sẽ không cho là quân khinh nhụy là không có chuyện gì kêu lên gia gia đến hư đống sơn ngắm cảnh, duy nhất khả năng. Chính là quân khinh nhụy sợ hắn có chuyện, cho nên cầu quân phong cười đứng ra.
 
 Phần này tâm ý, để Lăng Dật trong lòng vừa cảm động lại là xấu hổ, có loại không biết nên làm sao đối mặt cảm giác.
 
 Văn Nhân Long đồ nhìn thấy quân phong cười, trong mắt liền tránh qua một đạo ngậm lấy hưng phấn tia sáng, cười ha ha nói: "Hảo hảo được, lão gia tử nếu đi ra bước đi kia, xem ra long đồ sau này không cô quạnh rồi!"
 
 Quân phong cười híp mắt mà cười, như cái không có chuyện gì chắp tay sau lưng đi dạo công viên hiền lành ông lão, nói ra lời nói nhưng lộ ra một luồng ý lạnh: "Ta đã từng nói. Nếu ta sẽ có một ngày có thể vào đại viên mãn, ngươi ta trong lúc đó khi (làm) lại có một trận chiến."
 
 Văn Nhân Long đồ không sợ, ngược lại là chiến ý dạt dào: "Được, ngày khác chúng ta một trận chiến lại có làm sao?" Ý tứ nhưng là hôm nay không hội chiến.
 
 Quân phong cười trong thanh âm ý lạnh nhạt đi một ít, nói: "Ta nghĩ đến ngươi hội bởi vì tuệ khiết. Sẽ không theo ta lại giao thủ."
 
 Ngửi Nhân Long sách tranh nói: "Một con ngựa Quy Nhất con ngựa, tuy rằng từ đạo lý lên nói, ngươi là của ta lão nhạc phụ, nhưng ta tin tưởng tuệ khiết dưới suối vàng có biết, cũng sẽ lý giải! Võ giả một đời cần tu võ đạo, to lớn nhất lạc thú không phải là thế có thể đối đầu sảng khoái đánh một trận?"
 
 Lời này là có bát quái a? Văn Nhân Long đồ lại là quân phong cười con rể? Này nếu như lan truyền ra ngoài, lại là một cái kinh thiên đại bát quái!
 
 Lăng Dật lỗ tai ngay lập tức sẽ bị dựng lên, cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, phát hiện liền Văn Nhân Hoài Thi cũng là lộ ra ngờ vực vẻ kinh ngạc, tựa hồ cũng không biết Văn Nhân Long đồ cùng quân phong cười trong lúc đó thậm chí có như vậy một tầng quan hệ?
 
 Lại nhìn quân khinh nhụy, Lăng Dật liền phát hiện nha đầu này từ vừa mới bắt đầu liền có chút âm u, nghe được Văn Nhân Long đồ lời nói này, cũng rõ ràng cho thấy sững sờ một chút.
 
 Ánh mắt chuyển hướng Lý Kim trụ, Lăng Dật phát hiện Lý Kim trụ ánh mắt yên tĩnh, tựa hồ đã sớm biết cái này kinh thiên bát quái bộ dạng.
 
 Xem ra, Văn Nhân Hoài Thi con bà nó gien tựa hồ thật sự rất cường đại a!
 
 Bất quá, nếu như của mình phỏng đoán là thật, đây chẳng phải là nói, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nhưng thật ra là bà con? Cũng không đúng, quân khinh nhụy là quân phong cười tôn nữ, thật muốn từ bối phận lên nói, nàng vẫn còn so sánh Văn Nhân Hoài Thi càng cao hơn một cấp, Văn Nhân Hoài Thi nên gọi cô cô nàng mới đúng...
 
 Lăng Dật nhất thời cảm thấy có chút đau đầu , tuy nói không xảo không được thư, nhưng gặp gỡ loại này máu chó sụp đổ chuyện tình, vẫn đúng là chưa bao giờ khi hắn tính toán bên trong.
 
 Xem Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy bộ dạng, tựa hồ cũng còn không nghĩ tới tầng này trên mặt, nếu như các nàng phản ứng lại, biết lẫn nhau thành loại quan hệ này, không thông báo là vẻ mặt gì?
 
 Quân phong cười ánh mắt ở Lăng Dật trên người đảo qua, sau đó liền đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên người, hơi run run, có chút thất thần, lập tức trong ánh mắt dù là thêm ra một chút có thể xưng là từ ái cảm xúc, chậm rãi nói: "Đứa nhỏ này... Là cháu gái của nàng chứ?" Lời này là đúng ngửi Nhân Long sách tranh.
 
 "Ta cả đời này, cũng chỉ có tuệ khiết một người phụ nữ." Ngửi Nhân Long sách tranh nói, ánh mắt cũng đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên người: "Hoài Thi xác thực dài đến cùng với nàng bà nội rất giống."
 
 "Bảy phần, không, có tám phần như... Khí chất nhưng có chín phần." Quân phong cười than nhẹ, xem Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt trở nên hơi phức tạp: "Trước đó ta cũng vậy có xem qua danh giáo thi đấu, đang nhìn đến nàng thời điểm, có trong nháy mắt ta còn thực sự cho rằng tuệ khiết sống lại ..."
 
 Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, Chiến Đế Văn Nhân Long đồ ở một chữ tình trước mặt, cũng là buồn bã ủ rũ: "Thế gian này, không có chết người Phục Sinh câu chuyện, nhưng nàng vẫn sống ở trong lòng ta."
 
 "Có ngươi câu nói này, tuệ khiết đời này cũng là đủ rồi."
 
 Nói xong câu này. Văn Nhân Long đồ cùng quân phong cười đồng thời trầm mặc, lâm vào từng người cảm xúc bên trong.
 
 Lý Kim trụ ho nhẹ một tiếng, nói: "Lão gia tử, ngươi hôm nay tới không phải là đặc biệt đến ôn chuyện a?"
 
 Lời này đúng là nhắc nhở quân phong cười, để hắn nhớ tới mục đích của chuyến này. Liền ánh mắt lại đã rơi vào Lăng Dật trên mặt, ha ha cười nói: "Ta là nhận ủy thác của người, vì là vị tiểu huynh đệ này mà đến, nếu hắn đã mất sự, vậy ta cũng là có thể công thành lui thân ." Hồi tưởng lại lúc trước Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi tay trong tay tình hình, trong lòng khe khẽ thở dài. Lập tức xem Lăng Dật ánh mắt liền mang thai từng tia từng tia ghen tuông cùng địch ý.
 
 Tiểu tử này có tài cán gì, lại đồng thời bắt được hai cái trong cơ thể có chảy ta Quân gia huyết thống nữ hài phương tâm?
 
 Nếu như Văn Nhân này Hoài Thi là cùng mình không hề can hệ người ngã : cũng cũng còn tốt, một mực biết nàng là tuệ khiết tôn nữ, cho nên trở nên lòng bàn tay chưởng lưng đều là thịt, thật ra khiến quân phong cười vị này đã từng đế đô đệ Trường Số 1 tay có chút không biết như thế nào cho phải .
 
 Chú ý tới từ quân phong cười trên người bốc lên từng tia từng tia oán khí, Lăng Dật đại khái phỏng đoán ra này oán khí từ đâu mà tới. Lúc này cảm thấy bất đắc dĩ, tình huống như vậy, mình cũng không nghĩ tới a?
 
 Đối với quân khinh nhụy tâm ý, hắn rõ ràng trong lòng, chỉ là từ hai người nhận thức bắt đầu, mình liền trước sau tuân thủ nghiêm ngặt lễ nghi, coi nàng là thành bạn tốt như thế địa đối đãi. Cũng không cố ý làm ra cái gì ám muội khác người cử động, ngược lại là quân khinh nhụy tâm ý, để hắn cảm giác có được có chút kỳ quái.
 
 Mặc dù nói, thân là nam hài bị nữ hài thầm mến bao nhiêu là kiện khiến người ta mừng thầm chuyện tình, nhưng cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ đang đứng phụ cao trung thời điểm, Lăng Dật liền như có như không nhận ra được quá quân khinh nhụy tồn tại, loại này đột nhiên xuất hiện thậm chí có thể nói là lộ ra quỷ dị thật là tốt cảm giác, để hắn có loại không vững vàng cảm giác.
 
 Văn Nhân Long đồ ánh mắt rơi vào quân khinh nhụy trên người, nếu như không có bất ngờ. Xin nhờ nhạc phụ đến đây hẳn là chính là tiểu cô nương này , xem ra tựa hồ là Quân gia đời thứ ba?
 
 Lập tức ánh mắt của hắn ngay khi Lăng Dật, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trong lúc đó quét một vòng, lông mày hơi nhíu lại.
 
 Thân là người từng trải, hắn tự nhiên là cảm giác được này ba người trẻ tuổi trong lúc đó tựa hồ có loại không khí quái dị, đặc biệt là nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi lỏng tay ra . Cái cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt.
 
 Nếu thật sự như mình suy đoán, vậy cũng thật là loạn, oan nghiệt... Văn Nhân Long đồ âm thầm dao động thủ, bất quá so với quân phong cười, hắn có thể vui mừng quan nhiều lắm, dù sao từ hiện nay đến xem, Lăng Dật cùng Hoài Thi là đi được càng gần hơn.
 
 Văn Nhân Long đồ thầm nghĩ , nhưng liền chính mình cũng không có phát hiện, trong lúc vô tình, hắn đã càng ngày càng tiếp thu Lăng Dật có thể sẽ trở thành hắn cháu rể chuyện này.
 
 Thân là nữ nhân lý tiểu ngân cũng giống như phát hiện thật đồ chơi, ánh mắt đồng dạng ở Lăng Dật ba người trong lúc đó đánh giá, tràn ngập linh động, đặc biệt là chú ý tới quân khinh nhụy giữa lông mày vẻ này nhàn nhạt sầu bi, thì càng thêm xác nhận trong lòng phỏng đoán , âm thầm hưng phấn không thôi nghĩ, xem ra không có lửa mà lại có khói quả nhiên có nguyên nhân, gia hoả này quả nhiên là cái hoa Hoa đại công tử!
 
 "Lăng Dật, ngươi nếu như có rảnh, Quân gia bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi." Quân phong cười đối với Lăng Dật mỉm cười nói.
 
 Đối mặt vị này hư hư thực thực nhạc phụ nhạc phụ, Lăng Dật không dám thất lễ, vội vã cúi chào, nói: "Không dám chối từ!"
 
 Quân phong cười thoả mãn gật đầu, tuy nói Văn Nhân Hoài Thi trên người cũng có Quân gia huyết mạch, nhưng dù sao một giọt máu đào hơn ao nước lã, cháu gái của mình nhi thuở nhỏ cơ khổ, đã trải qua không ít đau khổ, dù sao cũng nên có chút hạnh phúc mới là.
 
 Ánh mắt của hắn chuyển mà rơi vào Lý Kim trụ trên người, nói: "Ngươi còn đang nghiên cứu những kia gầm gầm gừ gừ gì đó?"
 
 Lý Kim trụ khuôn mặt nghiêm nghị, chăm chú giải thích: "Lão gia tử, nhà khảo cổ học sứ mệnh chính là truy tìm lịch sử đích thực cùng! Có vài thứ thật sự từng tồn tại..."
 
 Quân phong cười lắc đầu một cái, cảm thấy chuyện này thú vị nhất địa phương là Lý Kim trụ cái này truy tìm cái gọi là Tiên Đạo văn minh bước chân mê tín phần tử lại cứ chếch là đỉnh cấp cao đẳng học phủ tổng viện trưởng.
 
 Bất quá, không phải không thừa nhận chính là, hắn mặc dù nhưng đã là cao quý Tiên Thiên đại viên mãn cường giả siêu cấp, nhưng trái lại có chút ước ao Lý Kim trụ cuộc sống như thế, truy tìm một cái vô căn cứ giấc mơ, dù cho cuối cùng biết này chẳng qua là một trò đùa, cả đời này nhưng cũng đủ rồi.
 
 Hâm mộ thì hâm mộ, nhưng quân phong cười biết mình vĩnh viễn cũng không thể trở thành Lý Kim trụ.
 
 Thân hình bay lên, quân phong cười mang theo quân khinh nhụy rời đi.
 
 Từ xuất hiện đến rời đi, quân khinh nhụy đều rất trầm mặc, không có nói câu nào.
 
 Tuy rằng quân khinh nhụy tính tình thiên về hướng nội, luôn luôn rất trầm mặc, song lần này thật sự quá mức trầm mặc một ít, điều này làm cho Lăng Dật có chút bất an, đặc biệt là cuối cùng một đạo đó ánh mắt, để hắn có không tên cảm giác đau lòng.
 
 Loại này đau lòng để Lăng Dật có chút mê man, lẽ nào mình đúng là một cái hoa tâm cây củ cải lớn?
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhìn trầm mặc không nói giống như dường như biết được suy nghĩ Lăng Dật, trong lòng âm thầm thở dài, đối với quân khinh nhụy nói một tiếng xin lỗi.
 
 Như là đã xuất quan, Văn Nhân Long đồ liền không chuẩn bị nhanh như vậy lại trở lại, hắn không có phi hành, chân đạp Nhân tự kéo, như một cái sơn dã thôn phu, dân trong thôn lão nông như thế bước ở ngoài tám chân không nhanh không chậm đi tới, thuận tiện cùng đã lâu không gặp Lý Kim trụ ôn chuyện.
 
 Mà Lăng Dật chờ ba giờ bối nhưng là rất có ăn ý theo ở phía sau nghe bát quái. Converted by: . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm () quăng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Converted by:  )
 
 Quyển thứ nhất Chương 197: Lưỡng hổ tái ngộ!
 
 Văn Nhân Long đồ cùng Lý Kim trụ quan hệ tựa hồ thật sự rất tốt, từ bọn họ vô cùng tùy tính đấu võ mồm vạch khuyết điểm bên trong Lăng Dật nghe ra một vài thứ.
 
 Hai người bọn họ, lại là tiểu học đồng học!
 
 Chỉ có điều, tốt nghiệp tiểu học thi bởi vì thành tích kém cự quá lớn, Lý Kim trụ tiến vào loại ưu trung học, mà Văn Nhân Long đồ tiến vào tam lưu trung học.
 
 Trung học sáu năm bên trong, Lý Kim trụ vẫn là học sinh xuất sắc mà Văn Nhân Long đồ không có tiếng tăm gì, xa còn lâu mới có được thể hiện ra phù hợp tên hắn thô bạo.
 
 Bất quá, mặc dù là không đồng học hiệu, nhưng hai người vẫn là thật bạn gay, liên hệ khá là chặt chẽ.
 
 Mãi đến tận cao trung cuối cùng một năm, dùng Lý Kim trụ lại nói là ăn xuân dược, Văn Nhân Long đồ bạo phát, tu vi bằng tốc độ kinh người tăng lên, nhưng mà lại rất an phận, so với hiện tại Lăng Dật biết điều nhiều lắm, không có gây nên hắn người chú ý.
 
 Loại hành vi này ở Lý Kim trụ xem ra, là cái gọi là giả heo ăn hổ.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ thật sự đem giả mù sa mưa đến cực hạn, ở năm đó thi tốt nghiệp đều đè nén mình, không có thể hiện ra thực lực chân thật, không giống như Lăng Dật một tiếng hót lên làm kinh người.
 
 Sau khi Văn Nhân Long đồ tiến vào một khu nhà tam lưu học phủ, xa còn lâu mới có thể cùng thanh viên liên đại loại này đỉnh cấp học phủ so với.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ tiến vào đại học sau khi cũng rất ít ngốc ở trường học, mà là hòa hảo bạn gay Lý Kim trụ đồng thời ở bên ngoài khắp nơi du lịch, mà ở này du lịch bên trong tu vi của hai người chà xát tăng lên, đồng thời ở trong quá trình này Văn Nhân Long đồ tình cờ gặp gỡ hắn đích thực mệnh thiên nữ, cũng chính là Văn Nhân Hoài Thi bà nội, quân tuệ khiết!
 
 Có vẻ như ở Lý Kim trụ không cam lòng trong giọng nói để lộ ra, hai người còn đã từng là tình địch, hắn tối xoắn xuýt địa phương ở chỗ rõ ràng mình dung mạo so với Văn Nhân Long đồ càng đẹp mắt tại sao ôm mỹ nhân không phải mình?
 
 Đối với cái này Văn Nhân Long đồ trả lời là, bởi vì tên của ta so với tên của ngươi êm tai!
 
 Trưng cầu một chút Văn Nhân Long đồ - ý kiến, hiểu biết Nhân Long đồ lạnh nhạt nói "Đều là chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện tình không cái gì không thể nói ", liền đem quân tuệ khiết lai lịch thực sự hướng về Lăng Dật đám người nói đi ra.
 
 Nguyên lai. Quân tuệ khiết thân thế cùng quân khinh nhụy rất giống, không giống chính là, quân tuệ khiết cũng không phải đoạn võ mạch, mà là quân phong cười một cái không thể gặp người con gái rơi.
 
 Hết cách rồi, ngay lúc đó đế cũng rất nhiều người đều biết. Đệ Trường Số 1 tay quân phong cười là danh xứng với thực thê quản nghiêm, hắn lão bà thực sự thật lợi hại, cường đại như quân phong cười đều căn bản không dám để cho lão bà biết mình ở bên ngoài có như thế một nữ nhi, vì lẽ đó chỉ là bí mật dưỡng ở bên ngoài, cũng không người biết.
 
 Liền, quân tuệ khiết đối mặt cùng quân khinh nhụy tương tự chính là vận mệnh. Thì phải là tuyết giấu, hơn nữa là từ đầu tới đuôi tuyết giấu, cho dù là bởi vì quân phong cười thê tử bởi vì thân nhuộm trọng bệnh mà chết đi, bởi quân tuệ khiết yêu cầu của chính mình, nàng cũng chưa từng ra hiện tại Quân gia cái khác tầm mắt của người bên trong, cũng không trèo lên nhập Quân gia gia phả.
 
 Từ đầu tới đuôi. Biết quân tuệ khiết tồn tại, ngoại trừ nàng đã qua đời mẫu thân và quân phong cười, cũng chỉ có Văn Nhân Long đồ cùng Lý Kim trụ.
 
 Hiện tại có thêm Lăng Dật và ba người.
 
 Bất quá Lý Kim trụ cũng không có đề cập năm đó quân tuệ khiết nguyên nhân cái chết, có ý định cấm kỵ, đối với cái này Lăng Dật đám người tự nhiên cũng không nên hỏi nhiều.
 
 Bất tri bất giác, mấy người liền về tới này tòa nhà pháo đài cổ kiến trúc cửa lớn trước đó.
 
 Lăng Dật trong lòng hơi động, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới Văn Nhân lão gia tử cũng thích xem 'Thợ săn' ?"
 
 Đang chuẩn bị đưa tay đẩy cửa Văn Nhân Long đồ dừng lại. Mắt lộ ra hứng thú vẻ mặt, đối với Lăng Dật nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng đúng Cổ Văn Minh có nghiên cứu? Đến ta hư đống sơn người tuy rằng không nhiều nhưng là không ít, nhưng còn từ xưa tới nay chưa từng có ai nhìn ra quá loại này môn lai lịch."
 
 "Vừa vặn có chỗ trải qua mà thôi." Lăng Dật khiêm tốn địa đạo, kỳ thực những tin tức này đều là từ đế cương tâm huyết bên trong hấp thu mà đến.
 
 Ngửi Nhân Long Dhouha ha cười to, rất là cao hứng: "Ha ha ha ha, rất tốt, không nghĩ tới ta Văn Nhân Long đồ lâm già rồi, còn có thể tìm tới như thế một vị tiểu tri kỷ, đời ta không có gì ham muốn, liền thích xem Cổ Văn Minh những kia bọt biển kịch. Anime a khinh tiểu thuyết a Hàn kịch a mỹ kịch a loại hình, so với hiện tại càng có ý định hơn tư, từ đó cảm thụ thời đại kia khí tức cùng ảo tưởng mị lực! Tiểu tử, đợi lát nữa chúng ta muốn hảo hảo trao đổi một chút!"
 
 Lăng Dật cùng lý tiểu ngân đều nghe được thầm mồ hôi không ngớt, thích xem bọt biển kịch Chiến Đế. Đây cũng được cho một cái đại bát quái đi? Ngày hôm nay kinh hỉ thực sự là một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, đủ đã lật đổ rất nhiều người thế giới quan.
 
 Tiện tay ở trên cửa đẩy một cái, Văn Nhân Long đồ liền đem tầng thứ năm nặng đến 8 tấn môn cho đẩy ra, như là đẩy ra cổng tre như thế ung dung.
 
 Môn ầm ầm hướng vào phía trong mở ra sau khi, ra hiện tại trong tầm mắt, là cung kính đứng thành một hàng Văn Nhân ba huynh đệ, mà sau lưng bọn họ chính là đời thứ ba bên trong bao quát Văn Nhân thiết ở bên trong ba người.
 
 Trong đó có hai người nguyên bản không ở hư đống sơn, là lâm thời thu được triệu hoán, vội vàng từ đế đô nơi nào đó chạy về.
 
 Còn có hai người, thì lại là vì ra xa nhà, một chốc đuổi không trở lại, bất quá cũng đã ở trên đường .
 
 Hết cách rồi, Văn Nhân lão gia tử xuất quan, thân là hậu nhân sao dám dấu diếm mặt?
 
 "Cha!"
 
 "Gia gia!"
 
 Văn Nhân chuẩn đám người đồng thời cung kính bên trong mang theo lấy lòng kêu lên.
 
 Văn Nhân Long đồ quần áo mở rộng, lông ngực lộ, như cái sơn Đại Vương như thế nghênh ngang mà hướng con trai của chính mình tôn tử đi tới, sau đó không chút khách khí vung lên lòng bàn tay từ Văn Nhân hồng cơ bắt đầu tàn nhẫn đập đầu của bọn họ, đem một đám Tiên Thiên cường giả đều đánh cho đầu như gà con mổ thóc như thế, bành bạch này thanh âm là đặc biệt vang dội.
 
 Tiên Thiên đại viên mãn sức mạnh thân thể lớn bao nhiêu? Cho dù là mạnh mẽ nhất Văn Nhân chuẩn, giờ khắc này cũng đau nhức khóe mắt bốc lên nước mắt , tất cả đều nhiếp với Văn Nhân Long đồ dâm uy cắn răng gắng gượng, đầu nhưng là không dám chút nào nhấc lên.
 
 Mồ hôi... Đây chính là Chiến Đế đại nhân cùng con trai của chính mình tôn tử chào hỏi phương thức sao? Không khỏi quá hung tàn điểm...
 
 Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt, đã sớm nghe nói Văn Nhân Long đồ tác phong bá đạo, bây giờ xem ra quả nhiên không uổng, xem ra mình xem như là may mắn ...
 
 Văn Nhân Long đồ trừng mắt chống nạnh, như địa chủ như thế phách lối mắng: "Đều là thứ hỗn trướng, quên lão tử giao đại lời của các ngươi rồi? Nói! Phải gọi ta cái gì?"
 
 Nữ Vương đại nhân? Trong thời gian ngắn Lăng Dật trong óc tránh qua bốn chữ này. .
 
 Văn Nhân chuẩn đám người nhưng lại như là mộng tỉnh ngộ , trong lòng hối hận không ngớt, mình lại đã quên chuyện quan trọng như vậy, uổng công chịu đựng một cái tát, bất quá đây chính là ở trước mặt người ngoài, gọi ra nhiều mất mặt a, thôi thôi, ngược lại mọi người cùng nhau gọi, không gọi hậu quả nghiêm trọng hơn...
 
 "Một đời mục đại nhân!" Văn Nhân chuẩn chờ không ít người mọi người nhắm mắt lại, rống to. Đồng thời đem đầu thấp đến mức càng thấp hơn.
 
 Phốc... Lăng Dật không banh ở, trực tiếp cười phun ra ngoài, sau đó phát hiện cũng chỉ có mình phát sinh loại thanh âm này, bất luận Văn Nhân Hoài Thi vẫn là Lý Kim trụ lý tiểu ngân, đều vẻ mặt rất nghiêm túc. Bất quá xem dáng dấp của bọn họ, tựa hồ cũng nhẫn nại đến mức rất khổ cực.
 
 Không hổ là Chiến Đế, đúng là ngưu nhân a... Lăng Dật rất là sùng kính mà nhìn về phía Văn Nhân Long đồ này phong tao bóng lưng, lão gia tử này vừa nói xem bọt biển kịch là duy nhất ham muốn, bây giờ nhìn lại quả nhiên là nửa điểm giả tạo đều không có, lại đem ham muốn hòa vào sinh sống!
 
 Tình cảnh này nếu là quay chụp hạ xuống phóng tới internet. Phỏng chừng toàn bộ Văn Nhân gia cũng phải lớn hơn hỏa một cái chứ?
 
 "Rất tốt, các ngươi phải nhớ dưới danh xưng này, không muốn tái phạm tương đồng sai lầm! Ta nói các ngươi mỗi một người đều là Tiên Thiên làm sao lại uống chút trí nhớ cũng không có chứ? Đều dài óc heo a!" Văn Nhân Long đồ hiển nhiên không muốn như thế buông tha Văn Nhân chuẩn đám người, hùng hùng hổ hổ giáo huấn lên.
 
 Văn Nhân chuẩn đám người ngoại trừ thưa dạ xưng phải cũng không dám có động tác khác .
 
 "Vậy hắn đây, các ngươi muốn xưng hô cái gì?" Văn Nhân Long đồ chỉ vào Văn Nhân chuẩn nói.
 
 "Hai đời mục!" Văn Nhân hồng cơ đám người đồng thanh hô to.
 
 Lăng Dật lại ngất một chút, xem ra Văn Nhân Long đồ thật sự trúng độc không cạn. Thậm chí có thể nói có chút tẩu hỏa nhập ma.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ hiển nhiên là không có ngừng hạ xuống ý tứ, đốt chúng con cháu mắng: "Xem xem các ngươi, xem xem các ngươi, xem các ngươi như vậy ta liền tức giận, các ngươi bang này vô dụng, lấy vì là mình tiến vào Tiên Thiên rất đáng gờm sao? Ở trong mắt ta các ngươi đều là cái rắm! Niết bàn quyền ý rất khó lĩnh ngộ sao? Nhất định phải đợi được nghi ngờ tài thơ đi? Nhân gia mười tám tuổi tiểu cô nương có thể làm được chuyện tình, dựa vào cái gì các ngươi sống sắp tới chừng trăm năm gia hỏa không làm được? Khẩu hồ. Thực sự là tức chết lão phu rồi! Ta nói các ngươi làm sao lại vô dụng như vậy đây..."
 
 Lý tiểu ngân để sát vào một ít, hướng về Lăng Dật dò hỏi: "Vừa Văn Nhân bá bá nói 'Khẩu hồ' là có ý gì a?"
 
 "Cổ Văn Minh cảng khắp bên trong ngữ khí trợ từ, không ý nghĩa thực tế." Lăng Dật thấp giọng giải thích.
 
 Chính chửi đến đã nghiền Văn Nhân Long đồ dừng lại : một trận, có chút bất ngờ lại thưởng thức nhìn Lăng Dật một chút, kinh ngạc với người sau "Bác học", lúc này nhìn hắn càng thêm vừa mắt , trong lòng đích tức giận cũng giảm đi một ít, vung tay lên nói: "Quên đi, lười mắng các ngươi, đều cút cho ta đi. Nên để làm chi đi! Nhắm mắt làm ngơ! Đừng làm trở ngại ta cùng 8 Lăng Dật người bạn nhỏ giao lưu học vấn!"
 
 Lão gia tử muốn cùng Lăng Dật giao lưu học vấn? Văn Nhân chuẩn bọn người có chút trợn tròn mắt, bọn họ nghĩ tới Lăng Dật gặp gỡ lão gia tử sau rất nhiều loại tình huống, nhưng đều không ngờ rằng sẽ có tình huống như thế xuất hiện, nhìn dáng dấp, hai vị này lại vừa gặp mà đã như quen?
 
 Trong phút chốc. Liền có thật nhiều đạo bội phục ánh mắt rơi vào Lăng Dật trên người, có thể cùng tính cách kỳ quái lão gia tử hoà mình, đây tuyệt đối là bản lãnh thật sự a!
 
 Chính là không biết Hoài Thi chuyện này nhi rốt cuộc là cái kết quả gì? Lão gia tử hội nhả ra sao?
 
 Tuy rằng trong lòng đều rất hiếu kỳ, nhưng Văn Nhân chuẩn bọn người không dám làm thêm lưu lại, dồn dập người làm điểu tán.
 
 Mà Văn Nhân Long đồ thật sự không có nói đùa, rất nhiệt tình nắm lấy Lăng Dật đích tay cánh tay đưa hắn mang vào trong đại sảnh, với hắn thảo luận lên Cổ Văn Minh bên trong các loại "Văn hóa".
 
 Không thể không nói, Văn Nhân Long đồ cho Lăng Dật rất lớn kinh ngạc, người trước lại thật sự đối với thời đại cổ văn minh các loại Anime tiểu thuyết bọt biển kịch loại hình gì đó thuộc như lòng bàn tay. Cũng may Lăng Dật từ đế cương tâm huyết bên trong thu được phương diện này thượng vàng hạ cám tin tức cũng không có thiếu, đúng là có thể cùng Văn Nhân Long đồ tiếp được trên lời nói, nhưng cũng không thể hướng về sâu hơn nói.
 
 Dù cho chỉ là như thế, Văn Nhân Long đồ cũng đã cực kỳ vui mừng, rất nhiều đến gặp tri âm cảm giác, cuối cùng cực kỳ nhiệt tình đem Lăng Dật mang vào của mình thu gom thất, bên trong chậm rãi đều là các loại tiểu thuyết Anime thư tịch, kiểu cũ cái đĩa quang cùng phần cứng loại hình, quả thực chính là một cái Cổ Văn Minh bọt biển văn hóa loại nhỏ triển lãm quán.
 
 Những thứ kia hầu như đều có thể xưng tụng Cổ Đổng, nắm đi ra bên ngoài bán đấu giá tuyệt đối có thể quay cái giá tiền không tệ.
 
 Lăng Dật mặc dù đối với Cổ Văn Minh không có Văn Nhân Long đồ tưởng tượng tốt như vậy kỳ, nhưng là biểu hiện ra hứng thú không nhỏ, không kim đồng hồ đối với một số "Cổ văn hóa" lời bình một phen, liền khiến cho Văn Nhân Long đồ càng thêm vui vẻ.
 
 Văn Nhân chuẩn đám người biết lão gia tử lại mang Lăng Dật quấn rồi thu gom thất, tâm tình rất là phức tạp, bởi vì thu gom thất là lão gia tử nhóm ra tới vùng cấm, bất luận người nào đều không được đến gần, không nghĩ tới hôm nay lại dẫn theo một cái mới vừa quen người ngoài tiến vào!
 
 Không khỏi dồn dập liếc mắt nhìn nhau, tiểu tử này nếu như thật muốn nhập Văn Nhân gia môn, sợ là có chút nước chảy thành sông ...
 
 Đồng thời trong lòng bọn họ lại có loại thở phào nhẹ nhõm vui mừng cảm giác, có Lăng Dật cái này "Vong niên tri kỷ" bồi tiếp lão gia tử, lão gia tử sẽ không lại thỉnh thoảng giáo huấn bọn họ.
 
 Nhớ tới đều có chút hối tiếc, người ngoài chỉ cho là Văn Nhân gia phong quang vô hạn, nơi nào có thể lĩnh hội xuất thân ở Văn Nhân gia thống khổ?
 
 Không khỏi. Văn Nhân chuẩn đám người đối với Lăng Dật sinh ra một loại cực kỳ quái dị "Cảm kích" .
 
 Văn Nhân Long đồ xuất quan, Văn Nhân gia tự nhiên là muốn bày ra một bữa phong phú gia yến.
 
 Không giống rất nhiều cổ Vũ gia tộc biết điều mộc mạc, Văn Nhân gia trên bàn ăn hầu như đều là thịt cá.
 
 Hơn nữa kinh ngạc chính là, bởi vì Văn Nhân gia hoàn toàn không có người hầu, bất luận quét tước vẫn là làm cơm kỳ thực đều là Văn Nhân gia người tự mình động thủ. Cái này cũng là Văn Nhân Long đồ định ra tới quy củ, Văn Nhân chuẩn đám người từ nhỏ đến lớn đều là như thế, sớm đã thành thói quen.
 
 Hứng thú rất cao Văn Nhân Long đồ tú một đem tài nấu nướng của chính mình, phần lớn món ăn đều là hắn làm, còn có một bộ phận nh 