         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -08 -27 08:47:55  số chữ: 2807
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Nguyên bản Lăng Dật đoán chừng, chính mình còn muốn có bảy tám ngày chừng, mới có thể tấn nhập võ đạo thất trọng, lại không nghĩ rằng, hôm nay tại Bối Kham Long khí thế áp bách dưới đau khổ chống đỡ, dĩ nhiên là khiến nhục thể của hắn cùng tinh thần tăng tốc phù hợp, đạt đến tấn nhập võ đạo thất trọng cấp bậc!
 
 	Nếu như Bối Kham Long biết mình phấn bụi Lăng Dật võ đạo ý chí không thành, ngược lại là giúp hắn đột phá, chỉ sợ là muốn lại bị giận đến hộc máu.
 
 	Bất quá Lăng Dật không có ý định lập tức đột phá, cái này cái trường hợp thật sự là có chút không đúng, không nói trước quanh mình đã có không ít sắc mặt tái nhợt cho tới tè ra quần học sinh quăng tới đây kinh nghi sợ hãi ánh mắt, chỉ là Bối Kham Long vừa mới khí thế toàn diện bùng nổ, liền tuyệt đối sẽ kinh động càng nhiều người.
 
 	Trước mắt nếu là đột phá, liền thật sự quá làm người khác chú ý rồi.
 
 	Bên kia, bốn gã hộ vệ đồng thời kinh hô một tiếng "Gia chủ", tất cả đều lướt tới rồi Bối Kham Long bên người, hơi chút kiểm tra, cư nhiên phát hiện Bối Kham Long trong cơ thể nguyên lực hỗn loạn vô cùng, dĩ nhiên là tẩu hỏa nhập ma bệnh trạng, đều là thật sâu hoảng sợ.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đối gia chủ làm cái gì?" Một gã hộ vệ kinh sợ hướng Lăng Dật kêu lên.
 
 	Lăng Dật lạnh lùng cười một tiếng, nói: "Các ngươi có thấy ta động qua một chút không? Không cần đem cái gì sự việc đều chơi xấu trên thân người khác!"
 
 	Bốn gã hộ vệ nghe vậy đều là chần chờ, bởi vì bọn họ đích xác là chứng kiến tất cả, Lăng Dật tại gia chủ khí thế xuống đau khổ chống đỡ, nếu nói là là Lăng Dật thi triển thủ đoạn, đem gia chủ biến thành tẩu hỏa nhập ma, cũng quá mức siêu việt lẽ thường rồi.
 
 	Hơn nữa giờ phút này, bởi vì gia chủ khí thế bùng nổ, đã muốn là đưa tới không nhỏ rối loạn, rất nhiều người chú ý bên này, tụ tập tới đây, nghị luận rối rít, càng là không tốt đối Lăng Dật ra tay, đem bắt xuống tra hỏi.
 
 	"Chuyện gì xảy ra? Vừa mới cổ khí thế kia, quá kinh khủng... Ta đều dọa đái rồi!" Một gã bị làm cho sợ đến tiểu trong quần học sinh vẻ mặt đưa đám.
 
 	"Ni mã chỉ là tè ra quần, Lão tử tối ngày hôm qua chịu rồi lạnh, chính nghẹn một cỗ hi, vừa mới toàn toác ra đến rồi..." Bên cạnh một gã nam học sinh xanh mặt, hai chân run run, từ ống quần bên trong có bất minh huyết thanh chảy ra.
 
 	"Ta chửi con mẹ nó chứ!" Bên cạnh mấy người vội vàng mau tránh ra.
 
 	Cách đó không xa một gã nữ đồng học thẹn thùng đỏ mặt, âm thầm may mắn, may nhờ chính mình ngày hôm qua đến này cái...
 
 	...
 
 	"Di? Đó là Lăng Dật!"
 
 	"Trên mặt đất cái kia người, ta nhận được hắn! Là bối thị tập đoàn tổng tài, Bối Minh Hiên phụ thân, Bối Kham Long!"
 
 	"A, chẳng lẽ là Bối Kham Long cùng Lăng Dật đã đánh nhau?"
 
 	"Tuyệt đối là! Bối Minh Hiên ra rồi chuyện như vậy, Bối Kham Long không đến trường học mới là lạ! Bất quá Bối Kham Long vừa mới bộc phát ra khí thế như vậy cường đại, hẳn là đã muốn là Hậu Thiên cảnh giới cao thủ, làm sao ngã xuống ngược lại là Bối Kham Long?"
 
 	"Kỳ quái, ta vừa mới liền cũng đã chú ý tới bọn họ, cũng không có thấy bọn họ động thủ a, Bối Kham Long đột nhiên khí thế bùng nổ, liền ngã xuống, chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma?"
 
 	"Vậy cũng quá đúng dịp đi..."
 
 	"Nhân phẩm, khẳng định là nhân phẩm! Bối gia người tất cả đều nhân phẩm không tốt!"
 
 	...
 
 	Liền tại rất nhiều người kinh hồn chưa định nghị luận rối rít thời điểm, từ trường học nơi cửa chính nhanh chóng lướt đi rồi mấy người, là trường học lão sư cùng với an ninh chạy tới.
 
 	Liếc nhìn Lăng Dật cùng với trên mặt đất nằm miệng phun máu tươi Bối Kham Long, sắc mặt của bọn họ đều là biến đổi.
 
 	Lại là Lăng Dật!
 
 	Mấy giờ trước mới trong trường học phế đi Vu Hạo, ác chỉnh Bối Minh Hiên, hiện tại cư nhiên đem Bối Minh Hiên lão cha đều đánh gục rồi? Tiểu tử này rốt cuộc cùng Bối gia có gì chờ các loại thâm cừu đại hận a?
 
 	Nghĩ lại lại cảm thấy không đúng, người khác không biết, mấy tên lão sư nhưng là nhiều ít có chút nghe thấy, cái này Bối Kham Long chính là Hậu thiên tiền kỳ tu vi, há lại Lăng Dật cái này cái liền võ đạo bát trọng cũng không phải là THPT học sinh đủ khả năng đối phó được? Nếu không Bối Kham Long mấy thập niên tu luyện đều luyện đến cẩu thân lên rồi.
 
 	Huống chi Lăng Dật tuy nhiên đầu đầy mồ hôi, khí tức có chút suy yếu, nhưng toàn thân lông tóc không tổn hao gì, xung quanh mặt đất cũng là không một chút bị đánh Đấu Phá hư dấu vết, thì càng thêm để cho bọn họ xác định Bối Kham Long hôn mê cùng Lăng Dật có quan hệ rồi.
 
 	Nhưng là nếu như không phải là Lăng Dật làm, lại sẽ là chuyện gì xảy ra?
 
 	Liền tại dẫn đầu chạy tới mấy tên lão sư cùng an ninh đầy mặt hồ nghi thời điểm, Chương Quốc Uy, Khổng Chấn Nhạc cùng một đám trường học lãnh đạo, cũng đều chạy tới, thậm chí kinh động rồi mấy tên không phụ trách đi học chỉ phụ trách trấn giữ cho tu hành gặp phải khó khăn học sinh giải thích nghi hoặc ghế khách giáo thụ.
 
 	Nhìn đến quỷ dị này tràng cảnh, bọn họ cũng là sững sờ một chút, chợt sắc mặt rối rít cổ quái, như cũng không có nghĩ đến, chuyện này cư nhiên lại cùng Lăng Dật có liên quan.
 
 	"Lăng Dật ngươi thật to gan! Ở trong trường học đối bạn học quát tháo ra tay độc ác không nói, hiện tại lại còn ở trường học ngoài tập kích người khác! Ngươi thật là hung tính khó sửa đổi, thật không biết ba mẹ của ngươi là thế nào giáo dục ngươi? Có hay không giáo dưỡng? Ngươi như vậy người đặt ở trường học là trường học đại ka, đặt ở phía ngoài cũng là cặn!" Chương Quốc Uy nhìn thấy Bối Kham Long đầy người là máu, mặt lập tức liền lục rồi, dùng ngón tay Lăng Dật, nước bọt bắn tung tóe, sau đó đối Khổng Chấn Nhạc nói: "Hiệu trưởng, ngươi xem một chút, như vậy người vẫn có thể nuông chiều sao? Nhất định muốn nghiêm trị a! Trong vòng một ngày ba lên ác tính sự kiện, đây là người làm sao! Nếu không khiến người biết trường học của chúng ta trừ bỏ như vậy bại hoại, sẽ cho trường học của chúng ta danh dự đại ngã, người người cảm thấy bất an, sau đó còn ai dám tiến Lập Phụ THPT? Người như thế, nhất định muốn khai trừ! Hủy bỏ hắn tham gia tốt nghiệp thi tư cách!"
 
 	Khổng Chấn Nhạc chân mày thật sâu nhíu lại, cũng không phải tại nhăn Lăng Dật, mà là tại nhăn Chương Quốc Uy.
 
 	Lăng Dật sắc mặt còn lại là trong nháy mắt lạnh xuống, cái khác hắn cũng có thể xem như Chương Quốc Uy tại phóng thí , nhưng là người này vũ nhục hắn kính yêu nhất ba má, chính là tội không thể tha thứ!
 
 	Hơn nữa, Chương Quốc Uy ba phen mấy bận thiên vị Bối gia , làm hắn cũng là rất là chán ghét, như vậy người, chỉ nhớ rõ leo lên quyền quý, trong mắt không có chút nào công chính, cũng coi như là làm gương cho người?
 
 	"Chương Quốc Uy, ta thật hoài nghi ngươi giáo sư tư cách chứng nhận là thế nào lấy được? Ngu ngốc cũng có thể khi ngươi lão sư, không, ta nói sai rồi, ta muốn nói ngươi là ngu ngốc đều là tại khen ngợi ngươi..." Lăng Dật tràn đầy giễu cợt nhìn Chương Quốc Uy, đem giận đến cả người phát run, bĩu môi tiếp tục nói: "Nếu như ngươi thật không phải là ngu ngốc như vậy, hơn nữa ánh mắt không có mù mất, liền hẳn là nhìn đến nơi này mặt đất sạch sẽ, chỗ nào giống như đánh nhau qua dấu vết? Hơn nữa Bối Kham Long là Hậu Thiên cảnh giới, ngươi cảm thấy ta có thể đủ đánh thắng được hắn, hơn nữa lông tóc không tổn hao gì?"
 
 	Một phen nói được Chương Quốc Uy á khẩu không trả lời được, mặt đỏ tới mang tai, càng là giận đến cả người run rẩy.
 
 	Xung quanh lại xì không ngừng, cũng bị Lăng Dật mắng Chương Quốc Uy lời làm cười, không ít người trong lòng âm thầm khen ngợi.
 
 	Chương Quốc Uy nghe đến mấy cái này tiếng cười, càng là đã bị kích thích, hắn đảm đương hệ chủ nhiệm đã muốn nhiều năm, chưa từng bị học sinh như vậy trước công chúng chế ngạo qua? Hết lần này tới lần khác Lăng Dật phía sau một phen còn nói được hết sức có lý, khiến hắn tìm không ra phản bác ngữ tới, chỉ có thể khí vùng địa cực lớn tiếng nói: "Vô lý! Thật sự vô lý, cư nhiên trước công chúng kêu lão sư tên, hơn nữa nhục mạ lão sư! Trên đời này thậm chí có như vậy không tôn sư trọng đạo học sinh?"
 
 	Khổng Chấn Nhạc thấy Chương Quốc Uy không ngừng kêu la, quở trách Lăng Dật không phải là, không có chút nào gương tốt phong phạm, chân mày nhíu chặc hơn, giọng nói bất mãn nói: "Chương Quốc Uy, ta cảm thấy được Lăng Dật nói có đạo lý, ngươi thân là năm thứ ba hệ chủ nhiệm, chưởng quản lấy tất cả năm thứ ba học sinh vận mệnh, sao có thể như thế qua loa liền đối học sinh có kết luận?"
 
 	Chương Quốc Uy giống như bị nhéo ở rồi cổ con vịt, thanh âm im bặt mà ngừng.
 
 	Hắn cũng là bởi vì cùng Bối Kham Long có thân thích quan hệ, nhìn đến Bối Kham Long cái kia phó thảm trạng, nhất thời xúc động phẫn nộ, đầu óc nóng lên, nói ra kia phen lời, lại không nghĩ rằng Khổng Chấn Nhạc như vậy rất Lăng Dật, công khai quở trách hắn không phải là.
 
 	Càng làm cho hắn không nghĩ tới còn tại phía sau.
 
 	Chỉ thấy Khổng Chấn Nhạc nhìn Chương Quốc Uy thất vọng lắc đầu, nói: "Chương Quốc Uy, trải qua đoạn này thời gian quan sát, ta cho là phán đoán của ngươi thị phi năng lực đã muốn không đủ để đảm nhiệm hệ chủ nhiệm rồi, bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền không còn là năm thứ ba hệ chủ nhiệm, từ nghiêm vân khải kế nhiệm tạm thời hệ chủ nhiệm, cho đến tốt nghiệp thi kết thúc!"
 
 	"A!" Chương Quốc Uy sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, thiếu chút nữa ngã ngồi trên mặt đất, vạn không nghĩ tới chính mình chủ nhiệm vị trí liền như vậy mất rồi.
 
 	Bất quá Khổng Chấn Nhạc thân là chính Hiệu trưởng, đích xác là tại Lập Phụ THPT có cực cao quyền lợi, trong đó liền bao gồm chủ nhiệm một cấp nhân sự nhận đuổi quyền, Khổng Chấn Nhạc mượn cơ hội làm khó dễ, triệt hồi hắn hệ chủ nhiệm vị trí, ai cũng không dám nói một chữ không.
 
 	Huống chi Chương Quốc Uy thường ngày không ít tác oai tác quái, rất không được ưa chuộng, cộng thêm mọi người cũng nhìn ra được, Khổng hiệu trưởng rõ ràng cho thấy thiên vị Lăng Dật, tự nhiên sẽ không vào lúc này mạo đại sơ suất đứng ra vì hắn thuyết tình.
 
 	Mà Nghiêm Lão Hổ còn lại là bị cái này không có chút nào dấu hiệu nện xuống đến kim bánh ngọt cho nện đến có chút choáng ư rồi, hắn bình dân xuất thân, trong trường học cũng không quyền không thế, chưa từng kết đảng, vẫn cẩn trọng dạy dỗ học sinh, lại từ không nghĩ qua chính mình một ngày kia có thể càng tiến một bước, đột nhiên xuất hiện thật tốt vận, khiến hắn ứng phó không kịp, chợt mừng rỡ như điên.
 
 	"Vâng! Hiệu trưởng yên tâm, ta nhất định không phụ nhờ vã!" Nghiêm Lão Hổ khó nén mừng rỡ bảo đảm nói.
 
 	Rất nhiều đạo hâm mộ đố kỵ ánh mắt rơi vào Nghiêm Lão Hổ trên người, tuy nhiên Khổng Chấn Nhạc ý tứ trong lời nói là tạm thời hệ chủ nhiệm, nhưng mà chỉ muốn lần này tốt nghiệp thi không ra đường rẽ, tiếp theo học kỳ vứt bỏ "Tạm thời" hai chữ có thể nói là ván đã đóng thuyền chuyện.
 
 	Chương Quốc Uy đột nhiên phản ứng kịp thời, đột nhiên xuất hiện vứt bỏ hệ chủ nhiệm vị trí hắn bị kích thích được không để ý trường hợp, mắt đỏ kêu to nói: "Hiệu trưởng! Ta không phục!" Cảm tạ "Thư trùng sủng trùng" khen thưởng, là bản thư phần thứ nhất khen thưởng, tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng trong lòng chân thành cảm kích, cảm tạ "Treo bờ sông de ngưu" cùng "Ngưng chúng túy" đối với sách làm ra đánh giá, cái loa cảm thấy thư hữu thành khẩn duy trì, nhiều sáng tác động lực!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           