         Quyển thứ nhất chương 145 trái Ác quỷ
 
 "Đúng, xin lỗi, ta vừa đang tắm..." Vóc người kiều tiểu thiếu nữ đỏ mặt xin lỗi.
 
 Lăng Dật mũi giật giật, quả nhiên liền nghe thấy được một luồng tắm rửa sau nhàn nhạt mùi thơm ngát, không khỏi mỉm cười nói: "Cũng là ngươi lần trước lễ khai giảng thời điểm dùng là loại kia nước hoa dễ ngửi một ít."
 
 "Hương, nước hoa? Ta không cần nước hoa a..." Tên là quân khinh nhụy con gái mở to hai mắt nghi ngờ nói , đột nhiên nghĩ đến cái gì, lộ ra cực kỳ thẹn thùng cùng nhăn nhó vẻ mặt, thật giống có cái gì người không nhận ra bí mật bị người nhìn ra như vậy.
 
 Lăng Dật nghe nói như thế, nhất thời triển khai là lạ liên tưởng, nghĩ thầm nếu không phải nước hoa, chẳng lẽ là trong truyền thuyết chỉ có cực nhỏ bộ phận con gái mới nắm giữ cái gọi là mùi thơm cơ thể? Nói đến, lần trước tại ý chí nhà lớn ý chí tu hành trong tĩnh thất, ba người ngồi đối diện nhau, tựa hồ cũng có nghe thấy được loại kia cùng phổ thông nước hoa rất có thù dị cũng rất tốt văn nhàn nhạt mùi vị...
 
 Chú ý tới quân khinh nhụy e thẹn bên trong lộ ra lúng túng quẫn bách dáng dấp, Lăng Dật càng thêm vững tin , dù sao cũng hơi lúng túng, ho nhẹ một tiếng chuyển đề tài nói: "Đúng rồi, ngươi đối với lần này danh giáo thi đấu có ý kiến gì?"
 
 "A... Ta không được." Quân khinh nhụy ngẩn ra sau, liền lập tức lắc đầu.
 
 Cái này cũng là lời nói thật, tuy nói nàng có lĩnh ngộ kiếm ý, nhưng muốn thay thế được năm cái tiêu chuẩn bên trong bất luận cái nào, đều cơ hồ là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì nàng bản thân cảnh giới võ đạo quá thấp, võ đạo bốn tầng mà thôi, coi như là có kiếm ý làm như dựa dẫm, cũng không có khả năng chống lại đạt được Hậu Thiên trung kỳ cao thủ.
 
 Lăng Dật mỉm cười: "Không phải còn có ba tháng sao?"
 
 "Nhưng là... Của ta đoạn võ mạch..." Quân khinh nhụy ánh mắt ảm đạm nói.
 
 Lăng Dật nhẹ nhàng nở nụ cười, tay vươn vào trong túi tiền, sau đó móc ra một cái hồng quả táo, đưa cho quân khinh nhụy: "Cho."
 
 "A, cảm tạ!" Quân khinh nhụy liền vội vươn tay tiếp được, nâng ở trong tay, rất vui mừng bộ dạng.
 
 "Ăn đi, rửa trôi qua." Lăng Dật nói.
 
 "Ừm..." Quân khinh nhụy đáp một tiếng, nhưng tựa hồ có hơi không nỡ.
 
 "Đã quên nói cho ngươi biết, đây là một thần kỳ quả táo nha, gọi là trái Ác quỷ, ăn sau khi sẽ có chuyện khó mà tin nổi phát sinh nha! Ồ, ngươi dùng như thế nào ánh mắt như thế xem ta? Chẳng lẽ không tin tưởng lời của ta nói? Không tin ngươi xem một chút quả táo dưới đáy, có phải là có một bình thường hoa quả tuyệt đối không có xoắn ốc? Đây chính là bằng chứng! Ăn này cái trái Ác quỷ sau khi, cái gì đoạn võ mạch đều là trò trẻ con!" Lăng Dật đàng hoàng trịnh trọng địa đạo.
 
 Quân khinh nhụy rất khó khăn muốn phải tin tưởng Lăng Dật, nhưng là phát xuất hiện mình làm không tới, chỉ vào quả táo dưới đáy cái kia xoắn ốc nói: "Cái này mới nhìn qua như là dùng đao khắc lên đi."
 
 Lăng Dật vặn mi nói: "Có đúng không, ta tại sao không nhìn ra?"
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, có chút ít tức giận nói: "Không muốn bắt nạt ta không biết trái Ác quỷ nha! ngươi lại dùng Cổ Văn Minh tri thức bắt nạt người!"
 
 "Ồ? Tại sao phải nói cái 'Lại' đây?" Lăng Dật lập tức mở to hai mắt nhìn quân khinh nhụy, trong mắt rõ ràng ngậm lấy ý cười.
 
 "A..." Quân khinh nhụy thở nhẹ một tiếng, mặt liền một thoáng trở nên đốt đỏ, tay chân luống cuống ánh mắt né tránh lên.
 
 Tay nhỏ chợt một ấm áp, quân khinh nhụy cúi đầu vừa nhìn, phát xuất hiện mình vậy không biết nên để chỗ nào nhi đích tay, bị Lăng Dật nhẹ nhàng nắm chặt rồi, liền gò má càng thêm biến hồng, cùng này tướng rơi chưa rơi tà dương lẫn nhau làm nổi bật, có vẻ đặc biệt mỹ lệ.
 
 Mà quân khinh nhụy phát hiện, của mình một trái tim, cũng như là bị vặn chặt dây cót như thế, không bị khống chế gia tốc nhảy lên.
 
 Lăng Dật nhìn chăm chú quân khinh nhụy này bức mắt kính gọng đen sau đôi mắt sáng, thấp giọng nói: "Ngươi còn muốn trốn giấu tới khi nào đây... Sinh tử như khổ?"
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, đầu tiên là cứng đờ, lập tức liền triệt để thanh tĩnh lại, đỏ lên cúi đầu mặt nói: "Nguyên lai... ngươi đều biết rồi?"
 
 Lăng Dật con mắt híp lại, nói: "Vốn là có hoài nghi, người kia có phải là Văn Nhân Hoài Thi, bất quá hiện tại có một tiểu ngu ngốc mình lộ ra sơ sót, vì lẽ đó liền biết rồi..."
 
 Nhân gia mới không phải ngu ngốc... Quân khinh nhụy muốn như thế xấu hổ phản bác, nhưng thật không tiện nói ra, trong lòng chỉ là đang nghĩ, hắn làm sao còn đang nắm tay của ta không tha?
 
 Nàng nhưng làm sao biết, Lăng Dật nhưng thật ra là ở mượn cơ hội lén lút hấp thu trong kinh mạch trầm tích xúi quẩy mà thôi.
 
 Bởi vì cúi đầu, vì lẽ đó quân khinh nhụy cũng không nhìn thấy, Lăng Dật trong mắt xuất hiện một đạo vẻ kinh dị.
 
 Bởi vì Lăng Dật phát hiện, theo mình bắt đầu hấp thu những kia xúi quẩy, từ quân khinh nhụy trong kinh mạch, lại có từng tia từng tia nguyên lực bắt đầu tản mát ra, mà chút nguyên lực, tựa hồ bản thân liền là thuộc về quân khinh nhụy ?
 
 Nghi ngờ trong lòng , Lăng Dật buông lỏng tay ra, dù sao quân khinh nhụy vẫn không có ăn đi dùng để lắc lư quả táo, vì lẽ đó thật nếu để cho nàng phát hiện trong kinh mạch tình huống khác thường, vậy thì khó mà giải thích đến rõ ràng.
 
 Thấy Lăng Dật đột nhiên buông tay, quân khinh nhụy có loại thở phào nhẹ nhõm lại có chút không tên không rơi cảm giác.
 
 Có thể, là bởi vì vì là mình lớn như vậy, lần thứ nhất bị con trai dắt tay?
 
 Lăng Dật nhìn trước mắt cái này như Hàm Tu Thảo giống như yếu kém lại như Sayuri như thế nhã trí con gái, trêu ghẹo nói: "Nguyên lai, ngươi ban đầu ở Võ thần trong không gian nói, không tốn thời gian dài sẽ gặp lại, chính là như vậy gặp lại sao?"
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, vùi đầu đến thấp hơn, gò má càng đỏ.
 
 Lăng Dật lại nói: "Ta còn nhớ người nào đó có nói, phải bảo vệ ta nha... Như vậy ngượng ngùng không thể được đây!"
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy run lên, hô hấp dần dần sâu nặng, rốt cục nhô lên toàn bộ dũng khí dường như ngẩng đầu lên, tròng mắt trong suốt bên trong tràn đầy quật cường cùng dũng cảm, âm thanh nhưng rõ ràng đang phát run nói: "Mới, mới không biết... Người người gia một mực tại nỗ lực a... Nhiều năm như vậy, một mực tại nỗ lực a... Ta không có cách nào... Vì lẽ đó... Vì lẽ đó... Cố gắng như vậy... Rốt cục lĩnh ngộ kiếm ý a..."
 
 Giọng cô gái càng ngày càng run rẩy, mang tới từng tia từng tia khóc nức nở, nước mắt hiện ra ở trong hốc mắt, nhưng thật giống như chủ tâm linh người ta như thế, quật cường không chịu khinh địch như vậy rớt xuống.
 
 Như vậy chấp nhất mà nhìn về phía Lăng Dật, thật giống có thiên ngôn vạn ngữ.
 
 Lăng Dật chấn động , ngơ ngác mà nhìn trước mắt con gái, hắn không nghĩ tới của mình trêu ghẹo chi ngữ, sẽ làm quân khinh nhụy có phản ứng lớn như vậy, hơn nữa thoạt nhìn là chân tình biểu lộ, không có một tia giả bộ.
 
 Nhưng mà bất kể như thế nào hồi ức, Lăng Dật đều không thể nhớ tới, ở quá khứ rất nhiều năm bên trong, tính mạng của chính mình bên trong từng xuất hiện như vậy một cái con gái.
 
 Từ sinh ra đến hiện tại, nhiều năm như vậy, chưa từng có người nào con gái, ở trước mặt hắn toát ra như vậy chấn động hắn tâm linh ánh mắt.
 
 Hắn không nghĩ ra, mình ở bé gái này trong lòng, tại sao lại giữ lấy như vậy một cái vị trí trọng yếu.
 
 Ngơ ngác nhìn quân khinh nhụy vài giây, Lăng Dật trong lòng nghĩ rất nhiều rất nhiều, đón nữ hài dường như có rất nhiều lời muốn nói lại dường như cái gì cũng không thể nói con mắt, trên mặt lộ ra phơi phới nụ cười, đưa tay rơi vào người lùn nữ hài bởi vì một đường vội vàng tới rồi mà mái tóc hơi có ngổn ngang trên đầu, ôn nhu làm theo, nói: "Hóa ra là như vậy a, ta biết rồi... Mặc dù không có nhớ tới, chúng ta trong lúc đó đến cùng từng có thế nào gặp nhau, nhưng mà ta thật cao hứng, nguyên đến mình ở người kia trong lòng, có như vậy vị trí... Nếu như ngươi vẫn kiên trì suy nghĩ phải bảo vệ lời của ta, đón lấy liền muốn càng thêm cố gắng nha!"
 
 "Ta nhất định, nhất định sẽ càng thêm nỗ lực!"
 
 Phảng phất là sợ Lăng Dật không tin, quân khinh nhụy dùng hai cái nhất định, trên mặt ở tà dương ánh huy dưới phóng ra tất cả ngụy trang đều không thể che giấu cảm động nụ cười.
 
 Nụ cười này như tiểu Hoa giống như mềm mại, nhưng lại dẫn từ trong khe hẹp mọc ra từ Tiểu Thảo giống như quật cường, hơi lóe sáng trong con ngươi, càng có một luồng càng thêm tăng thêm mị lực tự tin cùng kiêu ngạo.
 
 Lăng Dật không khỏi nhìn ra ngẩn ngơ, đột nhiên rất có loại lấy xuống bé gái này kính mắt, đẩy ra che chắn không ít khuôn mặt tóc, nhìn con gái diện mục chân thật ý nghĩ.
 
 Bất quá hắn cuối cùng là khắc chế loại này kích động, bởi vì hắn tin tưởng, sẽ có một ngày, khi (làm) quân khinh nhụy mình lấy kính mắt xuống một khắc đó, mới là đẹp nhất.
 
 "Xem qua tà dương sao?" Lăng Dật đột nhiên hỏi.
 
 Con gái lắc đầu: "Ta trước đây đều bận rộn tu luyện, vì lẽ đó không thời gian như vậy..."
 
 Lăng Dật nghe vậy, lòng sinh thương tiếc, biết quân khinh nhụy mặc dù đang ở rất nhiều người xem ra, chính là thế gian hiếm thấy nhân vật thiên tài, võ đạo bốn tầng liền lĩnh ngộ kiếm ý, nhưng là không ai biết nàng vì thế trả giá bao nhiêu.
 
 Đưa tay kéo tay của cô bé, Lăng Dật dẫn nàng ở bên cạnh ngồi xuống, nói: "Vậy thì đồng thời xem đi, ta cũng đã lâu không thấy ..."
 
 "Ừm..." Quân khinh nhụy e thẹn, nhưng không có giãy dụa.
 
 "Còn có, nhớ tới ta đã nói với ngươi, cho dù là một điểm hi vọng, thậm chí là hy vọng xa vời, chúng ta cũng không phải dễ dàng buông tha đi nha..."
 
 "Vì lẽ đó?"
 
 "Vì lẽ đó đem này trái Ác quỷ ăn đi đi, thật sự, đây là một rất thần kỳ Thần Quả."
 
 "... Được rồi... Sinh sôi sinh sôi... Đây thật sự là quả táo a?"
 
 "Ha, đón lấy chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"
 
 "Lăng Dật ngươi lại bắt đầu khoe khoang cổ tri thức ..."
 
 "Thật sao? A, hiện tại bắt đầu cảm thấy ngươi cùng Võ thần trong không gian có chút giống , không như vậy thẹn thùng."
 
 "Này, đó là bởi vì là ở giả lập thế giới internet a... Trên internet, trên thực tế, không đồng dạng như vậy..."
 
 "Này người nào mới là càng chân thực ngươi sao?"
 
 "Có thể... Trên internet cái kia... Là ta muốn trở thành ta đi..."
 
 "Kỳ thực trên thực tế ngươi, cũng rất tốt... Mau nhìn, tà dương rất đẹp đây..."
 
 "Ừm... Đẹp quá..."
 
 Mang theo cực kỳ thả lỏng cùng tự do tâm tình, Lăng Dật tùy tính cùng quân khinh nhụy trò chuyện với nhau, thưởng thức tà dương ánh chiều tà.
 
 Mà ở quân khinh nhụy xem ra, đây là mình từ nhỏ đến lớn, trải qua xinh đẹp nhất cảnh tượng, ánh mắt giống như lơ đãng đảo qua hai con nắm chặt cùng nhau đích tay, liền vội có chút chột dạ dời ánh mắt, làm bộ phảng phất cái gì cũng không phát hiện, trong trái tim nhưng dường như có cái gì tại trái phải đi loạn.
 
 "Ồ... Sao biết?"
 
 Quân khinh nhụy bỗng nhiên phát sinh tràn đầy kinh ngạc tiếng hô, kinh ngạc mà nhìn Lăng Dật, trong con ngươi hiện ra khiếp sợ, mừng rỡ lại phảng phất có loại không tên sợ sệt đan xen vào nhau thần sắc phức tạp.
 
 Lăng Dật cũng lộ ra nụ cười: "Xem, kỳ tích xuất hiện."
 
 Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất chương 146 : náo động
 
 "Này cái quả táo... Thật sự có thể chữa khỏi của ta đoạn võ mạch?" Quân khinh nhụy cảm thụ được bên trong thân thể rõ ràng biến hóa, xác nhận không phải ảo giác, nhưng vẫn cứ không thể tin được chính đang phát sinh tất cả những thứ này.
 
 "Đều nói là trái Ác quỷ , đương nhiên là... Được rồi, đừng nắm ánh mắt ấy xem ta, ta thừa nhận đây thật là một cái quả táo, bất quá đây là một rót vào một loại nào đó thần kỳ thuốc quả táo, loại thuốc này, là ta cái kia tự xưng y thuật đệ nhất thiên hạ sư phụ phụ chuyên môn nhằm vào đoạn võ mạch nghiên chế ra."
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, trái tim nhảy đến so với lúc trước càng nhanh, hơn trên hai gò má hiện ra bởi vì hưng phấn cùng vui sướng mà sản sinh hồng hào, trong mắt loại kia sợ sệt hết thảy đều là mình ảo giác cảm xúc quét đi sạch sành sanh, không khỏi đem Lăng Dật đích tay cầm thật chặt.
 
 Nàng như vậy dùng sức, phảng phất là ở nắm chặt đời này to lớn nhất một cái hi vọng.
 
 Lăng Dật đối với quân khinh nhụy trong cơ thể biến hóa, cũng là cảm thấy khiếp sợ, bởi vì hắn phát hiện, theo mình hấp thu xúi quẩy càng ngày càng nhiều, lượng lớn nguyên lực liền từ trong kinh mạch tản mát ra, còn như như trăm sông đổ về một biển tụ hợp vào quân khinh nhụy bên trong đan điền.
 
 Ý nghĩ cá nhân nhanh quay ngược trở lại, Lăng Dật mơ hồ hiểu được, này đoạn võ mạch đến tột cùng là một loại thế nào kỳ quái chứng bệnh.
 
 Cái gọi là phun ra nuốt vào nguyên khí đất trời, chuyển hóa nguyên lực, trên thực tế chính là thông qua vận chuyển công pháp, đem thiên địa nguyên lực lấy quỹ tích đặc biệt ở trong kinh mạch vận lượn một vòng, hình thành nguyên lực, trở về đan điền.
 
 Tuy rằng căn cứ công pháp không giống, chuyển hóa nguyên lực chất lượng có chỗ bất đồng, nhưng căn bản nhất nguyên lý còn là giống nhau.
 
 Đoạn võ mạch loại bệnh này kinh mạch, không riêng trời sinh chật hẹp, hơn nữa ở võ giả đem nguyên khí đất trời ở kinh mạch vận chuyển trong quá trình sản sinh nguyên lực hấp thu phần lớn, cuối cùng có thể tụ hợp vào đan điền nguyên lực không đủ ở tình huống bình thường một phần mười.
 
 Mà theo đoạn võ mạch không ngừng hấp thu nguyên lực, làm cho kinh mạch lần thứ hai biến dị, trở nên càng gia tăng hơn tập hợp chật hẹp, hình tượng điểm nói giống như là tạo thành một tầng kết sỏi, hấp thu nguyên lực càng nhiều, kết sỏi cũng là càng dày, trong đó pha lượng lớn xúi quẩy, nguyên khí đất trời cùng với nguyên lực bởi vậy lại càng khó có thể ở trong kinh mạch vận chuyển, hơn nữa ở vận chuyển trong quá trình mang cho võ giả kịch liệt như như tê liệt thống khổ, vì vậy càng thêm hạn chế võ giả ở võ đạo thành tựu.
 
 Như là võ giả khư khư cố chấp, kiên trì tu luyện, sớm muộn có một ngày, kinh mạch hội co rút lại đến triệt để ứ lấp, đến thời điểm không chỉ bất kỳ nguyên khí đất trời cùng với nguyên lực không cách nào vận chuyển, thậm chí hội nguy hiểm cho đến võ giả sinh mệnh!
 
 Theo Lăng Dật, này đoạn võ mạch đích thật là một loại cực kỳ quái lạ lại khó mà tin nổi chứng bệnh, chỉ có thể cảm thán thiên hạ to lớn không gì không có.
 
 Mà loại bệnh này, chính là Tiên Thiên bệnh tật, coi như rõ ràng gốc rễ kết ở nơi nào, muốn chữa trị cũng là khiến người ta không có chỗ xuống tay.
 
 Cũng chính là Lăng Dật, có thể hấp thu "Kinh mạch kết sỏi" bên trong xúi quẩy, xúi quẩy một bị hấp thu, những kia kết sỏi cũng liền bắt đầu tan rã, hoàn nguyên, lập tức liền thả ra lượng lớn nguyên lực.
 
 Những này nguyên lực, bởi vì nguyên bản là quân khinh nhụy mình tu luyện được, vì lẽ đó căn bản không tồn tại bài xích vấn đề, như thả ra lao tù chim nhỏ, lập tức hướng về đan điền dâng tới.
 
 Theo tràn vào đan điền nguyên lực càng ngày càng nhiều, áp lực càng lúc càng lớn, rốt cục đạt đến cực hạn.
 
 Ầm!
 
 Không hề có một tiếng động chấn động, quân khinh nhụy trong đan điền thiên địa nguyên lực đột nhiên phát sinh biến chất, co rút lại ngưng tụ tăng lên trên một nấc thang, trong không gian lượng lớn nguyên khí đất trời chịu đến hấp dẫn, dồn dập thông qua bản năng mở ra huyệt đạo, tuôn ra trong cơ thể nàng!
 
 Võ đạo năm tầng!
 
 Quân khinh nhụy con mắt mở to, trừng mắt Lăng Dật, nhìn qua ngây ngốc vừa đáng yêu.
 
 Nàng vốn cho là, mình còn muốn rất dài một quãng thời gian, mới có thể tiến vào võ đạo năm tầng, nhưng không nghĩ tới, dĩ nhiên đột nhiên đã đột phá?
 
 Theo cảnh giới đột phá, hồn xác cộng hưởng, mạnh mẽ tân sinh khí huyết từ trong xương tủy kích thích ra, dồi dào toàn thân như một toà lò lửa.
 
 Đột phá tới võ đạo năm tầng cũng không phải kết thúc, qua 3 phút, quân khinh nhụy đan điền lại là nhẹ nhàng chấn động, nguyên lực biến chất!
 
 Lượng lớn nguyên khí đất trời mãnh liệt mà đến, thanh thế so với trước càng thêm hạo lớn mấy lần!
 
 Võ đạo sáu tầng!
 
 Khí huyết lại tăng!
 
 Tình cảnh này, đưa tới không ít người chú ý, bốn phía một ít đi tới Yên Hà hồ thưởng thức tà dương cô khách hoặc là uyên ương đều dồn dập hướng về này đình giữa hồ quăng tới ánh mắt kinh ngạc.
 
 Phải biết, nơi này, vừa mới xuất hiện khá là mãnh liệt nguyên khí gợn sóng, vừa nhìn cũng biết là có người đột phá.
 
 Bất quá, trình độ như thế này đột phá, hoàn toàn không đủ để gây nên mọi người chú ý, nhưng mà mới qua 3 phút, lại có càng thêm mãnh liệt nguyên khí gợn sóng sản sinh, hơn nữa là đồng dạng vị trí, này cũng làm người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi .
 
 Chưa từng nghe nói có người có thể như thế trong thời gian ngắn liên tục đột phá!
 
 Lại nhìn này trong đình giữa hồ, cũng chỉ có Lăng Dật cùng một người đeo kính kính ải cái con gái, loại này đột phá thanh thế, chắc chắn sẽ không là Lăng Dật, vậy cũng chỉ có cô bé kia rồi!
 
 Một ít mắt sắc người đã là nhận ra được, có người hô khẽ nói: "Đây không phải là từng theo Lăng Dật song phi trôi qua con gái sao? Hình như là gọi quân khinh nhụy, võ đạo bốn tầng tu vi, bất quá nghe nói là lĩnh ngộ kiếm ý, là hiếm thấy kiếm đạo thiên tài!"
 
 "Đúng là nàng! Nói như vậy, vừa là nàng liên tục hai lần đột phá?"
 
 "Khó mà tin nổi, trong thời gian ngắn như vậy, làm sao có khả năng liên tục đột phá?" Người nói chuyện cảm khái lắc đầu, tỏ rõ vẻ không cách nào tin tưởng.
 
 Có người ngữ khí khó lường nói: "Vậy cũng không nhất định a, Lăng Dật rất thần bí có hay không, có thể có cái gì lợi hại song tu công pháp, có thể làm cho người đàn bà của chính mình tăng nhanh như gió..."
 
 "A, tốt như vậy! Ta cũng vậy muốn cùng hắn song tu!" Một cái nào đó dũng mãnh học tỷ lộ ra e thẹn hình.
 
 "Ta cũng là, bất quá ta là nam không biết có thể hay không..."
 
 ...
 
 Liền ở ánh mắt của mọi người từ tà dương tập trung ở trong đình trên người hai người, đồng thời thấp giọng nghị luận thời điểm, Lăng Dật khống chế lại gia tăng đối với quân khinh nhụy trong kinh mạch xúi quẩy hấp thu, liền có hơn xa với trước đó lượng lớn nguyên lực thả ra ngoài.
 
 Đây là Lăng Dật căn cứ quân khinh nhụy tình hình làm ra điều chỉnh, cảnh giới sau khi đột phá, quân khinh nhụy đan điền sức chịu đựng cũng tăng lên trên diện rộng, đủ để trong nháy mắt chứa đựng càng đa nguyên hơn lực tràn vào.
 
 Cho tới kinh mạch... Cái này có thể là đoạn võ mạch duy nhất một chỗ tốt , ở lề mề không ngừng hấp thu nguyên lực hình thành kết sỏi trong quá trình, làm cho quân khinh nhụy kinh mạch nắm giữ vượt xa cảnh giới của hắn mạnh mẽ cứng cỏi, đặc biệt là quân khinh nhụy không hề từ bỏ võ đạo, chịu đựng thống khổ thổ nạp nguyên khí đất trời, tại đây thổ nạp trong quá trình, nhưng thật ra là để kinh mạch ở muôn vàn thử thách bên trong cứng cáp hơn, cho đến ngày nay, nàng kinh mạch đã cứng cỏi đến so ra mà vượt Hậu Thiên trung kỳ cảnh giới võ giả kinh mạch!
 
 Lại qua năm phút đồng hồ, trong giây lát, quân khinh nhụy trên người gân cốt cùng vang lên, mạnh mẽ khí huyết như kiêu dương mới lên, dâng trào kinh người, lại vượt qua lúc trước mấy lần nguyên khí đất trời gợn sóng xuất hiện, lượng lớn nguyên khí đất trời hội tụ thành vòng xoáy, bao phủ lại quân khinh nhụy.
 
 "Lại đột phá!" Có người hét lên kinh ngạc, bởi vì hết sức khiếp sợ cùng không thể tin tưởng mà âm thanh khàn khàn.
 
 Những người còn lại cũng là chấn kinh đến hầu như không cách nào ngôn ngữ, từng cái từng cái há to miệng, hoài nghi mình là hay không là đang nằm mơ.
 
 Mấy người bỗng nhiên ý thức được, mình hay là ở chứng kiến một hồi kỳ tích sinh ra!
 
 Nguyên khí đất trời kịch liệt biến hóa, duy trì nửa phút, liền chậm rãi dẹp loạn.
 
 Nhưng mà tụ tập ở Yên Hà bên hồ người cũng không có tản đi, trái lại, bởi vì thông qua tất cả loại phương thức tin tức lan truyền cùng hô hoán, càng ngày càng nhiều người dâng tới cái này thanh viên liên đại tình hình thực tế lữ hồ.
 
 Lăng Dật cũng chú ý tới tình hình này, nói thầm một tiếng thất sách, bất quá cái này cũng là không có cách nào, dù sao tự cấp quân khinh nhụy trị liệu trước đó, căn bản không biết hấp thu trong cơ thể xúi quẩy sau khi sẽ khiến cho biến hóa như thế.
 
 Bất quá như là đã như vậy, Lăng Dật cũng lười lại làm cái gì che lấp, ngược lại trong kế hoạch, hắn đều sẽ thay quân khinh nhụy tiêu trừ kinh mạch mầm họa, làm cho nàng trong ba tháng này tận lực tăng cao tu vi, đến thời điểm bất kể là tranh cướp dự thi tiêu chuẩn vẫn là ở danh giáo thi đấu tranh cướp thứ tự, đều sẽ thực lực hiển hiện, vì lẽ đó coi như che lấp cũng che lấp không được bao lâu.
 
 "Ngưng thần, buộc tâm." Gặp vua khinh nhụy bởi vì liên tục đột phá, mà lộ ra khiếp sợ thần sắc mừng rỡ, Lăng Dật nhẹ giọng nhắc nhở.
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, nhất thời biểu hiện vi cả, lập tức liền chậm lại hô hấp, nhắm lại hai mắt.
 
 Tụ tập quan sát người càng ngày càng nhiều, nhưng không có người trước tới quấy rầy, mặc dù không hiểu này trong đình đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng Lăng Dật chính là hung danh chính thịnh, ai biết tùy tiện đi vào hỏi dò hội là kết cục gì?
 
 Lại qua mấy phút, trong thiên địa nguyên khí, lần thứ hai chấn động, mãnh liệt hội tụ ở đình giữa hồ bầu trời!
 
 Võ đạo tám tầng!
 
 Liên tiếp sau khi khiếp sợ, rất nhiều người đều có chút thần kinh chết lặng, trong lòng duy có một ý nghĩ ——
 
 Yêu nghiệt! Tuyệt đối là yêu nghiệt!
 
 Này vừa đột phá, thanh thế rất có kinh người, nhất thời đã kinh động càng nhiều người, thậm chí có không ít lão sư cũng nghe tin đã tìm đến.
 
 Biết được này trong đình giữa hồ con gái, lại là liên tiếp liên tục đột phá tu vi, những này kiến thức rộng rãi lão sư cũng là lộ ra cực kỳ vẻ chấn động, lập tức liền dồn dập chú ý tới cùng con gái sát bên ngồi cùng một chỗ người kia ——
 
 Lăng Dật!
 
 Điều này thật sự là một cái thần kỳ thiếu niên, ở trên người của hắn, thậm chí bên người, tựa hồ chưa bao giờ khuyết thiếu kỳ tích.
 
 Buổi sáng mới đưa trang bầu trời cả đến có thể nói là thân bại danh liệt, vào lúc này lại gây ra náo động chuyện của mọi người.
 
 Mấy đạo xé gió chi tiếng vang lên, có Tiên Thiên cảnh giới lão sư cũng nghe tin tới rồi, từ không trung hạ xuống, có Trương Diệu tổ, Rose ở bên trong sức mạnh hệ lão sư, còn có ba tên binh qua hệ lão sư, liền sức mạnh hệ chủ nhiệm lương băng cũng xuất hiện.
 
 Lập tức vô thanh vô tức, không trung nhiều hơn nữa ra hai đạo thân hình, lại là võ khoa viện viện trưởng đừng dục và văn khoa viện viện trưởng văn lưu ly cùng đến!
 
 Văn lưu ly là một tên mang theo nồng đậm phong độ của người trí thức chất nữ tử, sau đầu cuộn lại cao cao mang theo cổ điển khí tức búi tóc, tuy rằng đã tới trung niên, nhưng da dẻ vẫn cứ trơn mềm, không nhìn thấy một tia nếp nhăn.
 
 Chúng học sinh vội vã chào.
 
 Khi (làm) những lão sư này cùng trường học những người lãnh đạo, lần thứ hai từ xa quan học sinh trong miệng xác nhận, quân khinh nhụy đúng là trong khoảng thời gian ngắn liên tục đột phá sau khi, trên mặt cũng là dồn dập thay đổi sắc mặt, nhìn nhau.
 
 Trương Diệu tổ chăm chú quan sát vài giây, nói: "Quân khinh nhụy là ta lớp học học sinh, nàng thực lực ta rất rõ ràng, nguyên lai đích thật là võ đạo bốn tầng... Mà hiện tại, ảnh hưởng này nguyên khí đất trời thanh thế, đích thật là võ đạo tám tầng mới có thể nắm giữ!"
 
 Tướng mạo tư Văn Tuấn dật năm nhất một tốp phụ đạo lão sư Rose lắc đầu, biểu hiện tràn đầy không rõ: "Không nghĩ ra... Ta biết thế gian này có công pháp, có thể làm cho võ giả làm được tích lũy lâu dài sử dụng một lần, tiền kỳ chầm chậm mà hậu kỳ có thể liên tục đột phá, nhưng cũng không phải như thế cái đột phá pháp..."
 
 "Đừng viện trưởng, theo ta được biết, cái này gọi quân khinh nhụy con gái đã lĩnh ngộ kiếm ý, nhân tài như vậy, đặt ở binh qua hệ mới có thể càng thêm phát huy thiên phú của nàng..." Nói lời này, rõ ràng cho thấy binh qua hệ lão sư .
 
 Khuôn mặt còn như đao gọt lộ ra một luồng lãnh khốc lương băng nghe vậy, nhẹ nhàng nở nụ cười: "A, Ngô lão sư lời ấy sai rồi, quân khinh nhụy nhất định là ở không tiến vào học viện trước đó, liền lĩnh ngộ kiếm ý, nàng nếu lựa chọn sức mạnh hệ, tất nhiên là có nàng lý do của chính mình, chúng ta thanh viên liên đại luôn luôn giáo dục tôn chỉ chính là lấy học sinh làm gốc, ở phương diện này, chúng ta hẳn là càng thêm cân nhắc học sinh bản thân - ý kiến mới là."
 
 Lại một tên binh qua hệ lão sư lên tiếng nói: "Lương chủ nhiệm nói có lý, bất quá, có lúc học sinh lo nghĩ của mình cũng chưa chắc thành thục, chúng ta thân là lão sư, không riêng gì muốn thụ tri thức, càng có nghĩa hơn vụ làm cho thẳng một thân sinh, để học sinh có càng thêm quang minh tương lai..."
 
 Lương băng bật cười lớn: "Chỉ là bất tài, Lương mỗ tuy là sức mạnh hệ chủ nhiệm, bất quá tự nhận ở trên Kiếm đạo không thua với binh qua hệ chư vị, nếu là nha đầu này có ý định, ta có thể cân nhắc thu làm đệ tử, thụ kiếm đạo..."
 
 Ư... Bốn phía một mảnh đánh hơi lạnh thanh âm vang lên, rất nhiều học sinh vào đúng lúc này đối với quân khinh nhụy cực kỳ ước ao ghen tị.
 
 Phải biết, lương băng thân là sức mạnh hệ chủ nhiệm, dễ dàng không thu đệ tử, bao nhiêu năm rồi, cũng là chỉ lấy một cái, trước tiên mặc kệ quân khinh nhụy có thể từ lương băng này học được cái gì, chỉ là có này thân phận, thanh viên liên tại trung tâm liền hầu như không có người nào dám đi trêu chọc nàng.
 
 Bất quá nói đi nói lại, lấy quân khinh nhụy cùng Lăng Dật quan hệ, chỉ cần Lăng Dật một ngày không ngã, có vẻ như cũng không ai dám đi trêu chọc nàng.
 
 Mà lương băng lời này, nhưng là để ở trường chúng nhiều vị lão sư thậm chí hai vị viện trưởng đều hơi run run, lập tức từng cái từng cái đưa mắt nhìn phía trong đình cái mới nhìn qua kia dung mạo không sâu sắc con gái.
 
 Ai cũng không có chú ý tới, lương băng nhìn quân khinh nhụy trong ánh mắt, có một vệt chợt lóe lên phức tạp lộ ra thương tiếc cùng vui mừng cảm xúc.
 
 Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 147 tức giận
 
 Đừng dục đám người đến, tự nhiên là không gạt được đối với khí huyết cực kỳ mẫn cảm Lăng Dật, hắn phát xuất hiện mình vẫn là đánh giá thấp quân khinh nhụy liên tục đột phá mang đến ảnh hưởng, nghĩ lại ngẫm lại, chuyện như vậy đích thật là vượt quá người tưởng tượng chuyện tình, bất quá bởi vì hắn cũng từng ở Đông Hải thị trong công viên từng có liên tục đột phá trải qua, cho nên mới không cảm thấy như vậy kinh ngạc.
 
 Mà thính giác nhạy cảm Lăng Dật, cũng là nghe được lương băng nói chuyện, vì là quân khinh nhụy cảm thấy cao hứng đồng thời, lại có chút không biết nên khóc hay cười, bởi vì hắn đã từng dự định là, muốn tìm cơ hội để Quách Đào hảo hảo biểu hiện, tiến tới bị lương băng hoặc là đừng dục thu làm đệ tử, không nghĩ tới ma xui quỷ khiến, ngược lại là quân khinh nhụy cướp trước một bước.
 
 Đã như vậy, vậy thì cho bọn họ một cái vui mừng lớn hơn đi.
 
 Lăng Dật kế tục nắm quân khinh nhụy đích tay, hấp thu trong cơ thể xúi quẩy.
 
 Vào giờ phút này, quân khinh nhụy trong kinh mạch, vẫn cứ có một phần xúi quẩy không có bị hấp thu, vì vậy vẫn cứ có tăng lên không gian.
 
 Bốn phía từ từ lặng im hạ xuống, rất nhiều đạo mục quang nhìn trong đình giữa hồ hai người, với yên tĩnh trung đẳng chờ hoặc là nói chờ mong kỳ tích lần thứ hai phát sinh.
 
 Rốt cục... Đình giữa hồ bốn phía trong không gian nguyên khí đất trời lần thứ hai sôi trào lên, bỗng nhiên ngưng tụ thành vòng xoáy, rót vào mà xuống.
 
 "Võ đạo chín tầng!" Không biết bao nhiêu người, vào đúng lúc này đánh khí lạnh, nháy mắt một cái không nháy mắt chứng kiến đời này khó mà tin nổi nhất cảnh tượng.
 
 Không tới hai mười phút bên trong, từ võ đạo bốn tầng đột phá tới võ đạo chín tầng, chuyện như vậy, trong lịch sử cũng không từng xuất hiện.
 
 Thiên tài? Yêu nghiệt? Không, đây đã là thần thoại!
 
 Thần thoại giống như kỳ tích!
 
 Coi như là kiến thức rộng rãi đừng dục đám người, tận mắt thấy cảnh này, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ mà nội tâm ngơ ngẩn không rõ.
 
 Từ trong đình giữa hồ, truyền ra sóng biển gào thét giống như thanh âm.
 
 Đây là quân khinh nhụy trong cơ thể khí huyết tăng vọt ở trong người bốc lên, tiến tới xúc động gân cốt cùng vang lên thanh âm.
 
 Gân cốt cùng vang lên, hồn xác cộng hưởng, quân khinh nhụy ý chí võ đạo cũng là tại đây tu vi dũng mãnh đột tiến bên trong không ngừng cất cao, một luồng kéo dài như mưa phùn kiếm ý tản mát ra, khuếch tán toàn bộ đình giữa hồ.
 
 Quân khinh nhụy ánh mắt mênh mông nhưng, dường như chìm đắm ở một loại nào đó ý cảnh bên trong, toả ra với bên ngoài cơ thể kiếm ý, không ngừng run run tiếng rung , trong không gian phát ra phảng phất vô số mũi kiếm đồng thời tiếng rung tiếng ông ông âm, mà chút kiếm ý dù là tại loại này mang theo Thiên Nhân Hợp Nhất ý nhị tiếng rung bên trong trở nên càng mạnh mẽ hơn, sắc bén...
 
 Bỗng nhiên, từng đạo từng đạo như cánh hoa kích cỡ tương đương tia sáng, dày đặc tràn ngập toàn bộ đình giữa hồ, thật giống có vô số đom đóm bất động không trung bất động!
 
 Thấy tình cảnh này, liền ngay cả đừng dục cũng rốt cục không kềm được sắc mặt, trong ánh mắt hết sạch lấp loé, tràn ngập khiếp sợ.
 
 "Đây là... Kiếm ý thăng hoa, lấy 'Ý' Ngự Khí cảnh giới!" Một tên binh qua hệ lão sư hít sâu một cái, run giọng nói.
 
 "Nàng mới bao lớn tuổi, lại liền đem kiếm ý lĩnh ngộ được mức độ này? Loại cảnh giới này, chỉ có Tiên Thiên võ giả mới có thể nắm giữ, nàng hiện tại liền ngày kia cũng không phải, chuyện này..."
 
 "Thiên phú như thế, từ cổ chí kim chỉ đếm được trên đầu ngón tay!"
 
 "Tuy là hơi có mô hình, nhưng đã là tiền đồ vô lượng! Đem 'Ý' lĩnh ngộ được trình độ như thế này, tương lai nhập Tiên Thiên liền dễ dàng hơn nhiều..."
 
 Không ít lão sư đều chà chà sợ hãi than.
 
 Một năm một tốp phụ đạo viên Rose không bằng hâm mộ đối với Trương Diệu tổ nói: "Trương lão sư, các ngươi ban nhưng là không được, một thoáng toát ra Lăng Dật, quân khinh nhụy cùng với Quách Đào ba một thiên tài, đặc biệt là Lăng Dật cùng quân khinh nhụy, tương lai tiền đồ không thể đo lường!"
 
 "Ta cũng không nghĩ tới..." Trương Diệu tổ cảm thán nói, cũng không đẹp đẽ trên khuôn mặt, xuất hiện kiêu ngạo hào quang.
 
 Lăng Dật cũng vì loại biến hóa này mà kinh ngạc, nhưng rất nhanh sẽ trấn định lại, ngưng thần lấy tự thân ý chí võ đạo chống cự lại bốn phía thẩm thấu mỗi một tấc không gian kiếm ý, trong lòng nhưng là cảm khái, phía trên thế giới này quả nhiên là tồn tại khiến người ta ước ao không đến yêu nghiệt thiên tài!
 
 Lăng Dật đã từng xem qua quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi lấy "Ý" giao thủ, phỏng đoán tương lai sẽ có như vậy một tầng biến hóa, lại không nghĩ rằng sẽ đến đến nhanh như vậy.
 
 Tràn ngập trong không gian lít nha lít nhít như cánh ve bình thường tiêm mỏng sáng mảnh, đương nhiên không phải là cái gì đom đóm, mà là kiếm ý thăng hoa sau khi, ảnh hưởng trong không gian nguyên khí đất trời, tiến tới đem nguyên khí đất trời thúc biến mà thành vô số nhỏ bé kiếm khí!
 
 Lấy ý Ngự Khí, kiếm khí vô cùng, từ nay về sau, quân khinh nhụy cùng người thủ đoạn đối địch sẽ không còn chỉ một, loại này liên miên không dứt kiếm khí, có thể rất lớn bù đắp nàng ở tu vi cảnh giới trên thế yếu, để cho kẻ địch mệt mỏi.
 
 Cũng may hiện tại quân khinh nhụy nằm ở vô ý thức tỉnh ngộ trạng thái, trong không gian kiếm khí đứng im bất động, bằng không một mạch trút xuống hạ xuống, Lăng Dật cũng phải cảm thấy đau đầu, không phải sợ không chống đỡ được, mà là lo lắng chống đối trong quá trình tạo thành động tĩnh biết đánh đoạn quân khinh nhụy tỉnh ngộ.
 
 Giờ khắc này hắn cũng không có chú ý tới, ở ven bờ hồ, đang có một đôi tràn ngập oán hận cùng đố kị con mắt nhìn chằm chằm bên này.
 
 Phác tin long nắm chặt quả đấm khẽ run , trong lòng cực kỳ đố kị cùng không thăng bằng.
 
 Bất luận sơ trung vẫn là cao trung, hắn đều là trong trường học nhân vật nổi tiếng, thêm vào bất phàm gia thế, tất cả mọi người vây quanh hắn đảo quanh.
 
 Nhưng là, đến thanh viên liên lớn, mới vừa vào học đã bị Lăng Dật mạnh mẽ gõ một gậy, luân làm trò hề, sau đó theo Lăng Dật từng bước đạp xuống tông Ngọc Kinh , vừa công lao thậm chí ngày hôm nay trang bầu trời, hắn cái này trò cười cũng biến thành không buồn cười như vậy, nhưng này loại bị người khác lơ là bạc nhược tồn tại cảm giác, vẫn cứ còn giống như rắn độc thời khắc cắn xé trái tim của hắn.
 
 Loại này trước sau như từ phía trên đường rơi vào Địa ngục mãnh liệt tương phản, để phác tin long không cam lòng lại oán hận.
 
 Mà oán hận rất đúng giống như đương nhiên là Lăng Dật, ở phác tin long xem ra, tất cả căn nguyên, đều là Lăng Dật gây nên!
 
 Từ tính cách lên nói, hắn là mười phần tiểu nhân, đối với so với mình nhỏ yếu người biểu hiện đặc biệt cường hãn, đối mặt so với mình người mạnh mẽ thì lại tràn ngập sợ hãi, vì lẽ đó đang nhìn đến Lăng Dật thể hiện ra càng ngày càng lực chiến đấu mạnh mẽ thời điểm, hắn kinh hoàng mà không còn dám có trả thù ý nghĩ, nhưng là chờ mong có người có thể mạnh mẽ giáo huấn Lăng Dật, đem đạp lên thành cặn bã.
 
 Có thể là không có, Lăng Dật lũ chiến lũ thắng, ở thanh viên liên đại đặt vững hung danh, người người kính nể.
 
 Mà ở phác tin long trong lòng, loại này đến từ người khác kính nể chính là hắn ngóng trông, nhưng cũng là hắn tự biết không cách nào lấy được.
 
 Thanh viên liên Đại Cao Thủ như mây, Hậu Thiên cường giả tùy tiện khẽ đếm đều vượt quá mười cái, hiện tại chỉ có võ đạo tám tầng mình, chỉ có thể ở năm nhất sinh bên trong hơi có danh tiếng, ở sinh viên năm 3 hoặc năm 4 trong mắt lại đáng là gì?
 
 Đối với Lăng Dật, phác tin long đã không có trả thù ý nghĩ, nhưng là, khi hắn biết được Lăng Dật bên người tuỳ tùng, cái kia gọi Quách Đào tướng mạo khờ xuẩn gia hỏa, lại lĩnh ngộ thương ý, thậm chí ngay cả nguyên bản ở lớp học ở cuối xe quân khinh nhụy cũng là lĩnh ngộ kiếm ý, trong lòng đố kị tâm ý liền trở nên cực kỳ bành trướng, át chế không nổi.
 
 Như vậy võ đạo năng khiếu, tại sao không có ra hiện tại trên người chính mình? bọn họ có thể có, tại sao ta không có?
 
 Mà trước mắt, này quân khinh nhụy lại tiến nhập võ giả trong cuộc đời cũng khó khăn có mấy lần tỉnh ngộ trạng thái, đồng thời đem kiếm ý lại tăng lên nữa, đố kị ý nghĩ trong nháy mắt đốt đỏ phác tin long hai mắt, để hô hấp của hắn trở nên dồn dập lên.
 
 Liền, ra ngoài đố kị quấy phá trong lòng, hắn chớp mắt một cái, bỗng nhiên quát to: "Lăng Dật, hai vị viện trưởng cùng chư vị lão sư đều tại đây, ngươi làm sao còn không đến đây chào? Còn có hiểu hay không đến tôn sư trọng đạo?"
 
 Này thanh hét lớn, ẩn chứa nguyên lực rung động, nhất thời âm thanh như sấm, ầm ầm ở toàn bộ Yên Hà hồ bầu trời.
 
 Rất nhiều người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.
 
 Bởi vì vì là bọn họ cũng đều biết, như vậy hội có hậu quả gì không.
 
 Trên thực tế, nhìn thấy quân khinh nhụy kiếm ý đột phá, ở đây không ít học sinh trong lòng đều có chua xót cùng đố kị, nhưng mà không người nào dám lên tiếng quấy nhiễu, bởi vì hai vị viện trưởng cùng với chúng nhiều vị lão sư đều đang trầm mặc, cũng bởi vì, ngồi ở con gái bên người là hôm nay mới khiến cho trang bầu trời mất hết tên tuổi Hung Thần Lăng Dật.
 
 Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, mình nội tâm muốn làm lại chuyện không dám làm, lại thật sự có người làm.
 
 Vì lẽ đó sắc mặt của rất nhiều người trở nên vô cùng đặc sắc, mơ hồ cảm thấy sau đó phải chuyện phát sinh.
 
 Mà bao quát đừng dục ở bên trong đông đảo trường học lãnh đạo cùng lão sư, cũng đều đổi sắc mặt, nhưng hầu như đều là sắc mặt trở nên âm trầm khó coi.
 
 Bởi vì bọn họ đều nhìn thấy, trong đình giữa hồ, này nguyên bản ánh mắt mờ mịt con gái đột nhiên thân thể hơi chấn động, ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, tràn ngập ở trong không gian kiếm khí cũng dồn dập tản ra trở thành nguyên thủy nhất nguyên khí đất trời về ở thiên địa.
 
 Bất luận trường học cao tầng bên trong có hay không có phe phái tranh đấu, nhưng mà hầu như hết thảy lão sư đều hiểu một cái đạo lý, học sinh là trường học căn bản, quân khinh nhụy thiên tài như vậy học sinh xuất hiện, đối với thanh viên liên đại chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.
 
 Hiện nay, lại có thể có người cố ý phá hoại người học sinh này tỉnh ngộ cảnh giới, làm cho bọn hắn đều cảm thấy rất lớn sự phẫn nộ.
 
 Mà quang liền võ giả góc độ tới nói, trong cuộc đời tỉnh ngộ hiếm thấy, như trình độ như thế này cố ý quấy nhiễu, cùng giết người cha mẹ đoạt nhân thê nữ cừu hận đều không khác mấy.
 
 Bạch!
 
 Vô số ánh mắt đều trong nháy mắt đã rơi vào phác tin long trên mặt.
 
 Lập tức, những ánh mắt này lại nhanh chóng chuyển hướng đình giữa hồ.
 
 Bởi vì vào lúc này, một tiếng kình khí nổ tung đột nhiên tự trong đình giữa hồ vang lên, một đạo thân hình cái bóng mơ hồ đột nhiên thoát ra, từ tiếp cận Yên Hà trong hồ nơi thẳng lướt gần ba mươi công xích, hướng về phác tin long vị trí bắn tới.
 
 Khủng bố tràn ngập máu tanh thô bạo Hậu Thiên hậu kỳ hung ác điên cuồng khí thế, từ bóng người kia trong cơ thể bạo phát, bên hồ rất nhiều người phảng phất nhìn thấy một con màu máu hung thú trên không trung phẫn nộ rít gào mà đến!
 
 Phẫn nộ như ma!
 
 Này khí thế mạnh mẽ, trong chớp mắt liền bao phủ lại phác tin long!
 
 Đùng!
 
 Rơi xuống đất đầu gối đập ầm ầm nát gạch, phác tin long ở cơn khí thế này nghiền ép dưới trực tiếp trùng quỳ gối , đầu gối xương cốt đều nát tan , trong phút chốc, hắn trong con ngươi màu máu lui sạch, hết thảy đố kị quét đi sạch sành sanh, to lớn tử vong sợ hãi trong nháy mắt bao phủ cả người!
 
 Hắn rốt cuộc biết mình phạm vào một cái lỗi lầm lớn đến mức nào!
 
 Dĩ nhiên triệt để chọc giận Lăng Dật!
 
 Ý niệm như vậy vừa tránh qua, phác tin long cũng cảm giác trước mặt tia sáng buồn bã, lập tức liền nghe được từ bên trong thân thể của mình truyền ra xương ngực gãy vỡ thanh âm, nửa người trên bỗng nhiên về phía sau tầng tầng rơi xuống đất, đá vụn nổ tung, rơi vào trong đất, khoan tim đau đớn, dù là lấy ngực làm trung tâm cấp tốc khuếch tán ra.
 
 Tảng lớn bọt máu từ trong miệng mũi phun tung toé ra!
 
 Ở tầm mắt mọi người bên trong, hóa thành một cái bóng Lăng Dật ở bùng nổ ra khí thế khủng bố trong nháy mắt cũng đã lăng giá lâm phác tin long trước người, một cước đạp ở người phía sau ngực, đem mạnh mẽ giẫm trên đất!
 
 Converted by: 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      