         Quyển thứ nhất Chương 177: ngươi đầu óc có bệnh!
 
 Trên thính phòng náo động phi thường, vô số người châu đầu ghé tai, cũng bắt đầu thảo luận một cái tên —— long Uyển nhi!
 
 Mà vào lúc này, trên đài cao Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người, cũng nhận được mới nhất báo cáo, biết rồi long Uyển nhi thân phận thực sự lai lịch!
 
 "Ừ? Lại là cháu gái của hắn? Ở thái vi liên đại biết điều học tập? Hoạn có vô cùng hiếm thấy di truyền tính Chu Nho chứng? Chẳng trách... Bất quá, nàng triển khai võ học, cũng không giống như là Long gia võ học..." Tư Mã phàm bừng tỉnh vừa nghi hoặc.
 
 Lôi ngàn quân cũng dồn dập lắc đầu, biểu thị mình chưa từng nghe nói Long gia có tương tự võ học.
 
 "Có thể, là vị kia Long lão gia tử mới sáng tạo ra võ học..." Khổng duệ trầm giọng nói.
 
 Này lời vừa nói ra, lôi ngàn quân bọn người là có chút vẻ mặt um tùm.
 
 Thần ân Long gia, bốn chữ này phân lượng không cần nhiều lời, Long Huyền đình là đời trước Chiến Đế, tu vi sâu không lường được, nếu như thật sự lại sáng chế ra mạnh mẽ như vậy võ học, loại này cảnh giới võ đạo, có thể hắn thật sự đã đi ra bước đi kia, đối với đế bang tới nói, là họa không phải phúc...
 
 Một khi thiên hạ biết, trở thành vô số người quan tâm đối tượng long Uyển nhi, trên mặt không có bất kỳ kiêu ngạo hoặc là ý, nàng ánh mắt yên tĩnh đến như là nước đọng, ánh mắt mang theo một loại không thể lý giải mờ mịt chỗ trống, thân hình như là U Linh bình thường lướt nhẹ, rơi xuống lôi đài, hướng về thái vi liên tổng tuyển cử tay khu đi đến.
 
 Mà vào lúc này, phát thanh bên trong lần thứ hai vang lên thông cáo, Lăng Dật nghe được tên của chính mình, lần này hắn ngược lại là ở Quách Đào đám người phía trước tiến hành thi đấu, mà đối thủ của hắn, là đến từ vân hàng liên đại một tên đệ tử, tên là lâm hàn.
 
 Vân hàng liên đại tuy rằng không sánh được thanh viên liên đại chờ đỉnh cấp học phủ, nhưng cũng là nhất lưu học phủ, trong đó tự nhiên không thiếu cao thủ, cái này gọi lâm hàn học sinh đã là Hậu Thiên trung kỳ, hơn nữa lĩnh ngộ "Ý", ở vân hàng liên đại cũng là nhân vật nổi tiếng, bất quá cùng Lăng Dật so sánh, lại nhiều lắm 2 hàng nhi tử xấu bụng tiểu nương thân chương mới nhất.
 
 Vì lẽ đó, lâm hàn nghe được tên của chính mình. Cũng có chút do dự, cảm giác đến mình là không phải thẳng thắn bỏ quyền, bảo lưu thực lực ứng đối sau khi chiến đấu, chỉ cần giữ cho không bị bại, mình vẫn có Vấn Đỉnh thập lục cường khả năng.
 
 Lăng Dật cũng không có hắn phức tạp như thế tâm tư, nghe được thông cáo sau khi, thân hình nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy ra tuyển thủ khu, hướng về d võ đài không nhanh không chậm đi đến.
 
 Trên thính phòng, lập tức vang lên một mảnh tiếng kêu gào. Vô số Lăng Dật ủng hộ giả đều ở hô to "Lăng Dật", dần dần tạo thành tiếng rít cực lớn, ở toàn bộ sinh Tử đấu trường vang lên lay động.
 
 Có thể tưởng tượng được, hiện tại Lăng Dật. Lớn đến mức nào danh vọng.
 
 Mà loại danh vọng, không thể rời bỏ qua lại các loại sự tích lên men ra tới tích lũy, nhưng cũng có lúc trước trận chiến đó, giẫm phải thần ân Nhiếp gia vinh quang thượng vị tiến một bước thôi hóa!
 
 Ở vô số người địa cầu xem ra, lấy cường thế mang theo nhục nhã phương thức đánh bại thần ân Nhiếp gia con cháu Lăng Dật, là chủng tộc anh hùng!
 
 Cùng với hình thành so sánh rõ ràng. Là đến từ trình diện rất nhiều Noah người chửi rủa cùng xuỵt thanh.
 
 Bất quá, đế đô dù sao cũng là người địa cầu sân nhà, có thể trình diện quan xem so tài Noah người còn là đã chiếm số ít, chỉ có một phần mười khoảng chừng : trái phải. Vì lẽ đó căn bản không tạo nổi sóng gió gì, hết thảy chửi rủa cùng xuỵt thanh đều bị dìm ngập ở phấn chấn la lên "Lăng Dật" tiếng gầm ở trong.
 
 Mà vào lúc này, phần lớn người cũng đã quên lãng vừa đạt được thắng lợi chính đang đi trở về tuyển thủ khu Noah Nhân Long Uyển nhi.
 
 Lăng Dật đối với long Uyển nhi là có chút ngạc nhiên cùng nghi hoặc, vì lẽ đó, rơi vào giữa trường sau khi, hắn liền không khỏi đưa mắt tìm đến phía cách mình chỉ có không tới hai trăm công xích long Uyển nhi, đối lập khoảng cách gần đánh giá cái này sử dụng tới khó mà tin nổi võ học giống học sinh trung học con gái.
 
 Trong lòng có của hắn loại khát vọng, muốn cùng long Uyển nhi có tiến một bước tiếp xúc.
 
 Này đương nhiên không phải là bởi vì Lăng Dật có cái gì đặc thù ham muốn. Mà là hắn từ long Uyển nhi mới bắt đầu triển khai võ học bên trong. Nhòm ngó một loại nào đó linh cảm, sinh ra một ý nghĩ —— có thể, long Uyển nhi triển khai võ học. Đối với hắn hoàn thiện đoạn khí đạo có cực kì trọng yếu trợ giúp.
 
 Này thuần túy là một loại giải thích không rõ trực giác, mà loại trực giác là mãnh liệt như thế, làm cho Lăng Dật hầu như không có hoài nghi loại này trực giác tính là chân thật.
 
 Ngay khi Lăng Dật xa xa đánh giá long Uyển nhi thời điểm, phảng phất là hết sức nhạy cảm cảm thấy Lăng Dật ánh mắt, chính đang đi hướng về tuyển thủ khu long Uyển nhi bỗng nhiên đứng lại, lập tức thân thể hướng Lăng Dật quay lại.
 
 Hai đạo mục quang, hư không va chạm!
 
 Lăng Dật ngẩn ra, bởi vì hắn chưa từng thấy như vậy ánh mắt quái dị, chỗ trống mờ mịt, thật giống vứt bỏ linh hồn nhỏ bé như thế, ánh mắt đối đầu sau khi như đang nhìn hắn, lại thật giống đang nhìn sau lưng của hắn một cái nào đó chỗ xa vô cùng.
 
 Ý niệm này mới vừa ở trong đầu chuyển qua, Lăng Dật đột nhiên phát hiện, long Uyển nhi ánh mắt bắt đầu tập trung , chân chân chính chính đã rơi vào trên mặt của hắn.
 
 Sau đó, Lăng Dật từ long Uyển nhi trong mắt thấy được... Mừng rỡ? Si mê?
 
 Mới vừa hoài nghi đây là không phải ảo giác, Lăng Dật liền nhìn thấy, long Uyển nhi lại chuyển bước hướng về mình đi tới.
 
 Lăng Dật nghi hoặc, nhìn hai bên một chút, phát hiện bên cạnh mấy chục công xích đều không có người thứ hai, xác định đây là thật hướng hắn đi tới!
 
 Đây là cái gì tình huống?
 
 Không riêng Lăng Dật mờ mịt, trên thính phòng vô số khán giả, cũng đều chú ý tới này một tình huống ngoài ý muốn , tương tự mờ mịt.
 
 Duy có chúng ta phóng viên các bằng hữu từng cái từng cái ngửi được cái gì, như là hít thuốc lắc như thế trở nên hưng phấn.
 
 Có liệu! Có đại liêu!
 
 Chẳng lẽ nói, đã sở hữu hai nữ Lăng Dật, lại cùng này từ mặt trăng đường xa mà đến long Uyển nhi cũng có cái gì không thể nói liên quan?
 
 Liền, từng chương từng chương thực thời báo nói, lập tức hiện hiện tại tất cả tạp chí lớn trực tiếp kênh hoặc là mặt giấy trên dạy dỗ võ chu chương mới nhất.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 "Quách Đào, Lăng Dật cùng cái này long Uyển nhi có nhận thức sao?" Quân khinh nhụy không nhịn được hỏi.
 
 "Không a, ta chưa từng thấy lão đại nhắc qua a." Quách Đào gãi gãi đầu , tương tự nghi hoặc, sau đó cẩn thận suy đoán nói: "Có thể, là bạn trên mạng?"
 
 Này suy đoán không thể nghi ngờ quá bất hợp lí , đương nhiên sẽ không có người tin tưởng, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời hướng về giữa trường nhìn lại.
 
 Mà Quách Đào trong lòng bội phục không thôi, lại chua xót, lão đại chính là lão đại, bất tri bất giác lại không biết từ đâu nhận thức con gái, bất quá lần này lão đại ra tay quá độc ác, như thế non cũng không buông tha...
 
 Trên đài cao, lôi ngàn quân đám người lần thứ hai nhìn nhau, biết long Uyển nhi thân phận thực sự bọn họ đồng dạng không rõ, đây rốt cuộc là cái gì tình hình?
 
 Chẳng lẽ nói, Lăng Dật cùng Noah người có liên lụy?
 
 Ý nghĩ này không phân trước sau, ở lôi ngàn quân đám người trong đầu xuất hiện, khiến đến trong lòng bọn họ đều là lo lắng, dồn dập ngưng mắt.
 
 Mà theo long Uyển nhi hướng về Lăng Dật càng đi càng gần, sinh Tử đấu trường bên trong, hầu như lực chú ý của tất cả mọi người đều bị thu hút tới, dồn dập châu đầu ghé tai lên. Ngược lại là không hề đi quan tâm những kia đang tiến hành thi đấu.
 
 Cuối cùng, ở đây bên trong trường ở ngoài vô số ánh mắt quan tâm bên trong, long Uyển nhi đi tới Lăng Dật trước mặt.
 
 Lăng Dật hiện tại tâm tình rất quái dị, hơi sốt sắng, cũng có chút nghi hoặc, không hiểu cái này mình xưa nay cũng không nhận ra con gái đến cùng muốn làm gì? nàng trên người cũng không có địch ý.
 
 Long Uyển nhi đi tới ở gần, khoảng cách Lăng Dật chỉ có cách xa một bước, nàng ánh mắt ngưng tụ ở Lăng Dật trên mặt, lần thứ hai mê man lên, lẩm bẩm: "Sư huynh..."
 
 Hai chữ này tuy rằng vô cùng nhẹ. Hơn nữa thanh âm của nàng có chút nhu nhu, nhưng mà, hiện tại đã có rất nhiều truyền thông đặc biệt quan tâm nơi này, lấy hiện tại thu âm thiết bị mạnh mẽ. Rõ ràng đem hai chữ này bắt lấy , đồng thời phóng to.
 
 Sư huynh? Trên thính phòng người kinh ngạc, tuyển thủ khu người trên kinh ngạc, trên đài cao lôi ngàn quân chờ người đồng thời kinh ngạc.
 
 Lập tức, bao quát Tư Mã phàm lôi ngàn quân ở bên trong một đám đã biết rồi long Uyển nhi thân phận người, từng cái từng cái biểu hiện đặc sắc lên.
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ. Một tiếng này hô hoán, không thể nghi ngờ là vạch trần một cái nấn ná ở vô số người trong lòng đã lâu một bí mật lớn, thì phải là, Lăng Dật đến tột cùng sư thừa người phương nào?
 
 Long Uyển nhi. Thần ân Long gia Long Huyền đình tôn nữ, nàng nếu xưng hô Lăng Dật sư huynh!
 
 Hơi chút suy luận, thân phận của Lăng Dật liền vô cùng sống động!
 
 "Không nghĩ tới... hắn lại sẽ là Long Huyền đình đồ tôn!" Trên đài cao, dung nhan già nua đoạn chấn động Nguyên soái thông qua lực lượng tinh thần hướng về chu vi mấy người truyền âm, âm thanh hơi lạnh lẽo.
 
 Lôi ngàn quân đám người biểu hiện hơi chấn động, khuôn mặt bao nhiêu là có chút mù mịt.
 
 Long Uyển nhi nếu xưng hô Lăng Dật sư huynh, vậy hắn tựu không khả năng là Long Huyền đình đồ đệ, bằng không nên xưng làm sư thúc rồi!
 
 Đời trước Chiến Đế Long Huyền đình. Tu vi võ công tự nhiên không cần phải nói. Đã là đương đại đỉnh điểm, tự hơn sáu mươi năm trước bại vào Văn Nhân Long đồ tay, liền yên tĩnh lại. Tiên thiếu lại có động tĩnh.
 
 Nhưng mà Tư Mã phàm đám người, chưa bao giờ thả lỏng quá đối với Long gia quan tâm, mãi đến tận vị này năm gần 140 tuổi lão gia tử, hiện tại vẫn cứ già những vẫn cường mãnh sống sót, có thể đã càng thêm sâu không lường được!
 
 Lăng Dật trên người võ học chưa từng nghe thấy, mà lần này long Uyển nhi triển khai võ học , tương tự là trước không ghi chép, đây là trùng hợp? Vẫn là, bọn họ hai người võ học, kỳ thực đều là này hơn sáu mươi năm qua, yên tĩnh lại Long Huyền đình nghiên cứu sáng chế ra?
 
 Nếu như, trước đó long Uyển nhi không có sử dụng tới này quỷ dị võ học, đoạn chấn động này một ít người có thể sẽ không như vậy tin tưởng Lăng Dật cùng Long Huyền đình trong lúc đó có liên quan tới, mà hiện tại, bọn họ trong lòng đã là chí ít đều có năm phần mười hoài nghi thú sủng như kinh • xấu tiểu tử, đừng như vậy!
 
 Chẳng trách, chẳng trách cho tới nay đều không có cách nào tra ra Lăng Dật sư phụ phụ manh mối, nếu là có thần ân Long gia trong bóng tối can thiệp, vậy thì chẳng có gì lạ rồi!
 
 "Chỉ là, chưa từng nghe nói, Long Huyền đình còn có tinh thâm y thuật a?" Lôi ngàn quân đưa ra một nghi vấn.
 
 Phải biết, bất kể là cho hắn tôn nữ trị liệu tai nhanh, vẫn là vì là uông thành hậu chữa trị năm xưa vết thương cũ, vẫn là bang quân khinh nhụy chữa trị đoạn võ mạch, này đều không phải bình thường y thuật có thể làm đến.
 
 Này nghi vấn một nói ra, nguyên vốn có chút ấm đầu hàn ý dần sinh Tư Mã phàm đám người, nhất thời thanh tỉnh không ít.
 
 Đây thật là một cái quấn không qua đi nghi vấn.
 
 "Long Huyền đình không thể, nhưng cũng không có nghĩa là, Long gia không tìm được y thuật cao minh người!" Ở dân gian danh vọng cực cao Nam Cung lạnh thiềm thần sắc bình tĩnh nói.
 
 Mọi người nghe được hơi nhíu mày, khả năng này không phải là không có.
 
 Người bình thường, võ đạo tu hành phương diện chỉ có một sư phụ, nhưng nếu là dính đến cái khác lĩnh vực, nhiều bái mấy cái sư phụ đều là chuyện thường xảy ra.
 
 Khổng duệ khẽ lắc đầu: "Bất quá, chuyện này còn có cái khác điểm đáng ngờ, so với như thần ân Long gia không có khả năng lắm thu một cái người địa cầu nhập môn tường, lại tỷ như, nếu như Lăng Dật đúng là thần ân Long gia mai phục quân cờ, không có khả năng hội dưới tình huống như vậy do long Uyển nhi bạo lộ ra , ta nghĩ không ra làm như vậy đối với Long gia có bất kỳ chỗ tốt nào... Có thể, này chỉ là Long gia cố bày nghi trận, muốn tăng cường chúng ta đối với Lăng Dật hoài nghi."
 
 Mấy người còn lại cũng đều dồn dập lộ ra vẻ suy tư.
 
 Tư Mã phàm lên tiếng nói: "Vẫn là yên lặng xem biến đổi đi, bất quá vì là bảo hiểm để, ta kiến nghị trong bóng tối điều tra một chút Lăng Dật cùng Long gia trong lúc đó liên hệ."
 
 Lôi ngàn quân bọn người gật đầu tán thành, sau đó lại đi giữa trường nhìn lại.
 
 Lăng Dật chính cau mày nhìn long Uyển nhi, nói: "Thật không tiện, ngươi có phải là nhận lầm người rồi?"
 
 Lời này đã nói ra, Lăng Dật liền nhìn thấy, long Uyển nhi tấm này nhìn lại cực kỳ ấu xỉ trên khuôn mặt, lộ ra căn bản không nên ở nàng từng tuổi này xuất hiện khắc cốt bi thương, trong mắt không tiếng động mà súc tích hạt đậu to nhỏ nước mắt, ngậm tại trong hốc mắt không có rơi xuống, lại có vẻ càng thêm điềm đạm đáng yêu.
 
 Lăng Dật nhất thời đầu lớn. hắn xác định long Uyển nhi nhận lầm người , bất quá đôi này : chuyện này đối với lời nói tình hình này rơi vào trong mắt người khác, e sợ mười cái có chín cái đều hội hoài nghi mình là không phải đối với tiểu nha đầu này làm cái gì đạo trời không tha chuyện tình.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu.
 
 Quách Đào mặt không hề cảm xúc, nhưng trong lòng ở điên cuồng gào thét: "Lão đại, ngươi tiết tháo a! Đi một chỗ a!"
 
 Quân khinh nhụy cũng không quá tin tưởng, bất quá nhưng không nhịn được trong lòng từng tia từng tia ghen tuông, quả đấm nhỏ không tự kìm hãm được nắm chặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhưng là lông mày khẽ nhíu, người khác có thể không biết, nhưng xuất thân Văn Nhân gia nàng, sao có thể có thể không biết có thể nói túc địch thần ân Long gia gia tộc tình huống? Vì lẽ đó. nàng đang nhìn đến long Uyển nhi đầu tiên nhìn, liền biết rồi thân phận của nàng.
 
 Mà long Uyển nhi xưng hô Lăng Dật vì là "Sư huynh", làm cho nàng sinh ra rất nhiều liên tưởng.
 
 Mười long hàng Ma quyền... Càng là hiểu rõ môn quyền pháp này, làm cho nàng một lần hoài nghi. Môn quyền pháp này là nhằm vào Kim Cương niết bàn chưởng chế tạo nên.
 
 Nếu như là thần ân Long gia, vậy thì hoàn toàn có như thế nhằm vào Kim Cương niết bàn chưởng lý do.
 
 Tuy rằng trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi không ngừng được địa tâm đầu phức tạp, chẳng lẽ nói, ngươi đúng là Long gia người, là vì nhằm vào Văn Nhân gia mà hết sức tiếp cận ta?
 
 Rõ ràng là mặt trời chói chang trên cao. Văn Nhân Hoài Thi nhưng cảm giác thân thể từ từ bị hàn ý tập kích.
 
 Nắm đấm, nhẹ nhàng nắm lại, nhưng là cùng quân khinh nhụy tuyệt nhiên không giống tâm tư.
 
 Sinh Tử đấu trường bên trong, long Uyển nhi nghe được Lăng Dật nói như vậy. Lộ ra thương tâm gần chết vẻ mặt: "Ta biết rồi, ngươi còn trách ta... ngươi nhất định, nhất định là còn đang suy nghĩ con tiện nhân kia có đúng hay không từng bước sinh hương: Nữ y phi!"
 
 Trong mắt rốt cục rớt xuống, tung tóe rơi xuống mặt đất, tản ra.
 
 Lăng Dật lông mày sâu nhăn, bởi vì lực lượng tinh thần cường đại đến hiện tại trình độ như thế này, khoảng cách gần bên dưới, hắn mơ hồ cảm giác được long Uyển nhi trạng thái tinh thần tựa hồ có hơi không bình thường.
 
 "Tiện nhân! Tiện nhân..."
 
 Long Uyển nhi run rẩy âm thanh phản phục chửi nhỏ , trong mắt thương tâm vẻ từ từ bị khắc cốt oán hận thay thế. nàng thân thể đều khẽ run lên. Bỗng dưng một cỗ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra!
 
 "Ha ha ha ha ha..."
 
 Long Uyển nhi điên cuồng cười to, trong mắt bị hoàn toàn đỏ ngầu thay thế.
 
 "Ha ha ha ha... Sư huynh, ngươi nếu không yêu ta. Vậy ta sẽ đưa các ngươi cùng chết, để cho các ngươi cùng chết nha! Ta có thể cho ngươi môn tử lần thứ nhất, có thể giết các ngươi lần thứ hai..."
 
 Hung ác điên cuồng thật là tốt giống như tuyệt thế ma đầu giống như sát khí, đột nhiên từ long Uyển nhi trong cơ thể toả ra.
 
 "Ồ ồ... Tại sao, sư huynh ta rõ ràng đã giết ngươi nha, ngươi tại sao còn sống? Ta biết rồi, ngươi là quỷ, ngươi trong lòng cuối cùng là có ta có đúng hay không? ngươi không nỡ của ta có đúng hay không? Vì lẽ đó trở về xem ta có đúng hay không..."
 
 Long Uyển nhi khí tức lại là biến đổi, hung ác điên cuồng sát khí không thấy hình bóng, ánh mắt trở nên cực kỳ ôn nhu mà tràn ngập lưu luyến, đưa tay hướng về Lăng Dật trước mặt bàng sờ soạng.
 
 "Không đúng, ngươi là ác quỷ! ngươi là tới tìm ta báo thù! Tử, coi như ngươi là quỷ cũng phải chết!"
 
 Ngữ khí đột nhiên biến đổi, như rét đậm tháng chạp Hàn Băng bao vây, long Uyển nhi lần thứ hai tràn ngập sát khí, nguyên bản ôn nhu xoa xoa đích tay chưởng đột nhiên chưởng kình ngưng tụ, lấy nhanh tuyệt tốc độ đánh về Lăng Dật ngực, thử thử trong tiếng hàn khí bạo phát!
 
 Cũng may Lăng Dật sớm có phòng bị, hừ lạnh một tiếng, nắm tay đón đánh.
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Quyền chưởng va chạm, phát sinh một tiếng vang thật lớn, long Uyển nhi bị đẩy lui hai bước, lại tựa hồ như không việc gì!
 
 Lăng Dật cũng lui hai bước, kinh ngạc long Uyển nhi này kình khí âm hàn chưởng pháp nhưng là đi cương mãnh một đường, kình khí âm nhu đến mức tận cùng sau khi, ngược lại là như ngàn năm Hàn Băng, so với sắt thép càng cứng rắn hơn cương mãnh!
 
 Bất quá, cú đấm này Lăng Dật chỉ là dùng bảy phần mười sức mạnh, hơn nữa vẫn chưa ở quyền pháp bên trong rót vào hủy diệt quyền ý, nhìn như thế lực ngang nhau, trên thực tế nhưng ẩn chiếm thượng phong!
 
 Quyền kình chấn động, Lăng Dật đem bao vây cẳng tay khối băng đập vỡ tan.
 
 Mà long Uyển nhi nhưng phảng phất lâm vào càng sâu sắc thêm hơn tầng trong điên cuồng, lần thứ hai một chưởng đánh ra, thử thử trong tiếng, sinh Tử đấu trường xuất hiện một màn kỳ cảnh, lấy long Uyển nhi cùng Lăng Dật làm trung tâm mười mấy công xích, lại xuất hiện phong tuyết!
 
 Một chưởng đánh ra, long Uyển nhi hai cái độ dài đến eo tóc thắt bím đuôi ngựa dây buộc tóc đứt đoạn, như màu đen màn sân khấu giống như một thoáng tản ra!
 
 Một luồng hết sức Băng Hàn chi "Ý" từ trong suốt như ngọc đích tay chưởng toả ra mở ra!
 
 Mắt thấy này cường thế một chưởng kéo tới, Lăng Dật trong mắt hết sạch lấp loé, thấy hàng là sáng mắt, một cước bước ra, xòe năm ngón tay lại nắm chặt, gần giống như nắm chặt rồi hủy diệt đích thực đế, ẩn chứa hủy diệt quyền ý mười long hàng Ma quyền, ầm ầm đánh ra!
 
 Ầm!
 
 Quyền chưởng đón thêm, Lăng Dật cùng long Uyển nhi đều cũng chưa hề đụng tới, nếu như tử quan sát kỹ. Có thể phát hiện hai người quyền cùng chưởng kỳ thực không có chân chính đụng vào nhau, trung gian có sắp tới 0,5 cm khoảng thời gian, mà hay là tại này 0,5 cm khoảng thời gian bên trong, trong phút chốc sản sinh vô số năng lượng xung đột cùng dập tắt, càng có ý định hơn chí va chạm!
 
 Nhìn như cũng chưa hề đụng tới, kì thực đã là cực trình độ kinh khủng giao phong!
 
 Chít chít chi... Hai người thân hình chưa động, nhưng dưới chân mặt đất lại không ngừng phong hoá, một cái hố cạn xuất hiện, sau đó từ từ lớn lên biến sâu!
 
 Trên đài cao, thấy cảnh này giao phong lôi ngàn quân đám người chuyện che sơn hà • màu máu mát ca. Vẻ mặt trở nên rất là nghiêm nghị, trong mắt là không ngừng được khiếp sợ!
 
 Loại này người ngoài khó có thể lý giải được giao phong, nếu là phát sinh ở hai tên Tiên Thiên cường giả trên người, bọn họ sẽ không cảm thấy giật mình. Nhưng mà này chỉ là hai tên Hậu Thiên trung kỳ đích thanh niên, cái này rất biến thái!
 
 Đặc biệt là, bọn họ đối với "Ý" lĩnh ngộ, đều đang đã đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!
 
 "Đây chính là Lăng Dật quyền ý sao? Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt! Loại quyền ý này, cùng võ học của hắn như thế, bá đạo mà tràn ngập hủy diệt! Có thể nói là đi lên một loại cực đoan!"
 
 "Có thể lĩnh ngộ đáng sợ như vậy quyền ý. Mà có thể đem vững vàng chưởng khống, không bị phản phệ, người trẻ tuổi này ý chí so với tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn!"
 
 "Lăng Dật như vậy, long Uyển nhi cũng không kém. nàng quyền ý đã đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới! Mà của nàng môn võ học này, dĩ nhiên là luyện đến nhu cực sinh mới vừa, âm dương hoá sinh mức độ! Cương mãnh chỗ, e sợ so với Kim Cương niết bàn chưởng cũng không thua kém bao nhiêu! Như vậy niên kỉ kỷ... nàng chẳng lẽ là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện ?"
 
 "Bất quá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bọn họ hai cái sao biết đánh nhau? Này long Uyển nhi tựa hồ trạng thái tinh thần có chút không bình thường!"
 
 ...
 
 Tư Mã phàm cùng mấy vị Nguyên soái thông qua lực lượng tinh thần nhanh chóng giao lưu , trong lòng từng người khiếp sợ cùng không rõ.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới, dùng tám phần mười công lực mình, dĩ nhiên cùng long Uyển nhi lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.
 
 Long Uyển nhi chưởng pháp trở nên càng mạnh mẽ hơn. Mà nàng lĩnh ngộ "Ý" cũng là cực kỳ lợi hại. Tuy rằng không phải theo đuổi cực hạn hủy diệt, nhưng cũng nắm giữ cực kỳ băng hàn tính chất, coi như là hủy diệt quyền ý cùng với tiếp xúc. Cũng cảm thấy như rơi vào đáy biển sâu nhất nơi thấu xương băng hàn!
 
 Người bình thường, nếu là ở hào không phòng bị dưới tình huống đột nhiên tiếp xúc được khối băng, nhất định sẽ bản năng sản sinh lùi bước ý chí, lấy tốc độ nhanh nhất rút tay về!
 
 Trước mắt Lăng Dật gặp phải tình hình liền tương tự như vậy, nếu không Lăng Dật ý chí cực kỳ mạnh mẽ, có thể ngay đầu tiên sẽ bản năng ý chí rút lui, đến thời điểm có thể chính là thất bại thảm hại!
 
 Hai người lâm vào chân chính giằng co chống lại bên trong!
 
 Lăng Dật rất kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ tới, hiện nay trên đời, cùng thế hệ bên trong lại có thể có cùng mình so đấu "Ý" tồn tại!
 
 Liền dường như người khác kinh ngạc hắn sao biết lĩnh ngộ hủy diệt quyền ý mạnh mẽ như vậy "Ý", hắn hiện tại cũng rất khiếp sợ cùng nghi hoặc, lấy long Uyển nhi niên kỉ kỷ, làm sao có khả năng lĩnh ngộ khủng bố như vậy "Ý" ?
 
 Chẳng lẽ nói, này long Uyển nhi là một cái so với Bạch Hạo Nhiên so với Văn Nhân Hoài Thi càng thêm thiên tài rất nhiều thiên tài siêu cấp?
 
 Này hoàn toàn không khoa học a!
 
 Hiện tại, lâm vào giằng co trạng thái bọn họ, trừ phi đồng thời rút lui chiêu, bằng không trước tiên rút lui chiêu người thế tất yếu bị trọng thương, đặc biệt là trên tinh thần sẽ phải gánh chịu đến đối phương quyền ý đòn nghiêm trọng!
 
 Vì lẽ đó chỉ có tiếp tục nữa, đánh đến một phương không kiên trì được mới thôi!
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Văn Nhân Hoài Thi lông mày khẽ nhíu, lập tức triệt để buông ra, cả người khí chất không hề có một tiếng động biến đổi, như là chiếm được một loại thăng hoa.
 
 Mũi chân nhẹ chút, nàng liền bỗng nhiên như một đạo tật phong, hướng về Lăng Dật cùng long Uyển nhi thẳng xẹt qua đi, nàng khí chất thanh u, dáng người uyển chuyển, như tiên Tử Lăng sóng, trong nháy mắt hấp dẫn vô số nhãn cầu!
 
 Có trực tiếp phóng viên lập tức một mặt kích động hướng về khán giả giải thích: "Các vị khán giả, không biết chuyện gì xảy ra, Lăng Dật tuyển thủ cùng long Uyển nhi tuyển thủ đột nhiên đã đánh nhau, mà Văn Nhân Hoài Thi tuyển thủ tựa hồ không nhìn nổi, quyết định nhúng tay cuộc chiến đấu này, là chó huyết tình tay ba chuyện lộ ra ánh sáng vẫn là Lăng Dật chân đạp hai thuyền tự thực quả đắng, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"
 
 Văn Nhân Hoài Thi thân hình nhanh chóng, hầu như chính là hai cái thời gian trong chớp mắt, hãy tiến vào giữa trường, đi tới bởi vì không ngừng phong hoá thêm rộng diện tích trong hố lớn, ở khoảng cách Lăng Dật hai người không tới hai công xích thời điểm, bỗng nhiên hướng về nắm đấm của bọn họ chỗ va chạm xuất chưởng ——
 
 Trước đó, nàng tâm bởi vì long Uyển nhi một tiếng kia "Sư huynh" dao động quá, nhưng mà, khi (làm) nàng nhìn thấy Lăng Dật cùng long Uyển nhi rơi vào cực kỳ hung hiểm rất đúng hợp lại, loại kia trái tim như bị món đồ gì nắm cảm giác, rốt cục làm cho nàng rõ ràng mình chân chính tin tưởng cùng lưu ý là cái gì hung hãn Vương gia hèn mọn phi.
 
 Bởi vì tin tưởng, vì lẽ đó không ngại, bởi vì lưu ý, vì lẽ đó không sợ.
 
 Trên đài cao lôi ngàn quân đám người, biết rõ Lăng Dật cùng long Uyển nhi tình huống hung hiểm, nhưng không có ngay đầu tiên tiến hành cứu viện, có lẽ là bởi vì tự tin tu vi cao thâm bất cứ lúc nào có thể nhúng tay giải cứu hai người, vì vậy muốn từ hai người rất đúng hợp lại trông được đến càng nhiều.
 
 Đừng dục Hoà Vang thành hậu. Là từ đối với Lăng Dật tín nhiệm, tin tưởng hắn tại đồng bậc bên trong không dễ như vậy bị đánh bại, đồng thời đồng dạng bị hai người giao thủ hấp dẫn, vì lẽ đó cũng không ra tay.
 
 Nhưng mà, hiểu rõ rồi mình tâm ý Văn Nhân Hoài Thi không muốn các loại, cũng không thể các loại.
 
 Nàng không để ý Lăng Dật cùng long Uyển nhi võ học bên trong ẩn chứa bao nhiêu ảo diệu, cũng không để ý người khác hội nghĩ như thế nào, nàng chỉ là quan tâm, người mình quan tâm, không thể có thương tổn.
 
 Chính là như vậy thuần túy không chứa bất kỳ tạp chất gì ý nghĩ khởi động dưới. nàng không hề do dự ra tay rồi, dù cho biết rõ như vậy sẽ có to lớn hung hiểm.
 
 "Đã từng, ta bàng hoàng quá, thống khổ quá. Ẩn nhẫn quá, từ lúc còn rất nhỏ bắt đầu, ta cũng không phải là vì là mình mà sống, nhưng mà... Gia gia, xin cho phép ta tùy hứng lần này, liền lần này. Không vì gia tộc, vì là ta mình..."
 
 Ầm!
 
 To lớn khí bạo từ trong hố lớn sản sinh, gây nên mười mấy công xích cao màu vàng cát bụi, ba đạo thân hình từng người bắn ngược ra!
 
 "Lý Vân nước. ngươi tiện nhân này! Cũng hóa thành ác quỷ tới tìm ta báo thù đến sao? Vậy ta sẽ thấy giết ngươi một lần!"
 
 Sắc bén như cú đêm khắc cốt cừu hận thanh âm từ bụi mù tràn ngập bên trong truyền ra, một đạo thân hình đột nhiên hướng về một đạo khác thân hình thẳng bắn xuyên qua, một chưởng đánh ra, liền đem phía trước toàn bộ cát bụi đều cho đánh tan , hiển lộ ra lẫn nhau thân hình.
 
 Phát ra âm thanh người là rồng Uyển nhi, mà nàng lần này mục tiêu, lại do Lăng Dật đã biến thành Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Hơn nữa rất hiển nhiên, nàng ôm nỗi hận ra một chưởng này cực kỳ miễn cưỡng. Vừa ra chưởng. Mình cũng đã máu phun phè phè, làm cho là như thế, nàng vẫn là đem một chưởng này ngoan cường mà đánh ra ngoài.
 
 Văn Nhân Hoài Thi giờ khắc này trạng thái so với long Uyển nhi càng kém không ít. Tóc hơi hơi ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt phi thường, khí huyết di động, khí tức hỗn loạn.
 
 Mạnh mẽ xen vào rơi vào giằng co trạng thái hai tên võ giả giao thủ, thậm chí tối kỵ, bởi vì làm cho hai người vô cùng đại một phần công kích đều trút xuống đến xen vào giả trên người.
 
 Trong ba người của nàng cảnh giới võ đạo kỳ thực yếu nhất, hơn nữa nàng cũng không có lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng quyền ý, vì vậy tại đây phương diện trên căn bản không có cách nào cùng Lăng Dật cùng long Uyển nhi so với, bởi vậy, lúc này nàng, ở trong ba người ngược lại là bị thương nặng nhất : coi trọng nhất, nội phủ cùng kinh mạch đều bị trọng thương, nghiêm trọng hơn thương tích là tinh thần phương diện , chẳng khác gì là hai đại quyền ý đồng thời đánh vào tinh thần của nàng trên.
 
 Nếu như không phải nàng bản thân đao ý đã đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, nếu như không phải gần nhất mấy tháng qua nàng mỗi ngày đều chịu đựng Lăng Dật quyền ý mài giũa, ở song Trọng Quyền ý oanh kích ở nàng trên tinh thần một sát na, nàng cũng đã tinh thần tan vỡ .
 
 Bởi vậy có thể thấy được, ở quyết ý ra tay tham gia chớp mắt, Văn Nhân Hoài Thi đã có tử giác ngộ.
 
 Dù cho loại này giác ngộ, ở một ít cái gọi là cường giả xem ra rất không hiểu ra sao, rất không có cần thiết —— chỉ cần chúng ta bên trong bất cứ người nào thời khắc sống còn ra tay là được rồi a, ngươi tất yếu mình đi chịu chết sao?
 
 Nhưng là, chính là như vậy buồn cười giác ngộ, đối với Văn Nhân Hoài Thi tính tính này cách bướng bỉnh con gái tới nói, nhưng là rất trọng yếu cực đồ vật trọng yếu.
 
 Ta quan tâm a, vì vật như vậy, cho dù chết đi, ta cũng vậy không hối hận a!
 
 Bên tai là gió, thân thể như là bay lượn lên... Tinh thần đã đến tan vỡ biên giới Văn Nhân Hoài Thi, môi trắng xám, khóe miệng vô ý thức hơi tác động, như là đang cười.
 
 Cái kia co rúc ở góc tối bên trong, không ngừng lẩm bẩm "Văn Nhân Hoài Thi, ngươi chính là cái ngu ngốc, ngớ ngẩn, ngươi sao không đi tử, ngươi tử cái gì sự đều không có quan hệ gì với ngươi ..." Lời nói như thế cô bé, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt là nước mắt, nhìn thấy tấm màn đen giống như bầu trời, có một chút như là Khải Minh Tinh như thế sáng sủa ánh sáng tuyết bay ngũ giới.
 
 Này Khải Minh Tinh nháy a nháy a, như là một con vĩnh viễn đang yên lặng quan tâm của nàng những vì sao.
 
 Nguyên lai ngươi vẫn luôn ở nha...
 
 Con gái cúi đầu xuống, cười yếu ớt, như là tự giễu.
 
 Thiệt là, nguyên lai ta vẫn là ta, vẫn là cái kia là tự nhiên ta hủy diệt khuynh hướng người a... Văn Nhân Hoài Thi, ngươi tên ngu ngốc này, lại đang dùng phương thức như thế trốn tránh trách nhiệm sao?
 
 Chết rồi, liền thật sự được chứ?
 
 "Không được!"
 
 Bay ngược bên trong Lăng Dật chú ý tới long Uyển nhi xuất chưởng đánh về phía Văn Nhân Hoài Thi tình cảnh này, thay đổi sắc mặt.
 
 Hắn căn bản không có nghĩ đến Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ lao ra, hơn nữa sẽ làm ra loại này gần như muốn chết cử động, nhưng mà vừa hắn căn bản không có cách nào tiến hành ngăn cản, cho đến giờ phút này ——
 
 Lăng Dật quyết định bại lộ bí mật của chính mình, coi như là vận dụng sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông tinh thần lực, cũng phải đem Văn Nhân Hoài Thi cứu!
 
 Nhưng mà, đúng vào lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh!
 
 Văn Nhân Hoài Thi nguyên bản mê man trong con ngươi, bỗng nhiên xuất hiện một điểm tia sáng, phảng phất là ngộ đến cái gì. Lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ lại.
 
 Cùng lúc đó, toàn bộ không gian đều phảng phất chấn động một chút, một luồng khiến người ta cảm thấy cực điểm từ bi chi "Ý", từ chính đang bay ngược Văn Nhân Hoài Thi trên người tản mát ra, ở ánh mặt trời làm nổi bật dưới, Văn Nhân Hoài Thi cả người dát lên một tầng màu vàng, thân hình tuy rằng vẫn là như vậy chật vật, nhưng tràn đầy trang nghiêm từ bi.
 
 Cảm nhận được này cỗ khác với tất cả mọi người "Ý", trên đài cao Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người, cũng lại ngồi trấn giữ không được. Rộng mở đứng lên, trong ánh mắt hết sạch bắn mạnh.
 
 Niết bàn quyền ý!
 
 Đây là Văn Nhân Long đồ từ Kim Cương niết bàn chưởng môn võ học này lĩnh ngộ ra quyền ý sau khi, định ra ở dưới tên!
 
 Ở hôm nay trước đó, thiên hạ to lớn. Cũng chỉ có Văn Nhân Long đồ lĩnh ngộ loại quyền ý này, mà hiện tại, thêm ra một người!
 
 Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Một cái chỉ có mười tám tuổi con gái, dĩ nhiên hoàn thành của nàng các đời cha chú đều chưa hoàn thành một cái kỳ tích!
 
 Thời khắc này, nàng mới là Văn Nhân gia võ học đích thực chính người thừa kế!
 
 Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt đã rơi vào rơi vào điên cuồng đầy người sát khí long Uyển nhi trên người, sau đó xuất chưởng.
 
 Một chưởng này. Cùng nàng dĩ vãng ở Lăng Dật trước mặt triển khai Kim Cương niết bàn chưởng cũng khác nhau, không có cương mãnh cuồng bá chưởng thế, cũng không có tiếng sấm nổ uy, có chỉ là bình tĩnh từ bi.
 
 Một chưởng này. Không là sát sinh, chỉ vì cứu rỗi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cuối cùng đã rõ ràng rồi, Kim Cương niết bàn chưởng đích thực ý, không ở "Kim Cương", mà ở cứu rỗi sau "Niết bàn" .
 
 Cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, mình trước đây tại sao cảm thấy tràn ngập hủy diệt khí tức mười long hàng Ma quyền sẽ là lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng then chốt.
 
 Tầng mô kia, ở nàng chịu đựng Lăng Dật cùng long Uyển nhi song trọng "Ý" công kích sau khi, ở hỗn độn trong cơn mông lung không ngừng tỉnh ngộ tự mình trong quá trình. Rốt cục chọc thủng.
 
 Hủy diệt sau khi. Mới có niết bàn.
 
 Nàng nhúng tay trận tranh đấu này là vì cứu rỗi, bởi vì cứu rỗi mà chịu đựng hủy diệt, bởi vì hủy diệt. Mà minh bản tâm, vì lẽ đó niết bàn.
 
 Kim Cương niết bàn chưởng.
 
 Ngậm lấy một tầng bàn tay màu vàng óng, cùng trong suốt như băng đích tay chưởng, trên không trung va vào nhau.
 
 Một giả không hề sát phạt, một giả sát khí kinh thiên giang sơn mưa gió chuyện chi Ung Chính cùng năm phi chương mới nhất.
 
 Chạm!
 
 Một chiêu này giao phong thanh thế xa còn lâu mới có được lúc trước to lớn, nhưng mà long Uyển nhi nhưng ngay đầu tiên bị đánh bay.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thân hình rơi xuống đất , tương tự không nhịn được che ngực ngay tại chỗ phun một ngụm máu.
 
 Ngay cả là lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng đích thực ý, nhưng nàng dù sao ở vừa một chiêu trong khi giao thủ đã gần đến đèn cạn dầu, này chưa hàm bao nhiêu nguyên lực một chưởng có thể đem long Uyển nhi bức lui, đã là một loại khó mà tin nổi.
 
 Ngay khi Văn Nhân nghi ngờ ý thơ biết dần dần mơ hồ, thân hình lảo đảo muốn ngã thời gian, một con cường mạnh mẽ tay vịn chặt nàng.
 
 Cảm nhận được bên cạnh này cỗ không cần đi xem có thể cảm thấy vô cùng an tâm khí tức, Văn Nhân Hoài Thi không kiên trì nữa, đã hôn mê, ngã xuống người kia trong lòng.
 
 Mà long Uyển nhi kỳ thực đã bị thương không nhẹ, nhưng mà giống như điên cuồng nàng căn bản không quan tâm những chuyện đó, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi "Tựa sát" cùng nhau, nàng càng thêm bị kích thích, a rít lên một tiếng, nguyên lực điên cuồng vận chuyển, kích đến tóc đen ngược gió múa ngược, như một vị ma đồng!
 
 Nhưng mà đang ở nàng chuẩn bị lại ra tay nữa thời khắc này, mấy cỗ thuộc về Tiên Thiên cường giả khí thế đồng thời bao phủ ở trên người nàng, đưa nàng tất cả động tác đều cho cầm cố!
 
 Những này Tiên Thiên cường giả bên trong, có trên đài cao lôi ngàn quân đám người, cũng có đến từ thanh viên liên đại cùng thái vi liên đại dẫn đầu!
 
 Thậm chí, còn có những thứ khác Tiên Thiên cao thủ!
 
 Tại nhiều như vậy cỗ khí thế mạnh mẽ cầm cố bên dưới, coi như long Uyển nhi lại điên cuồng gấp mười lần cũng không gây nên nổi sóng gió.
 
 Mấy đạo xé gió chi tiếng vang lên, Lăng Dật Văn Nhân Hoài Thi bên cạnh cùng với long Uyển nhi bên cạnh, từng người xuất hiện vài đạo thân hình.
 
 "Tiểu tử, đem tay của ngươi thả ra! Văn Nhân gia nữ nhân, không phải ngươi có thể đụng chạm!" Một tên giữ lại râu cá trê cần người đàn ông trung niên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Dật nói, hắn đứng chắp tay, vai rộng thân dài, có loại bá chủ khí chất.
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng giận dữ, chỉ thấy đồng dạng đi tới bên cạnh hắn đừng dục ha ha một tiếng cười, nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Lăng Dật, ngươi hay là còn không quen biết trước mắt này một vị, vị này chính là Văn Nhân Hoài Thi đại bá —— "
 
 Lăng Dật đương nhiên biết đây là Văn Nhân Hoài Thi đại bá, bởi vì muội muội chuyện tình, hắn đã từng nghiên cứu qua Văn Nhân gia tư liệu, mà Văn Nhân Hoài Thi vị này đại bá thành danh đã lâu, tên là Văn Nhân hồng cơ, từ lúc hơn bốn mươi năm trước cũng đã tiến vào Tiên Thiên cảnh giới!
 
 Mà đừng dục cử động lần này hiển nhiên là sợ hắn kích động, nói ra cái gì làm tức giận người này, đem sự kiện mở rộng.
 
 "Tên của ta, tiểu tử này còn chưa có tư cách biết, tiểu tử, còn không mau đem tiêu pha của ngươi mở?" Văn Nhân Hoài Thi đại bá lạnh nhạt đánh gãy đừng dục giới thiệu, trực tiếp liền duỗi ngón điểm hướng về Lăng Dật mi tâm.
 
 Lăng Dật trong lòng cả kinh giận dữ. Kinh sợ đến mức là người này chỉ pháp cao minh, nộ chính là Văn Nhân này hồng cơ như vậy bá đạo cường thế, liền đừng dục đều không để vào mắt, động thì lại hại người!
 
 Này chỉ tay, cao minh phi thường, là Lăng Dật cho đến nay gặp cao minh nhất chỉ pháp, ẩn chứa trong đó một luồng sắc bén như châm chỉ ý, ý đồ là đang buộc hắn buông tay, nhưng mà Lăng Dật không hoài nghi chút nào, nếu là mình không tha. Này ngón tay tất nhiên sẽ chỉ tay xen vào mi tâm của chính mình, mà này chỉ ý, càng là hội đánh vào ý thức của hắn hải, ám sát tinh thần của hắn!
 
 Này chỉ ý tuy là sắc bén như châm. Nhưng là như một cái Định Hải thần châm, cực kỳ ngưng tụ, coi như là hủy diệt quyền ý, e sợ đều khó mà chống lại đạo này chỉ ý!
 
 Lăng Dật giận dữ mà rung động, hắn một chút nhìn ra, Văn Nhân này hồng cơ dĩ nhiên là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. Lấy hắn thực lực bây giờ muốn đối kháng có thể nói không có gì phần thắng, có thể vận dụng quá Nhất Nguyên lực hội có sức liều mạng, nhưng hậu quả liền khó đoán trước .
 
 Đừng dục trong lòng thịnh nộ, phục họ Văn Nhân thì lại làm sao. Thương tổn hắn trường học học sinh lại không được, hắn ngay đầu tiên liền ra tay rồi, trực tiếp một cái con dao chém về phía người đàn ông trung niên đích ngón tay.
 
 Nhưng mà, Văn Nhân hồng cơ thành danh đã lâu, chỉ pháp huyền diệu, như ngón tay mềm, kỳ dị vòng một chút, liền vòng qua cái này con dao.
 
 Trên thính phòng xuyên qua đến Đại Tần vũ khí ông trùm. Uông thành hậu vẻ mặt trong nháy mắt cực kỳ lạnh lùng. Ngay lập tức sẽ muốn ra tay mạnh mẽ giáo huấn một thoáng vị này Văn Nhân Hoài Thi đại bá —— hắn cũng mặc kệ đối phương là không phải phục họ Văn Nhân, hắn hôm nay dĩ nhiên là vua cũng thua thằng liều, coi như là Văn Nhân Long đồ cũng phải ước lượng một thoáng cùng một tên không làm bận tâm Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ triệt để không nể mặt mũi hậu quả.
 
 Nhưng mà ngay tại lúc này. Rơi vào hiểm cảnh Lăng Dật đột nhiên lên tiếng, hắn tàn bạo mà nhìn chằm chằm Văn Nhân hồng cơ, lớn tiếng nói: "Đầu óc của ngươi có bệnh!"
 
 Trước trước bắt đầu, hết thảy hình ảnh thậm chí đối thoại đều bị các loại trực tiếp, truyền khắp các nơi trên thế giới, tất cả mọi người đang vì trận này bất ngờ biến cố xoay chuyển tình thế cao trào thay nhau nổi lên mà cảm thấy khiếp sợ.
 
 Đầu tiên là Lăng Dật cùng long Uyển nhi thành đồng môn, chợt bởi vì có vẻ như máu chó tình tay ba mà ra tay đánh nhau, từ đây Lăng Dật hậu cung danh sách lại thêm một cái "Lý Vân nước" !
 
 Tiếp theo Văn Nhân Hoài Thi tham gia, bị trọng thương sau khi lại còn có thể bạo phát, đồng thời bức lui long Uyển nhi?
 
 Tiếp đó, thậm chí ngay cả Văn Nhân Hoài Thi đại bá đều xuất hiện, hơn nữa muốn ra tay với Lăng Dật?
 
 Nếu như đến này mới thôi, các loại tình hình khiến người ta mắt không kịp nhìn khiếp sợ liên tục, như vậy Lăng Dật ở dưới con mắt mọi người đối với Văn Nhân Hoài Thi đại bá chửi ầm lên, liền trực tiếp để vô số người trố mắt ngoác mồm .
 
 Đây chính là Văn Nhân gia người a, Văn Nhân Long đồ con ruột, ngươi lại cũng dám mắng?
 
 Rất nhiều căm ghét thậm chí cừu hận Lăng Dật người đều mỗi một người đều không khỏi hiện ra thần sắc mừng rỡ: Đắc tội rồi Văn Nhân gia người, lần này ngươi còn không tử?
 
 Nhưng mà, để vô số người càng thêm trố mắt ngoác mồm một màn xuất hiện.
 
 Bị Lăng Dật này mạnh mẽ nhục mạ sau khi Văn Nhân hồng cơ, đánh ra tay chỉ bỗng nhiên dừng lại, lập tức ngay khi khoảng cách Lăng Dật mi tâm không tới bán công xích địa phương ngừng lại.
 
 Văn Nhân hồng cơ trong mắt, có kinh nộ, càng có nghi hoặc.
 
 "Lời này của ngươi, là có ý gì?" Văn Nhân hồng cơ chỉ kính chưa từng thu hồi, ánh mắt nhìn chăm chú Lăng Dật nói.
 
 "Cần ta lập lại một lần nữa sao? Vậy ta liền lập lại một lần nữa, ngươi nghe kỹ ——" Lăng Dật cười khẽ, sau đó từng chữ từng chữ nói: "Ta, nói, ngươi, não, , có, bệnh!"
 
 Vô số quan tâm tình cảnh này người triệt để hết chỗ nói rồi, rất nhiều người đều cảm thấy Lăng Dật đúng là điên rồi, mắng một lần còn chưa đủ, lại thật sự dám lại mắng lần thứ hai?
 
 Lần này, Văn Nhân hồng cơ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn đi!
 
 Nhưng mà Văn Nhân hồng cơ biểu hiện, lại làm cho người mở rộng tầm mắt.
 
 "Hảo hảo được!" Văn Nhân hồng cơ thu ngón tay về, trên mặt hiện ra mấy phần kích động hồng hào vẻ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói: "Rất tốt, ngươi quả nhiên là có có chút tài năng!"
 
 Rất nhiều người càng thêm hết chỗ nói rồi, này tính là gì? Chẳng lẽ nói Văn Nhân hồng cơ có một số đặc thù ham muốn sao? Tỷ như yêu thích bị người nhục mạ loại hình?
 
 Lập tức, Văn Nhân hồng cơ nhìn thấy Lăng Dật đích tay vẫn chưa rời đi Văn Nhân Hoài Thi, lại lạnh rên một tiếng, từ trong túi tiền lấy ra một cái bình ngọc, từ đó đổ ra một hạt trắng noãn như tuyết viên thuốc, ném Lăng Dật.
 
 Lăng Dật đưa tay tiếp được, giả vờ giả vịt ngửi một cái, sau đó gật đầu, lại nhét vào Văn Nhân Hoài Thi trong miệng.
 
 Hành động này, lại thắng được Văn Nhân hồng cơ âm thầm gật đầu, đối với lúc trước phán đoán càng thêm vững tin vài phần —— này Lăng Dật quả nhiên là y thuật cao minh, làm đồ đệ còn như vậy, hắn sư phụ phụ khẳng định càng thêm lợi hại rất nhiều, có thể thật sự có thể trị liệu của ta bệnh tật!
 
 Hắn nhưng nơi nào nghĩ đến, Lăng Dật căn bản là đoan chắc hắn nhất định sẽ cho Văn Nhân Hoài Thi ăn chữa thương dược, lúc này mới như vậy không có sợ hãi.
 
 Mà hắn càng không biết, Lăng Dật không có đem bỏ tay ra một cái trọng yếu mục đích, chính là trong bóng tối hấp thu Văn Nhân Hoài Thi trong cơ thể sâu nặng xúi quẩy, giúp nàng trị liệu thương thế!
 
 Cho ăn Văn Nhân Hoài Thi ăn viên thuốc sau khi, Lăng Dật mang theo nàng thân hình hơi động, liền hướng về thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu lướt tới.
 
 Quyển thứ nhất Chương 178: Giở công phu sư tử ngoạm
 
 Đừng dục ánh mắt lạnh nhạt nhìn Văn Nhân hồng cơ một chút, lập tức đuổi tới.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ nhưng là khuôn mặt có chút lúng túng, sau đó cũng mặt dày nhẹ nhàng quá khứ, bởi vì hắn phát xuất hiện mình có chút chủ quan ước đoán , nếu như vừa Lăng Dật đúng là đánh bạo ở mắng mình đây? Có một số việc vẫn là cần hướng về Lăng Dật chân chính xác nhận mới tốt!
 
 Lăng Dật mới vừa trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, quân khinh nhụy cùng Quách Đào ngay lập tức sẽ tiến lên đón.
 
 "Lăng Dật, Hoài Thi nàng không sao chứ?" Quân khinh nhụy lo lắng nói.
 
 Quách Đào cũng một mặt thân thiết.
 
 Lăng Dật đem Văn Nhân Hoài Thi đặt được, nói: "Không có gì đáng ngại, chỉ là cần hảo hảo điều dưỡng xuống... Bất quá, nàng lần này nên tính là nhân họa đắc phúc."
 
 "Chẳng lẽ nói, nàng thật sự đã lĩnh ngộ loại quyền ý đó?" Quách Đào hơi có kích động nói.
 
 "Ừm." Lăng Dật gật đầu.
 
 Quân khinh nhụy cũng là theo chân thay Văn Nhân Hoài Thi cảm thấy cao hứng, nhưng mà nàng chợt phát hiện, Lăng Dật trước sau đem Văn Nhân Hoài Thi đích tay thật chặt nắm, ánh mắt không khỏi vi ảm.
 
 Đừng dục cũng về tới tuyển thủ khu, đối với Lăng Dật nói: "Lăng Dật, ngươi hay là trước đi tiến hành của ngươi thi đấu đi, chuyện tiếp theo giao cho chúng ta."
 
 Lăng Dật hơi chần chờ, đang chuẩn bị buông tay ra, bỗng nhiên liền nghe đến phát thanh bên trong đột nhiên truyền đến thông báo: "Khẩn cấp thông báo, bởi d tổ lâm hàn tuyển thủ lựa chọn bỏ quyền, vì lẽ đó quyết định Lăng Dật tuyển thủ đạt được thắng lợi, thăng cấp vòng kế tiếp..."
 
 Nghe thế thông báo, rất nhiều người đều kinh ngạc, nhưng mà rất lý giải, xem qua vừa Lăng Dật cùng long Uyển nhi giao thủ, vẫn có thể có chiến đấu ** e sợ không có mấy người, lâm hàn động tác này ngược lại cũng sáng suốt.
 
 Cho tới long Uyển nhi, vào lúc này đã bị thái vi liên đại dẫn đầu một cái con dao chém vào cổ mặt sau, đã hôn mê. Được đưa kết cục đi.
 
 Bất quá phiền phức của nàng sự còn chưa kết thúc. Vô cớ công kích những tuyển thủ khác. nàng đối mặt bị thủ tiêu tư cách tranh tài nguy hiểm.
 
 Điều này hiển nhiên không ở Lăng Dật quan tâm bên trong phạm vi, đối với cái này đừng dân kỳ diệu phát rồ con gái, hắn thực ở không có bao nhiêu hảo cảm.
 
 Bất quá, đối với nàng hô lên "Lý Vân nước" danh tự này, Lăng Dật bao nhiêu là có chút lưu ý, không nhịn được lại hướng thái vi liên tổng tuyển cử tay khu liếc mắt nhìn,
 
 Bởi vì, khi (làm) danh tự này bị gọi lúc đi ra. Lăng Dật trong đầu, bỗng nhiên có đồ vật gì đó nổ tung .
 
 Đây là một đoạn chúc cho người khác ký ức, thuộc về đoạn khí đạo người sáng tạo Lí Nguyên long ký ức, cũng là Lí Nguyên long nội tâm nơi sâu xa nhất không muốn nhất khiến người ta đụng chạm ký ức.
 
 Nếu như không phải có người gọi ra "Lý Vân nước", có thể đoạn này ký ức vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh, nhưng mà hiện tại, ma xui quỷ khiến dưới, cái này nhớ lại bị Lăng Dật chọn đọc đến!
 
 Lăng Dật cũng không nghĩ tới, mình lấy được Lí Nguyên long trong ký ức, ngoại trừ nửa bộ đoạn khí đạo ở ngoài. Lại còn ẩn giấu vật như vậy!
 
 Ở ngàn năm sau khi, Lí Nguyên long có một đồng dạng là bị sư phụ thu dưỡng lớn lên đồng môn sư muội. Gọi Lý Vân nước, hai người Thanh Mai trúc mã, trở thành Lí Nguyên long tình cảm chân thành.
 
 Nhưng mà, bọn họ nhưng không có được hạnh phúc, bởi vì Lí Nguyên long ngoại trừ Lý Vân thủy ở ngoài, còn có một sư muội gọi vu Đình Đình, là sư phụ con gái một.
 
 Vu Đình Đình cũng điên cuồng thích võ đạo thiên tư kỳ cao Lí Nguyên long, cuối cùng vì ái sinh hận, giết Lý Vân nước, Lí Nguyên long nộ cực bên dưới cùng vu Đình Đình triển khai quyết đấu, cuối cùng đem vu Đình Đình đánh xuống vách núi mà chết.
 
 Mà ở đoạn này trong ký ức, vu Đình Đình am hiểu nhất võ công nhưng không phải đến từ Lí Nguyên long sư phụ thừa, phân biệt gọi "Cửu Dương Chưởng" cùng "Gãy thần thủ", là vu Đình Đình ở Thiên Sơn du lịch thời gian, từ Thiên Sơn Thiên Trì chi đáy một khối cổ lão Thạch trên tấm bia tập đến!
 
 Đoạn này ký ức cứ như vậy nhiều, mơ mơ hồ hồ, này đây Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào phán đoán ra long Uyển nhi triển khai ra võ học đến cùng là đúng hay không Cửu Dương Chưởng cùng gãy thần thủ, nhưng Lăng Dật nhưng có thể sâu sắc cảm nhận được Lí Nguyên long đối với sư muội này phần yêu, cùng với đối với vu Đình Đình này phần hận, trong lòng bao nhiêu là hơi xúc động thổn thức.
 
 Cả thế gian vô địch thì lại làm sao, cường đại như ngàn năm sau khi Lí Nguyên long, cuối cùng cũng là bên cạnh không người bạn, suốt ngày đang hối hận cùng cô đơn bên trong vượt qua, chỉ có gửi gắm tình cảm với võ.
 
 Chỉ là, Lăng Dật cũng không khẳng định, long Uyển nhi trong miệng "Lý Vân nước" chính là Lí Nguyên long trong ký ức Lý Vân nước, hơn nữa từ long Uyển nhi ăn nói linh tinh bên trong, tựa hồ cũng có không giống địa phương, long Uyển nhi tựa hồ cho rằng là mình giết chết Lí Nguyên long cùng Lý Vân nước, mà không phải nàng bị Lí Nguyên long giết chết.
 
 Bất quá, như hai cái Lý Vân nước đúng là cùng một người, này vấn đề nhưng lớn rồi... Cái này long Uyển nhi, rất có thể là kế mình và Quách Đào sau khi, lại một kỳ ngộ người đoạt giải.
 
 Điều này cũng làm cho có thể giải thích, long Uyển nhi vì sao lại cho là hắn là "Sư huynh", có lẽ là nàng cảm nhận được đoạn khí đạo người tu luyện độc hữu chính là khí tức, lúc này mới có này phán đoán sai.
 
 Hơn nữa, cùng Quách Đào có thể rất nhanh thoát khỏi Tây Sở Bá Vương tàn dư ý thức ảnh hưởng không giống, này long Uyển nhi thần trí rất có thể đã có điểm lạc lối tự mình , nhận thức vì là mình chính là cái gọi là vu Đình Đình.
 
 Âm thầm lắc đầu một cái, Lăng Dật không hề nghĩ nhiều như thế, chuyên tâm cho Văn Nhân Hoài Thi hấp thu xúi quẩy.
 
 Nửa phút sau, hắn ở Văn Nhân hồng cơ này hầu như ánh mắt giết người nhìn chăm chú dưới, thu tay về, đứng dậy đối với hắn nói: "Chúng ta nói một chút."
 
 Hắn không hoài nghi chút nào, nếu là mình nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, này tính khí bên trong lộ ra mấy phần thô bạo Văn Nhân hồng cơ có thể hay không trước mặt mọi người ra tay đem mình bắt đi, thẩm vấn.
 
 "Viện trưởng, ta đi một chút sẽ trở lại." Lăng Dật đối với đừng dục nói.
 
 "Có muốn hay không ta đồng thời." Đừng dục trực tiếp nói, không hề chú ý Văn Nhân hồng cơ mặt mũi có chút khó coi.
 
 Lăng Dật trong lòng cảm kích, lắc đầu nói: "Không cần, viện trưởng xin yên tâm, ta không sao."
 
 Đừng dục cũng biết Lăng Dật không phải loại kia nói mạnh miệng người, gật gù liền không nói thêm gì nữa.
 
 Trong lỗ mũi khẽ hừ nhẹ thanh, Văn Nhân hồng cơ theo Lăng Dật đi tới một cái từ phòng nghỉ ngơi đi về đấu trường quạnh quẽ trong thông đạo.
 
 Tiện tay bố hạ một đạo cách âm bình phong, Văn Nhân hồng cơ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật, chờ lời giải thích của hắn.
 
 "Của ngươi nơi này, có bệnh." Lăng Dật gật đầu một cái nơi nào đó, nói.
 
 Văn Nhân hồng cơ con ngươi nhất thời co rụt lại, bởi vì Lăng Dật nói một điểm không giả, bởi vì ngay khi Lăng Dật điểm khu vực kia, hắn mỗi tháng đều sẽ phát tác một lần kịch liệt đau đầu, ăn cái gì dược đều vô dụng, chính là bởi vì loại này đau đầu, hắn tính khí mới càng thấy thô bạo.
 
 "Ngươi có thể trị?" Văn Nhân hồng cơ như bắt được nhánh cỏ cứu mạng giống như hỏi.
 
 Lăng Dật ung dung thong thả nói: "Ngươi nói trước đi nói, cái khác thầy thuốc là nói thế nào ?"
 
 Văn Nhân hồng cơ đối với Lăng Dật đã tin tám phần, lúc này liền không hề bảo lưu nói: "Những kia thầy thuốc sau khi kiểm tra. Nói trong đầu của ta có một viên u ác tính! Bất quá. Ta động hai lần giải phẫu. Mỗi lần đều sẽ tái phát, mà kỳ quái chính là, u tăng lớn tới trình độ nhất định sau khi, liền không nữa tăng trưởng, nhưng mỗi tháng đều sẽ mang đến cho ta một lần khó có thể chịu đựng thống khổ, vì lẽ đó hiện tại ta cũng không biết làm thế nào mới tốt ..."
 
 Kỳ quái như thế u ác tính?
 
 Lăng Dật nghe vậy giật giật mi, ngưng mắt hướng về Văn Nhân hồng cơ đầu nhìn lại, đầy đủ nhìn chăm chú mười giây. Sắc mặt đột nhiên bỗng nhiên biến đổi.
 
 Văn Nhân hồng cơ chỉ cho là đây là cổ trung y bên trong vọng, văn, vấn, thiết bên trong "Nhìn qua", tâm trạng đối với Lăng Dật càng thêm bội phục, đồng thời lại có chút sốt sắng.
 
 Lăng Dật trầm giọng nói: "Đưa tay ra."
 
 Văn Nhân hồng cơ lập tức đưa tay.
 
 Lăng Dật duỗi ra hai ngón tay, liên lụy Văn Nhân hồng cơ đích cổ tay, nhắm hai mắt, lông mày ngay lập tức sẽ vặn chặt .
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nào thấy được, Lăng Dật con ngươi chính ở run rẩy kịch liệt.
 
 Oán khí!
 
 Lăng Dật vừa tử mảnh quan sát, liền phát hiện Văn Nhân hồng cơ viên này u nơi sâu xa tự          Quyển thứ nhất Chương 177: ngươi đầu óc có bệnh!
 
 Trên thính phòng náo động phi thường, vô số người châu đầu ghé tai, cũng bắt đầu thảo luận một cái tên —— long Uyển nhi!
 
 Mà vào lúc này, trên đài cao Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người, cũng nhận được mới nhất báo cáo, biết rồi long Uyển nhi thân phận thực sự lai lịch!
 
 "Ừ? Lại là cháu gái của hắn? Ở thái vi liên đại biết điều học tập? Hoạn có vô cùng hiếm thấy di truyền tính Chu Nho chứng? Chẳng trách... Bất quá, nàng triển khai võ học, cũng không giống như là Long gia võ học..." Tư Mã phàm bừng tỉnh vừa nghi hoặc.
 
 Lôi ngàn quân cũng dồn dập lắc đầu, biểu thị mình chưa từng nghe nói Long gia có tương tự võ học.
 
 "Có thể, là vị kia Long lão gia tử mới sáng tạo ra võ học..." Khổng duệ trầm giọng nói.
 
 Này lời vừa nói ra, lôi ngàn quân bọn người là có chút vẻ mặt um tùm.
 
 Thần ân Long gia, bốn chữ này phân lượng không cần nhiều lời, Long Huyền đình là đời trước Chiến Đế, tu vi sâu không lường được, nếu như thật sự lại sáng chế ra mạnh mẽ như vậy võ học, loại này cảnh giới võ đạo, có thể hắn thật sự đã đi ra bước đi kia, đối với đế bang tới nói, là họa không phải phúc...
 
 Một khi thiên hạ biết, trở thành vô số người quan tâm đối tượng long Uyển nhi, trên mặt không có bất kỳ kiêu ngạo hoặc là ý, nàng ánh mắt yên tĩnh đến như là nước đọng, ánh mắt mang theo một loại không thể lý giải mờ mịt chỗ trống, thân hình như là U Linh bình thường lướt nhẹ, rơi xuống lôi đài, hướng về thái vi liên tổng tuyển cử tay khu đi đến.
 
 Mà vào lúc này, phát thanh bên trong lần thứ hai vang lên thông cáo, Lăng Dật nghe được tên của chính mình, lần này hắn ngược lại là ở Quách Đào đám người phía trước tiến hành thi đấu, mà đối thủ của hắn, là đến từ vân hàng liên đại một tên đệ tử, tên là lâm hàn.
 
 Vân hàng liên đại tuy rằng không sánh được thanh viên liên đại chờ đỉnh cấp học phủ, nhưng cũng là nhất lưu học phủ, trong đó tự nhiên không thiếu cao thủ, cái này gọi lâm hàn học sinh đã là Hậu Thiên trung kỳ, hơn nữa lĩnh ngộ "Ý", ở vân hàng liên đại cũng là nhân vật nổi tiếng, bất quá cùng Lăng Dật so sánh, lại nhiều lắm 2 hàng nhi tử xấu bụng tiểu nương thân chương mới nhất.
 
 Vì lẽ đó, lâm hàn nghe được tên của chính mình. Cũng có chút do dự, cảm giác đến mình là không phải thẳng thắn bỏ quyền, bảo lưu thực lực ứng đối sau khi chiến đấu, chỉ cần giữ cho không bị bại, mình vẫn có Vấn Đỉnh thập lục cường khả năng.
 
 Lăng Dật cũng không có hắn phức tạp như thế tâm tư, nghe được thông cáo sau khi, thân hình nhẹ nhàng nhảy một cái, liền nhảy ra tuyển thủ khu, hướng về d võ đài không nhanh không chậm đi đến.
 
 Trên thính phòng, lập tức vang lên một mảnh tiếng kêu gào. Vô số Lăng Dật ủng hộ giả đều ở hô to "Lăng Dật", dần dần tạo thành tiếng rít cực lớn, ở toàn bộ sinh Tử đấu trường vang lên lay động.
 
 Có thể tưởng tượng được, hiện tại Lăng Dật. Lớn đến mức nào danh vọng.
 
 Mà loại danh vọng, không thể rời bỏ qua lại các loại sự tích lên men ra tới tích lũy, nhưng cũng có lúc trước trận chiến đó, giẫm phải thần ân Nhiếp gia vinh quang thượng vị tiến một bước thôi hóa!
 
 Ở vô số người địa cầu xem ra, lấy cường thế mang theo nhục nhã phương thức đánh bại thần ân Nhiếp gia con cháu Lăng Dật, là chủng tộc anh hùng!
 
 Cùng với hình thành so sánh rõ ràng. Là đến từ trình diện rất nhiều Noah người chửi rủa cùng xuỵt thanh.
 
 Bất quá, đế đô dù sao cũng là người địa cầu sân nhà, có thể trình diện quan xem so tài Noah người còn là đã chiếm số ít, chỉ có một phần mười khoảng chừng : trái phải. Vì lẽ đó căn bản không tạo nổi sóng gió gì, hết thảy chửi rủa cùng xuỵt thanh đều bị dìm ngập ở phấn chấn la lên "Lăng Dật" tiếng gầm ở trong.
 
 Mà vào lúc này, phần lớn người cũng đã quên lãng vừa đạt được thắng lợi chính đang đi trở về tuyển thủ khu Noah Nhân Long Uyển nhi.
 
 Lăng Dật đối với long Uyển nhi là có chút ngạc nhiên cùng nghi hoặc, vì lẽ đó, rơi vào giữa trường sau khi, hắn liền không khỏi đưa mắt tìm đến phía cách mình chỉ có không tới hai trăm công xích long Uyển nhi, đối lập khoảng cách gần đánh giá cái này sử dụng tới khó mà tin nổi võ học giống học sinh trung học con gái.
 
 Trong lòng có của hắn loại khát vọng, muốn cùng long Uyển nhi có tiến một bước tiếp xúc.
 
 Này đương nhiên không phải là bởi vì Lăng Dật có cái gì đặc thù ham muốn. Mà là hắn từ long Uyển nhi mới bắt đầu triển khai võ học bên trong. Nhòm ngó một loại nào đó linh cảm, sinh ra một ý nghĩ —— có thể, long Uyển nhi triển khai võ học. Đối với hắn hoàn thiện đoạn khí đạo có cực kì trọng yếu trợ giúp.
 
 Này thuần túy là một loại giải thích không rõ trực giác, mà loại trực giác là mãnh liệt như thế, làm cho Lăng Dật hầu như không có hoài nghi loại này trực giác tính là chân thật.
 
 Ngay khi Lăng Dật xa xa đánh giá long Uyển nhi thời điểm, phảng phất là hết sức nhạy cảm cảm thấy Lăng Dật ánh mắt, chính đang đi hướng về tuyển thủ khu long Uyển nhi bỗng nhiên đứng lại, lập tức thân thể hướng Lăng Dật quay lại.
 
 Hai đạo mục quang, hư không va chạm!
 
 Lăng Dật ngẩn ra, bởi vì hắn chưa từng thấy như vậy ánh mắt quái dị, chỗ trống mờ mịt, thật giống vứt bỏ linh hồn nhỏ bé như thế, ánh mắt đối đầu sau khi như đang nhìn hắn, lại thật giống đang nhìn sau lưng của hắn một cái nào đó chỗ xa vô cùng.
 
 Ý niệm này mới vừa ở trong đầu chuyển qua, Lăng Dật đột nhiên phát hiện, long Uyển nhi ánh mắt bắt đầu tập trung , chân chân chính chính đã rơi vào trên mặt của hắn.
 
 Sau đó, Lăng Dật từ long Uyển nhi trong mắt thấy được... Mừng rỡ? Si mê?
 
 Mới vừa hoài nghi đây là không phải ảo giác, Lăng Dật liền nhìn thấy, long Uyển nhi lại chuyển bước hướng về mình đi tới.
 
 Lăng Dật nghi hoặc, nhìn hai bên một chút, phát hiện bên cạnh mấy chục công xích đều không có người thứ hai, xác định đây là thật hướng hắn đi tới!
 
 Đây là cái gì tình huống?
 
 Không riêng Lăng Dật mờ mịt, trên thính phòng vô số khán giả, cũng đều chú ý tới này một tình huống ngoài ý muốn , tương tự mờ mịt.
 
 Duy có chúng ta phóng viên các bằng hữu từng cái từng cái ngửi được cái gì, như là hít thuốc lắc như thế trở nên hưng phấn.
 
 Có liệu! Có đại liêu!
 
 Chẳng lẽ nói, đã sở hữu hai nữ Lăng Dật, lại cùng này từ mặt trăng đường xa mà đến long Uyển nhi cũng có cái gì không thể nói liên quan?
 
 Liền, từng chương từng chương thực thời báo nói, lập tức hiện hiện tại tất cả tạp chí lớn trực tiếp kênh hoặc là mặt giấy trên dạy dỗ võ chu chương mới nhất.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, mọi người cũng là hai mặt nhìn nhau.
 
 "Quách Đào, Lăng Dật cùng cái này long Uyển nhi có nhận thức sao?" Quân khinh nhụy không nhịn được hỏi.
 
 "Không a, ta chưa từng thấy lão đại nhắc qua a." Quách Đào gãi gãi đầu , tương tự nghi hoặc, sau đó cẩn thận suy đoán nói: "Có thể, là bạn trên mạng?"
 
 Này suy đoán không thể nghi ngờ quá bất hợp lí , đương nhiên sẽ không có người tin tưởng, quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời hướng về giữa trường nhìn lại.
 
 Mà Quách Đào trong lòng bội phục không thôi, lại chua xót, lão đại chính là lão đại, bất tri bất giác lại không biết từ đâu nhận thức con gái, bất quá lần này lão đại ra tay quá độc ác, như thế non cũng không buông tha...
 
 Trên đài cao, lôi ngàn quân đám người lần thứ hai nhìn nhau, biết long Uyển nhi thân phận thực sự bọn họ đồng dạng không rõ, đây rốt cuộc là cái gì tình hình?
 
 Chẳng lẽ nói, Lăng Dật cùng Noah người có liên lụy?
 
 Ý nghĩ này không phân trước sau, ở lôi ngàn quân đám người trong đầu xuất hiện, khiến đến trong lòng bọn họ đều là lo lắng, dồn dập ngưng mắt.
 
 Mà theo long Uyển nhi hướng về Lăng Dật càng đi càng gần, sinh Tử đấu trường bên trong, hầu như lực chú ý của tất cả mọi người đều bị thu hút tới, dồn dập châu đầu ghé tai lên. Ngược lại là không hề đi quan tâm những kia đang tiến hành thi đấu.
 
 Cuối cùng, ở đây bên trong trường ở ngoài vô số ánh mắt quan tâm bên trong, long Uyển nhi đi tới Lăng Dật trước mặt.
 
 Lăng Dật hiện tại tâm tình rất quái dị, hơi sốt sắng, cũng có chút nghi hoặc, không hiểu cái này mình xưa nay cũng không nhận ra con gái đến cùng muốn làm gì? nàng trên người cũng không có địch ý.
 
 Long Uyển nhi đi tới ở gần, khoảng cách Lăng Dật chỉ có cách xa một bước, nàng ánh mắt ngưng tụ ở Lăng Dật trên mặt, lần thứ hai mê man lên, lẩm bẩm: "Sư huynh..."
 
 Hai chữ này tuy rằng vô cùng nhẹ. Hơn nữa thanh âm của nàng có chút nhu nhu, nhưng mà, hiện tại đã có rất nhiều truyền thông đặc biệt quan tâm nơi này, lấy hiện tại thu âm thiết bị mạnh mẽ. Rõ ràng đem hai chữ này bắt lấy , đồng thời phóng to.
 
 Sư huynh? Trên thính phòng người kinh ngạc, tuyển thủ khu người trên kinh ngạc, trên đài cao lôi ngàn quân chờ người đồng thời kinh ngạc.
 
 Lập tức, bao quát Tư Mã phàm lôi ngàn quân ở bên trong một đám đã biết rồi long Uyển nhi thân phận người, từng cái từng cái biểu hiện đặc sắc lên.
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ. Một tiếng này hô hoán, không thể nghi ngờ là vạch trần một cái nấn ná ở vô số người trong lòng đã lâu một bí mật lớn, thì phải là, Lăng Dật đến tột cùng sư thừa người phương nào?
 
 Long Uyển nhi. Thần ân Long gia Long Huyền đình tôn nữ, nàng nếu xưng hô Lăng Dật sư huynh!
 
 Hơi chút suy luận, thân phận của Lăng Dật liền vô cùng sống động!
 
 "Không nghĩ tới... hắn lại sẽ là Long Huyền đình đồ tôn!" Trên đài cao, dung nhan già nua đoạn chấn động Nguyên soái thông qua lực lượng tinh thần hướng về chu vi mấy người truyền âm, âm thanh hơi lạnh lẽo.
 
 Lôi ngàn quân đám người biểu hiện hơi chấn động, khuôn mặt bao nhiêu là có chút mù mịt.
 
 Long Uyển nhi nếu xưng hô Lăng Dật sư huynh, vậy hắn tựu không khả năng là Long Huyền đình đồ đệ, bằng không nên xưng làm sư thúc rồi!
 
 Đời trước Chiến Đế Long Huyền đình. Tu vi võ công tự nhiên không cần phải nói. Đã là đương đại đỉnh điểm, tự hơn sáu mươi năm trước bại vào Văn Nhân Long đồ tay, liền yên tĩnh lại. Tiên thiếu lại có động tĩnh.
 
 Nhưng mà Tư Mã phàm đám người, chưa bao giờ thả lỏng quá đối với Long gia quan tâm, mãi đến tận vị này năm gần 140 tuổi lão gia tử, hiện tại vẫn cứ già những vẫn cường mãnh sống sót, có thể đã càng thêm sâu không lường được!
 
 Lăng Dật trên người võ học chưa từng nghe thấy, mà lần này long Uyển nhi triển khai võ học , tương tự là trước không ghi chép, đây là trùng hợp? Vẫn là, bọn họ hai người võ học, kỳ thực đều là này hơn sáu mươi năm qua, yên tĩnh lại Long Huyền đình nghiên cứu sáng chế ra?
 
 Nếu như, trước đó long Uyển nhi không có sử dụng tới này quỷ dị võ học, đoạn chấn động này một ít người có thể sẽ không như vậy tin tưởng Lăng Dật cùng Long Huyền đình trong lúc đó có liên quan tới, mà hiện tại, bọn họ trong lòng đã là chí ít đều có năm phần mười hoài nghi thú sủng như kinh • xấu tiểu tử, đừng như vậy!
 
 Chẳng trách, chẳng trách cho tới nay đều không có cách nào tra ra Lăng Dật sư phụ phụ manh mối, nếu là có thần ân Long gia trong bóng tối can thiệp, vậy thì chẳng có gì lạ rồi!
 
 "Chỉ là, chưa từng nghe nói, Long Huyền đình còn có tinh thâm y thuật a?" Lôi ngàn quân đưa ra một nghi vấn.
 
 Phải biết, bất kể là cho hắn tôn nữ trị liệu tai nhanh, vẫn là vì là uông thành hậu chữa trị năm xưa vết thương cũ, vẫn là bang quân khinh nhụy chữa trị đoạn võ mạch, này đều không phải bình thường y thuật có thể làm đến.
 
 Này nghi vấn một nói ra, nguyên vốn có chút ấm đầu hàn ý dần sinh Tư Mã phàm đám người, nhất thời thanh tỉnh không ít.
 
 Đây thật là một cái quấn không qua đi nghi vấn.
 
 "Long Huyền đình không thể, nhưng cũng không có nghĩa là, Long gia không tìm được y thuật cao minh người!" Ở dân gian danh vọng cực cao Nam Cung lạnh thiềm thần sắc bình tĩnh nói.
 
 Mọi người nghe được hơi nhíu mày, khả năng này không phải là không có.
 
 Người bình thường, võ đạo tu hành phương diện chỉ có một sư phụ, nhưng nếu là dính đến cái khác lĩnh vực, nhiều bái mấy cái sư phụ đều là chuyện thường xảy ra.
 
 Khổng duệ khẽ lắc đầu: "Bất quá, chuyện này còn có cái khác điểm đáng ngờ, so với như thần ân Long gia không có khả năng lắm thu một cái người địa cầu nhập môn tường, lại tỷ như, nếu như Lăng Dật đúng là thần ân Long gia mai phục quân cờ, không có khả năng hội dưới tình huống như vậy do long Uyển nhi bạo lộ ra , ta nghĩ không ra làm như vậy đối với Long gia có bất kỳ chỗ tốt nào... Có thể, này chỉ là Long gia cố bày nghi trận, muốn tăng cường chúng ta đối với Lăng Dật hoài nghi."
 
 Mấy người còn lại cũng đều dồn dập lộ ra vẻ suy tư.
 
 Tư Mã phàm lên tiếng nói: "Vẫn là yên lặng xem biến đổi đi, bất quá vì là bảo hiểm để, ta kiến nghị trong bóng tối điều tra một chút Lăng Dật cùng Long gia trong lúc đó liên hệ."
 
 Lôi ngàn quân bọn người gật đầu tán thành, sau đó lại đi giữa trường nhìn lại.
 
 Lăng Dật chính cau mày nhìn long Uyển nhi, nói: "Thật không tiện, ngươi có phải là nhận lầm người rồi?"
 
 Lời này đã nói ra, Lăng Dật liền nhìn thấy, long Uyển nhi tấm này nhìn lại cực kỳ ấu xỉ trên khuôn mặt, lộ ra căn bản không nên ở nàng từng tuổi này xuất hiện khắc cốt bi thương, trong mắt không tiếng động mà súc tích hạt đậu to nhỏ nước mắt, ngậm tại trong hốc mắt không có rơi xuống, lại có vẻ càng thêm điềm đạm đáng yêu.
 
 Lăng Dật nhất thời đầu lớn. hắn xác định long Uyển nhi nhận lầm người , bất quá đôi này : chuyện này đối với lời nói tình hình này rơi vào trong mắt người khác, e sợ mười cái có chín cái đều hội hoài nghi mình là không phải đối với tiểu nha đầu này làm cái gì đạo trời không tha chuyện tình.
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu.
 
 Quách Đào mặt không hề cảm xúc, nhưng trong lòng ở điên cuồng gào thét: "Lão đại, ngươi tiết tháo a! Đi một chỗ a!"
 
 Quân khinh nhụy cũng không quá tin tưởng, bất quá nhưng không nhịn được trong lòng từng tia từng tia ghen tuông, quả đấm nhỏ không tự kìm hãm được nắm chặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi nhưng là lông mày khẽ nhíu, người khác có thể không biết, nhưng xuất thân Văn Nhân gia nàng, sao có thể có thể không biết có thể nói túc địch thần ân Long gia gia tộc tình huống? Vì lẽ đó. nàng đang nhìn đến long Uyển nhi đầu tiên nhìn, liền biết rồi thân phận của nàng.
 
 Mà long Uyển nhi xưng hô Lăng Dật vì là "Sư huynh", làm cho nàng sinh ra rất nhiều liên tưởng.
 
 Mười long hàng Ma quyền... Càng là hiểu rõ môn quyền pháp này, làm cho nàng một lần hoài nghi. Môn quyền pháp này là nhằm vào Kim Cương niết bàn chưởng chế tạo nên.
 
 Nếu như là thần ân Long gia, vậy thì hoàn toàn có như thế nhằm vào Kim Cương niết bàn chưởng lý do.
 
 Tuy rằng trong lòng không muốn tin tưởng, nhưng mà Văn Nhân Hoài Thi không ngừng được địa tâm đầu phức tạp, chẳng lẽ nói, ngươi đúng là Long gia người, là vì nhằm vào Văn Nhân gia mà hết sức tiếp cận ta?
 
 Rõ ràng là mặt trời chói chang trên cao. Văn Nhân Hoài Thi nhưng cảm giác thân thể từ từ bị hàn ý tập kích.
 
 Nắm đấm, nhẹ nhàng nắm lại, nhưng là cùng quân khinh nhụy tuyệt nhiên không giống tâm tư.
 
 Sinh Tử đấu trường bên trong, long Uyển nhi nghe được Lăng Dật nói như vậy. Lộ ra thương tâm gần chết vẻ mặt: "Ta biết rồi, ngươi còn trách ta... ngươi nhất định, nhất định là còn đang suy nghĩ con tiện nhân kia có đúng hay không từng bước sinh hương: Nữ y phi!"
 
 Trong mắt rốt cục rớt xuống, tung tóe rơi xuống mặt đất, tản ra.
 
 Lăng Dật lông mày sâu nhăn, bởi vì lực lượng tinh thần cường đại đến hiện tại trình độ như thế này, khoảng cách gần bên dưới, hắn mơ hồ cảm giác được long Uyển nhi trạng thái tinh thần tựa hồ có hơi không bình thường.
 
 "Tiện nhân! Tiện nhân..."
 
 Long Uyển nhi run rẩy âm thanh phản phục chửi nhỏ , trong mắt thương tâm vẻ từ từ bị khắc cốt oán hận thay thế. nàng thân thể đều khẽ run lên. Bỗng dưng một cỗ khí thế kinh khủng từ trong cơ thể nàng bộc phát ra!
 
 "Ha ha ha ha ha..."
 
 Long Uyển nhi điên cuồng cười to, trong mắt bị hoàn toàn đỏ ngầu thay thế.
 
 "Ha ha ha ha... Sư huynh, ngươi nếu không yêu ta. Vậy ta sẽ đưa các ngươi cùng chết, để cho các ngươi cùng chết nha! Ta có thể cho ngươi môn tử lần thứ nhất, có thể giết các ngươi lần thứ hai..."
 
 Hung ác điên cuồng thật là tốt giống như tuyệt thế ma đầu giống như sát khí, đột nhiên từ long Uyển nhi trong cơ thể toả ra.
 
 "Ồ ồ... Tại sao, sư huynh ta rõ ràng đã giết ngươi nha, ngươi tại sao còn sống? Ta biết rồi, ngươi là quỷ, ngươi trong lòng cuối cùng là có ta có đúng hay không? ngươi không nỡ của ta có đúng hay không? Vì lẽ đó trở về xem ta có đúng hay không..."
 
 Long Uyển nhi khí tức lại là biến đổi, hung ác điên cuồng sát khí không thấy hình bóng, ánh mắt trở nên cực kỳ ôn nhu mà tràn ngập lưu luyến, đưa tay hướng về Lăng Dật trước mặt bàng sờ soạng.
 
 "Không đúng, ngươi là ác quỷ! ngươi là tới tìm ta báo thù! Tử, coi như ngươi là quỷ cũng phải chết!"
 
 Ngữ khí đột nhiên biến đổi, như rét đậm tháng chạp Hàn Băng bao vây, long Uyển nhi lần thứ hai tràn ngập sát khí, nguyên bản ôn nhu xoa xoa đích tay chưởng đột nhiên chưởng kình ngưng tụ, lấy nhanh tuyệt tốc độ đánh về Lăng Dật ngực, thử thử trong tiếng hàn khí bạo phát!
 
 Cũng may Lăng Dật sớm có phòng bị, hừ lạnh một tiếng, nắm tay đón đánh.
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Quyền chưởng va chạm, phát sinh một tiếng vang thật lớn, long Uyển nhi bị đẩy lui hai bước, lại tựa hồ như không việc gì!
 
 Lăng Dật cũng lui hai bước, kinh ngạc long Uyển nhi này kình khí âm hàn chưởng pháp nhưng là đi cương mãnh một đường, kình khí âm nhu đến mức tận cùng sau khi, ngược lại là như ngàn năm Hàn Băng, so với sắt thép càng cứng rắn hơn cương mãnh!
 
 Bất quá, cú đấm này Lăng Dật chỉ là dùng bảy phần mười sức mạnh, hơn nữa vẫn chưa ở quyền pháp bên trong rót vào hủy diệt quyền ý, nhìn như thế lực ngang nhau, trên thực tế nhưng ẩn chiếm thượng phong!
 
 Quyền kình chấn động, Lăng Dật đem bao vây cẳng tay khối băng đập vỡ tan.
 
 Mà long Uyển nhi nhưng phảng phất lâm vào càng sâu sắc thêm hơn tầng trong điên cuồng, lần thứ hai một chưởng đánh ra, thử thử trong tiếng, sinh Tử đấu trường xuất hiện một màn kỳ cảnh, lấy long Uyển nhi cùng Lăng Dật làm trung tâm mười mấy công xích, lại xuất hiện phong tuyết!
 
 Một chưởng đánh ra, long Uyển nhi hai cái độ dài đến eo tóc thắt bím đuôi ngựa dây buộc tóc đứt đoạn, như màu đen màn sân khấu giống như một thoáng tản ra!
 
 Một luồng hết sức Băng Hàn chi "Ý" từ trong suốt như ngọc đích tay chưởng toả ra mở ra!
 
 Mắt thấy này cường thế một chưởng kéo tới, Lăng Dật trong mắt hết sạch lấp loé, thấy hàng là sáng mắt, một cước bước ra, xòe năm ngón tay lại nắm chặt, gần giống như nắm chặt rồi hủy diệt đích thực đế, ẩn chứa hủy diệt quyền ý mười long hàng Ma quyền, ầm ầm đánh ra!
 
 Ầm!
 
 Quyền chưởng đón thêm, Lăng Dật cùng long Uyển nhi đều cũng chưa hề đụng tới, nếu như tử quan sát kỹ. Có thể phát hiện hai người quyền cùng chưởng kỳ thực không có chân chính đụng vào nhau, trung gian có sắp tới 0,5 cm khoảng thời gian, mà hay là tại này 0,5 cm khoảng thời gian bên trong, trong phút chốc sản sinh vô số năng lượng xung đột cùng dập tắt, càng có ý định hơn chí va chạm!
 
 Nhìn như cũng chưa hề đụng tới, kì thực đã là cực trình độ kinh khủng giao phong!
 
 Chít chít chi... Hai người thân hình chưa động, nhưng dưới chân mặt đất lại không ngừng phong hoá, một cái hố cạn xuất hiện, sau đó từ từ lớn lên biến sâu!
 
 Trên đài cao, thấy cảnh này giao phong lôi ngàn quân đám người chuyện che sơn hà • màu máu mát ca. Vẻ mặt trở nên rất là nghiêm nghị, trong mắt là không ngừng được khiếp sợ!
 
 Loại này người ngoài khó có thể lý giải được giao phong, nếu là phát sinh ở hai tên Tiên Thiên cường giả trên người, bọn họ sẽ không cảm thấy giật mình. Nhưng mà này chỉ là hai tên Hậu Thiên trung kỳ đích thanh niên, cái này rất biến thái!
 
 Đặc biệt là, bọn họ đối với "Ý" lĩnh ngộ, đều đang đã đến không thể tưởng tượng nổi mức độ!
 
 "Đây chính là Lăng Dật quyền ý sao? Quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt! Loại quyền ý này, cùng võ học của hắn như thế, bá đạo mà tràn ngập hủy diệt! Có thể nói là đi lên một loại cực đoan!"
 
 "Có thể lĩnh ngộ đáng sợ như vậy quyền ý. Mà có thể đem vững vàng chưởng khống, không bị phản phệ, người trẻ tuổi này ý chí so với tưởng tượng còn còn đáng sợ hơn!"
 
 "Lăng Dật như vậy, long Uyển nhi cũng không kém. nàng quyền ý đã đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới! Mà của nàng môn võ học này, dĩ nhiên là luyện đến nhu cực sinh mới vừa, âm dương hoá sinh mức độ! Cương mãnh chỗ, e sợ so với Kim Cương niết bàn chưởng cũng không thua kém bao nhiêu! Như vậy niên kỉ kỷ... nàng chẳng lẽ là đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện ?"
 
 "Bất quá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, bọn họ hai cái sao biết đánh nhau? Này long Uyển nhi tựa hồ trạng thái tinh thần có chút không bình thường!"
 
 ...
 
 Tư Mã phàm cùng mấy vị Nguyên soái thông qua lực lượng tinh thần nhanh chóng giao lưu , trong lòng từng người khiếp sợ cùng không rõ.
 
 Lăng Dật không nghĩ tới, dùng tám phần mười công lực mình, dĩ nhiên cùng long Uyển nhi lại liều mạng cái lực lượng ngang nhau.
 
 Long Uyển nhi chưởng pháp trở nên càng mạnh mẽ hơn. Mà nàng lĩnh ngộ "Ý" cũng là cực kỳ lợi hại. Tuy rằng không phải theo đuổi cực hạn hủy diệt, nhưng cũng nắm giữ cực kỳ băng hàn tính chất, coi như là hủy diệt quyền ý cùng với tiếp xúc. Cũng cảm thấy như rơi vào đáy biển sâu nhất nơi thấu xương băng hàn!
 
 Người bình thường, nếu là ở hào không phòng bị dưới tình huống đột nhiên tiếp xúc được khối băng, nhất định sẽ bản năng sản sinh lùi bước ý chí, lấy tốc độ nhanh nhất rút tay về!
 
 Trước mắt Lăng Dật gặp phải tình hình liền tương tự như vậy, nếu không Lăng Dật ý chí cực kỳ mạnh mẽ, có thể ngay đầu tiên sẽ bản năng ý chí rút lui, đến thời điểm có thể chính là thất bại thảm hại!
 
 Hai người lâm vào chân chính giằng co chống lại bên trong!
 
 Lăng Dật rất kinh ngạc, bởi vì hắn không nghĩ tới, hiện nay trên đời, cùng thế hệ bên trong lại có thể có cùng mình so đấu "Ý" tồn tại!
 
 Liền dường như người khác kinh ngạc hắn sao biết lĩnh ngộ hủy diệt quyền ý mạnh mẽ như vậy "Ý", hắn hiện tại cũng rất khiếp sợ cùng nghi hoặc, lấy long Uyển nhi niên kỉ kỷ, làm sao có khả năng lĩnh ngộ khủng bố như vậy "Ý" ?
 
 Chẳng lẽ nói, này long Uyển nhi là một cái so với Bạch Hạo Nhiên so với Văn Nhân Hoài Thi càng thêm thiên tài rất nhiều thiên tài siêu cấp?
 
 Này hoàn toàn không khoa học a!
 
 Hiện tại, lâm vào giằng co trạng thái bọn họ, trừ phi đồng thời rút lui chiêu, bằng không trước tiên rút lui chiêu người thế tất yếu bị trọng thương, đặc biệt là trên tinh thần sẽ phải gánh chịu đến đối phương quyền ý đòn nghiêm trọng!
 
 Vì lẽ đó chỉ có tiếp tục nữa, đánh đến một phương không kiên trì được mới thôi!
 
 Thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, Văn Nhân Hoài Thi lông mày khẽ nhíu, lập tức triệt để buông ra, cả người khí chất không hề có một tiếng động biến đổi, như là chiếm được một loại thăng hoa.
 
 Mũi chân nhẹ chút, nàng liền bỗng nhiên như một đạo tật phong, hướng về Lăng Dật cùng long Uyển nhi thẳng xẹt qua đi, nàng khí chất thanh u, dáng người uyển chuyển, như tiên Tử Lăng sóng, trong nháy mắt hấp dẫn vô số nhãn cầu!
 
 Có trực tiếp phóng viên lập tức một mặt kích động hướng về khán giả giải thích: "Các vị khán giả, không biết chuyện gì xảy ra, Lăng Dật tuyển thủ cùng long Uyển nhi tuyển thủ đột nhiên đã đánh nhau, mà Văn Nhân Hoài Thi tuyển thủ tựa hồ không nhìn nổi, quyết định nhúng tay cuộc chiến đấu này, là chó huyết tình tay ba chuyện lộ ra ánh sáng vẫn là Lăng Dật chân đạp hai thuyền tự thực quả đắng, để cho chúng ta mỏi mắt mong chờ!"
 
 Văn Nhân Hoài Thi thân hình nhanh chóng, hầu như chính là hai cái thời gian trong chớp mắt, hãy tiến vào giữa trường, đi tới bởi vì không ngừng phong hoá thêm rộng diện tích trong hố lớn, ở khoảng cách Lăng Dật hai người không tới hai công xích thời điểm, bỗng nhiên hướng về nắm đấm của bọn họ chỗ va chạm xuất chưởng ——
 
 Trước đó, nàng tâm bởi vì long Uyển nhi một tiếng kia "Sư huynh" dao động quá, nhưng mà, khi (làm) nàng nhìn thấy Lăng Dật cùng long Uyển nhi rơi vào cực kỳ hung hiểm rất đúng hợp lại, loại kia trái tim như bị món đồ gì nắm cảm giác, rốt cục làm cho nàng rõ ràng mình chân chính tin tưởng cùng lưu ý là cái gì hung hãn Vương gia hèn mọn phi.
 
 Bởi vì tin tưởng, vì lẽ đó không ngại, bởi vì lưu ý, vì lẽ đó không sợ.
 
 Trên đài cao lôi ngàn quân đám người, biết rõ Lăng Dật cùng long Uyển nhi tình huống hung hiểm, nhưng không có ngay đầu tiên tiến hành cứu viện, có lẽ là bởi vì tự tin tu vi cao thâm bất cứ lúc nào có thể nhúng tay giải cứu hai người, vì vậy muốn từ hai người rất đúng hợp lại trông được đến càng nhiều.
 
 Đừng dục Hoà Vang thành hậu. Là từ đối với Lăng Dật tín nhiệm, tin tưởng hắn tại đồng bậc bên trong không dễ như vậy bị đánh bại, đồng thời đồng dạng bị hai người giao thủ hấp dẫn, vì lẽ đó cũng không ra tay.
 
 Nhưng mà, hiểu rõ rồi mình tâm ý Văn Nhân Hoài Thi không muốn các loại, cũng không thể các loại.
 
 Nàng không để ý Lăng Dật cùng long Uyển nhi võ học bên trong ẩn chứa bao nhiêu ảo diệu, cũng không để ý người khác hội nghĩ như thế nào, nàng chỉ là quan tâm, người mình quan tâm, không thể có thương tổn.
 
 Chính là như vậy thuần túy không chứa bất kỳ tạp chất gì ý nghĩ khởi động dưới. nàng không hề do dự ra tay rồi, dù cho biết rõ như vậy sẽ có to lớn hung hiểm.
 
 "Đã từng, ta bàng hoàng quá, thống khổ quá. Ẩn nhẫn quá, từ lúc còn rất nhỏ bắt đầu, ta cũng không phải là vì là mình mà sống, nhưng mà... Gia gia, xin cho phép ta tùy hứng lần này, liền lần này. Không vì gia tộc, vì là ta mình..."
 
 Ầm!
 
 To lớn khí bạo từ trong hố lớn sản sinh, gây nên mười mấy công xích cao màu vàng cát bụi, ba đạo thân hình từng người bắn ngược ra!
 
 "Lý Vân nước. ngươi tiện nhân này! Cũng hóa thành ác quỷ tới tìm ta báo thù đến sao? Vậy ta sẽ thấy giết ngươi một lần!"
 
 Sắc bén như cú đêm khắc cốt cừu hận thanh âm từ bụi mù tràn ngập bên trong truyền ra, một đạo thân hình đột nhiên hướng về một đạo khác thân hình thẳng bắn xuyên qua, một chưởng đánh ra, liền đem phía trước toàn bộ cát bụi đều cho đánh tan , hiển lộ ra lẫn nhau thân hình.
 
 Phát ra âm thanh người là rồng Uyển nhi, mà nàng lần này mục tiêu, lại do Lăng Dật đã biến thành Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Hơn nữa rất hiển nhiên, nàng ôm nỗi hận ra một chưởng này cực kỳ miễn cưỡng. Vừa ra chưởng. Mình cũng đã máu phun phè phè, làm cho là như thế, nàng vẫn là đem một chưởng này ngoan cường mà đánh ra ngoài.
 
 Văn Nhân Hoài Thi giờ khắc này trạng thái so với long Uyển nhi càng kém không ít. Tóc hơi hơi ngổn ngang, sắc mặt tái nhợt phi thường, khí huyết di động, khí tức hỗn loạn.
 
 Mạnh mẽ xen vào rơi vào giằng co trạng thái hai tên võ giả giao thủ, thậm chí tối kỵ, bởi vì làm cho hai người vô cùng đại một phần công kích đều trút xuống đến xen vào giả trên người.
 
 Trong ba người của nàng cảnh giới võ đạo kỳ thực yếu nhất, hơn nữa nàng cũng không có lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng quyền ý, vì vậy tại đây phương diện trên căn bản không có cách nào cùng Lăng Dật cùng long Uyển nhi so với, bởi vậy, lúc này nàng, ở trong ba người ngược lại là bị thương nặng nhất : coi trọng nhất, nội phủ cùng kinh mạch đều bị trọng thương, nghiêm trọng hơn thương tích là tinh thần phương diện , chẳng khác gì là hai đại quyền ý đồng thời đánh vào tinh thần của nàng trên.
 
 Nếu như không phải nàng bản thân đao ý đã đến lấy ý Ngự Khí cảnh giới, nếu như không phải gần nhất mấy tháng qua nàng mỗi ngày đều chịu đựng Lăng Dật quyền ý mài giũa, ở song Trọng Quyền ý oanh kích ở nàng trên tinh thần một sát na, nàng cũng đã tinh thần tan vỡ .
 
 Bởi vậy có thể thấy được, ở quyết ý ra tay tham gia chớp mắt, Văn Nhân Hoài Thi đã có tử giác ngộ.
 
 Dù cho loại này giác ngộ, ở một ít cái gọi là cường giả xem ra rất không hiểu ra sao, rất không có cần thiết —— chỉ cần chúng ta bên trong bất cứ người nào thời khắc sống còn ra tay là được rồi a, ngươi tất yếu mình đi chịu chết sao?
 
 Nhưng là, chính là như vậy buồn cười giác ngộ, đối với Văn Nhân Hoài Thi tính tính này cách bướng bỉnh con gái tới nói, nhưng là rất trọng yếu cực đồ vật trọng yếu.
 
 Ta quan tâm a, vì vật như vậy, cho dù chết đi, ta cũng vậy không hối hận a!
 
 Bên tai là gió, thân thể như là bay lượn lên... Tinh thần đã đến tan vỡ biên giới Văn Nhân Hoài Thi, môi trắng xám, khóe miệng vô ý thức hơi tác động, như là đang cười.
 
 Cái kia co rúc ở góc tối bên trong, không ngừng lẩm bẩm "Văn Nhân Hoài Thi, ngươi chính là cái ngu ngốc, ngớ ngẩn, ngươi sao không đi tử, ngươi tử cái gì sự đều không có quan hệ gì với ngươi ..." Lời nói như thế cô bé, bỗng nhiên ngẩng đầu lên, khắp khuôn mặt là nước mắt, nhìn thấy tấm màn đen giống như bầu trời, có một chút như là Khải Minh Tinh như thế sáng sủa ánh sáng tuyết bay ngũ giới.
 
 Này Khải Minh Tinh nháy a nháy a, như là một con vĩnh viễn đang yên lặng quan tâm của nàng những vì sao.
 
 Nguyên lai ngươi vẫn luôn ở nha...
 
 Con gái cúi đầu xuống, cười yếu ớt, như là tự giễu.
 
 Thiệt là, nguyên lai ta vẫn là ta, vẫn là cái kia là tự nhiên ta hủy diệt khuynh hướng người a... Văn Nhân Hoài Thi, ngươi tên ngu ngốc này, lại đang dùng phương thức như thế trốn tránh trách nhiệm sao?
 
 Chết rồi, liền thật sự được chứ?
 
 "Không được!"
 
 Bay ngược bên trong Lăng Dật chú ý tới long Uyển nhi xuất chưởng đánh về phía Văn Nhân Hoài Thi tình cảnh này, thay đổi sắc mặt.
 
 Hắn căn bản không có nghĩ đến Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ lao ra, hơn nữa sẽ làm ra loại này gần như muốn chết cử động, nhưng mà vừa hắn căn bản không có cách nào tiến hành ngăn cản, cho đến giờ phút này ——
 
 Lăng Dật quyết định bại lộ bí mật của chính mình, coi như là vận dụng sẽ khiến cho sóng lớn mênh mông tinh thần lực, cũng phải đem Văn Nhân Hoài Thi cứu!
 
 Nhưng mà, đúng vào lúc này, dị biến đột nhiên phát sinh!
 
 Văn Nhân Hoài Thi nguyên bản mê man trong con ngươi, bỗng nhiên xuất hiện một điểm tia sáng, phảng phất là ngộ đến cái gì. Lại bắt đầu lại từ đầu ngưng tụ lại.
 
 Cùng lúc đó, toàn bộ không gian đều phảng phất chấn động một chút, một luồng khiến người ta cảm thấy cực điểm từ bi chi "Ý", từ chính đang bay ngược Văn Nhân Hoài Thi trên người tản mát ra, ở ánh mặt trời làm nổi bật dưới, Văn Nhân Hoài Thi cả người dát lên một tầng màu vàng, thân hình tuy rằng vẫn là như vậy chật vật, nhưng tràn đầy trang nghiêm từ bi.
 
 Cảm nhận được này cỗ khác với tất cả mọi người "Ý", trên đài cao Tư Mã phàm lôi ngàn quân đám người, cũng lại ngồi trấn giữ không được. Rộng mở đứng lên, trong ánh mắt hết sạch bắn mạnh.
 
 Niết bàn quyền ý!
 
 Đây là Văn Nhân Long đồ từ Kim Cương niết bàn chưởng môn võ học này lĩnh ngộ ra quyền ý sau khi, định ra ở dưới tên!
 
 Ở hôm nay trước đó, thiên hạ to lớn. Cũng chỉ có Văn Nhân Long đồ lĩnh ngộ loại quyền ý này, mà hiện tại, thêm ra một người!
 
 Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Một cái chỉ có mười tám tuổi con gái, dĩ nhiên hoàn thành của nàng các đời cha chú đều chưa hoàn thành một cái kỳ tích!
 
 Thời khắc này, nàng mới là Văn Nhân gia võ học đích thực chính người thừa kế!
 
 Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt đã rơi vào rơi vào điên cuồng đầy người sát khí long Uyển nhi trên người, sau đó xuất chưởng.
 
 Một chưởng này. Cùng nàng dĩ vãng ở Lăng Dật trước mặt triển khai Kim Cương niết bàn chưởng cũng khác nhau, không có cương mãnh cuồng bá chưởng thế, cũng không có tiếng sấm nổ uy, có chỉ là bình tĩnh từ bi.
 
 Một chưởng này. Không là sát sinh, chỉ vì cứu rỗi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cuối cùng đã rõ ràng rồi, Kim Cương niết bàn chưởng đích thực ý, không ở "Kim Cương", mà ở cứu rỗi sau "Niết bàn" .
 
 Cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, mình trước đây tại sao cảm thấy tràn ngập hủy diệt khí tức mười long hàng Ma quyền sẽ là lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng then chốt.
 
 Tầng mô kia, ở nàng chịu đựng Lăng Dật cùng long Uyển nhi song trọng "Ý" công kích sau khi, ở hỗn độn trong cơn mông lung không ngừng tỉnh ngộ tự mình trong quá trình. Rốt cục chọc thủng.
 
 Hủy diệt sau khi. Mới có niết bàn.
 
 Nàng nhúng tay trận tranh đấu này là vì cứu rỗi, bởi vì cứu rỗi mà chịu đựng hủy diệt, bởi vì hủy diệt. Mà minh bản tâm, vì lẽ đó niết bàn.
 
 Kim Cương niết bàn chưởng.
 
 Ngậm lấy một tầng bàn tay màu vàng óng, cùng trong suốt như băng đích tay chưởng, trên không trung va vào nhau.
 
 Một giả không hề sát phạt, một giả sát khí kinh thiên giang sơn mưa gió chuyện chi Ung Chính cùng năm phi chương mới nhất.
 
 Chạm!
 
 Một chiêu này giao phong thanh thế xa còn lâu mới có được lúc trước to lớn, nhưng mà long Uyển nhi nhưng ngay đầu tiên bị đánh bay.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thân hình rơi xuống đất , tương tự không nhịn được che ngực ngay tại chỗ phun một ngụm máu.
 
 Ngay cả là lĩnh ngộ Kim Cương niết bàn chưởng đích thực ý, nhưng nàng dù sao ở vừa một chiêu trong khi giao thủ đã gần đến đèn cạn dầu, này chưa hàm bao nhiêu nguyên lực một chưởng có thể đem long Uyển nhi bức lui, đã là một loại khó mà tin nổi.
 
 Ngay khi Văn Nhân nghi ngờ ý thơ biết dần dần mơ hồ, thân hình lảo đảo muốn ngã thời gian, một con cường mạnh mẽ tay vịn chặt nàng.
 
 Cảm nhận được bên cạnh này cỗ không cần đi xem có thể cảm thấy vô cùng an tâm khí tức, Văn Nhân Hoài Thi không kiên trì nữa, đã hôn mê, ngã xuống người kia trong lòng.
 
 Mà long Uyển nhi kỳ thực đã bị thương không nhẹ, nhưng mà giống như điên cuồng nàng căn bản không quan tâm những chuyện đó, nhìn thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi "Tựa sát" cùng nhau, nàng càng thêm bị kích thích, a rít lên một tiếng, nguyên lực điên cuồng vận chuyển, kích đến tóc đen ngược gió múa ngược, như một vị ma đồng!
 
 Nhưng mà đang ở nàng chuẩn bị lại ra tay nữa thời khắc này, mấy cỗ thuộc về Tiên Thiên cường giả khí thế đồng thời bao phủ ở trên người nàng, đưa nàng tất cả động tác đều cho cầm cố!
 
 Những này Tiên Thiên cường giả bên trong, có trên đài cao lôi ngàn quân đám người, cũng có đến từ thanh viên liên đại cùng thái vi liên đại dẫn đầu!
 
 Thậm chí, còn có những thứ khác Tiên Thiên cao thủ!
 
 Tại nhiều như vậy cỗ khí thế mạnh mẽ cầm cố bên dưới, coi như long Uyển nhi lại điên cuồng gấp mười lần cũng không gây nên nổi sóng gió.
 
 Mấy đạo xé gió chi tiếng vang lên, Lăng Dật Văn Nhân Hoài Thi bên cạnh cùng với long Uyển nhi bên cạnh, từng người xuất hiện vài đạo thân hình.
 
 "Tiểu tử, đem tay của ngươi thả ra! Văn Nhân gia nữ nhân, không phải ngươi có thể đụng chạm!" Một tên giữ lại râu cá trê cần người đàn ông trung niên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Dật nói, hắn đứng chắp tay, vai rộng thân dài, có loại bá chủ khí chất.
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng giận dữ, chỉ thấy đồng dạng đi tới bên cạnh hắn đừng dục ha ha một tiếng cười, nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Lăng Dật, ngươi hay là còn không quen biết trước mắt này một vị, vị này chính là Văn Nhân Hoài Thi đại bá —— "
 
 Lăng Dật đương nhiên biết đây là Văn Nhân Hoài Thi đại bá, bởi vì muội muội chuyện tình, hắn đã từng nghiên cứu qua Văn Nhân gia tư liệu, mà Văn Nhân Hoài Thi vị này đại bá thành danh đã lâu, tên là Văn Nhân hồng cơ, từ lúc hơn bốn mươi năm trước cũng đã tiến vào Tiên Thiên cảnh giới!
 
 Mà đừng dục cử động lần này hiển nhiên là sợ hắn kích động, nói ra cái gì làm tức giận người này, đem sự kiện mở rộng.
 
 "Tên của ta, tiểu tử này còn chưa có tư cách biết, tiểu tử, còn không mau đem tiêu pha của ngươi mở?" Văn Nhân Hoài Thi đại bá lạnh nhạt đánh gãy đừng dục giới thiệu, trực tiếp liền duỗi ngón điểm hướng về Lăng Dật mi tâm.
 
 Lăng Dật trong lòng cả kinh giận dữ. Kinh sợ đến mức là người này chỉ pháp cao minh, nộ chính là Văn Nhân này hồng cơ như vậy bá đạo cường thế, liền đừng dục đều không để vào mắt, động thì lại hại người!
 
 Này chỉ tay, cao minh phi thường, là Lăng Dật cho đến nay gặp cao minh nhất chỉ pháp, ẩn chứa trong đó một luồng sắc bén như châm chỉ ý, ý đồ là đang buộc hắn buông tay, nhưng mà Lăng Dật không hoài nghi chút nào, nếu là mình không tha. Này ngón tay tất nhiên sẽ chỉ tay xen vào mi tâm của chính mình, mà này chỉ ý, càng là hội đánh vào ý thức của hắn hải, ám sát tinh thần của hắn!
 
 Này chỉ ý tuy là sắc bén như châm. Nhưng là như một cái Định Hải thần châm, cực kỳ ngưng tụ, coi như là hủy diệt quyền ý, e sợ đều khó mà chống lại đạo này chỉ ý!
 
 Lăng Dật giận dữ mà rung động, hắn một chút nhìn ra, Văn Nhân này hồng cơ dĩ nhiên là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. Lấy hắn thực lực bây giờ muốn đối kháng có thể nói không có gì phần thắng, có thể vận dụng quá Nhất Nguyên lực hội có sức liều mạng, nhưng hậu quả liền khó đoán trước .
 
 Đừng dục trong lòng thịnh nộ, phục họ Văn Nhân thì lại làm sao. Thương tổn hắn trường học học sinh lại không được, hắn ngay đầu tiên liền ra tay rồi, trực tiếp một cái con dao chém về phía người đàn ông trung niên đích ngón tay.
 
 Nhưng mà, Văn Nhân hồng cơ thành danh đã lâu, chỉ pháp huyền diệu, như ngón tay mềm, kỳ dị vòng một chút, liền vòng qua cái này con dao.
 
 Trên thính phòng xuyên qua đến Đại Tần vũ khí ông trùm. Uông thành hậu vẻ mặt trong nháy mắt cực kỳ lạnh lùng. Ngay lập tức sẽ muốn ra tay mạnh mẽ giáo huấn một thoáng vị này Văn Nhân Hoài Thi đại bá —— hắn cũng mặc kệ đối phương là không phải phục họ Văn Nhân, hắn hôm nay dĩ nhiên là vua cũng thua thằng liều, coi như là Văn Nhân Long đồ cũng phải ước lượng một thoáng cùng một tên không làm bận tâm Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ triệt để không nể mặt mũi hậu quả.
 
 Nhưng mà ngay tại lúc này. Rơi vào hiểm cảnh Lăng Dật đột nhiên lên tiếng, hắn tàn bạo mà nhìn chằm chằm Văn Nhân hồng cơ, lớn tiếng nói: "Đầu óc của ngươi có bệnh!"
 
 Trước trước bắt đầu, hết thảy hình ảnh thậm chí đối thoại đều bị các loại trực tiếp, truyền khắp các nơi trên thế giới, tất cả mọi người đang vì trận này bất ngờ biến cố xoay chuyển tình thế cao trào thay nhau nổi lên mà cảm thấy khiếp sợ.
 
 Đầu tiên là Lăng Dật cùng long Uyển nhi thành đồng môn, chợt bởi vì có vẻ như máu chó tình tay ba mà ra tay đánh nhau, từ đây Lăng Dật hậu cung danh sách lại thêm một cái "Lý Vân nước" !
 
 Tiếp theo Văn Nhân Hoài Thi tham gia, bị trọng thương sau khi lại còn có thể bạo phát, đồng thời bức lui long Uyển nhi?
 
 Tiếp đó, thậm chí ngay cả Văn Nhân Hoài Thi đại bá đều xuất hiện, hơn nữa muốn ra tay với Lăng Dật?
 
 Nếu như đến này mới thôi, các loại tình hình khiến người ta mắt không kịp nhìn khiếp sợ liên tục, như vậy Lăng Dật ở dưới con mắt mọi người đối với Văn Nhân Hoài Thi đại bá chửi ầm lên, liền trực tiếp để vô số người trố mắt ngoác mồm .
 
 Đây chính là Văn Nhân gia người a, Văn Nhân Long đồ con ruột, ngươi lại cũng dám mắng?
 
 Rất nhiều căm ghét thậm chí cừu hận Lăng Dật người đều mỗi một người đều không khỏi hiện ra thần sắc mừng rỡ: Đắc tội rồi Văn Nhân gia người, lần này ngươi còn không tử?
 
 Nhưng mà, để vô số người càng thêm trố mắt ngoác mồm một màn xuất hiện.
 
 Bị Lăng Dật này mạnh mẽ nhục mạ sau khi Văn Nhân hồng cơ, đánh ra tay chỉ bỗng nhiên dừng lại, lập tức ngay khi khoảng cách Lăng Dật mi tâm không tới bán công xích địa phương ngừng lại.
 
 Văn Nhân hồng cơ trong mắt, có kinh nộ, càng có nghi hoặc.
 
 "Lời này của ngươi, là có ý gì?" Văn Nhân hồng cơ chỉ kính chưa từng thu hồi, ánh mắt nhìn chăm chú Lăng Dật nói.
 
 "Cần ta lập lại một lần nữa sao? Vậy ta liền lập lại một lần nữa, ngươi nghe kỹ ——" Lăng Dật cười khẽ, sau đó từng chữ từng chữ nói: "Ta, nói, ngươi, não, , có, bệnh!"
 
 Vô số quan tâm tình cảnh này người triệt để hết chỗ nói rồi, rất nhiều người đều cảm thấy Lăng Dật đúng là điên rồi, mắng một lần còn chưa đủ, lại thật sự dám lại mắng lần thứ hai?
 
 Lần này, Văn Nhân hồng cơ tuyệt đối sẽ không buông tha hắn đi!
 
 Nhưng mà Văn Nhân hồng cơ biểu hiện, lại làm cho người mở rộng tầm mắt.
 
 "Hảo hảo được!" Văn Nhân hồng cơ thu ngón tay về, trên mặt hiện ra mấy phần kích động hồng hào vẻ, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói: "Rất tốt, ngươi quả nhiên là có có chút tài năng!"
 
 Rất nhiều người càng thêm hết chỗ nói rồi, này tính là gì? Chẳng lẽ nói Văn Nhân hồng cơ có một số đặc thù ham muốn sao? Tỷ như yêu thích bị người nhục mạ loại hình?
 
 Lập tức, Văn Nhân hồng cơ nhìn thấy Lăng Dật đích tay vẫn chưa rời đi Văn Nhân Hoài Thi, lại lạnh rên một tiếng, từ trong túi tiền lấy ra một cái bình ngọc, từ đó đổ ra một hạt trắng noãn như tuyết viên thuốc, ném Lăng Dật.
 
 Lăng Dật đưa tay tiếp được, giả vờ giả vịt ngửi một cái, sau đó gật đầu, lại nhét vào Văn Nhân Hoài Thi trong miệng.
 
 Hành động này, lại thắng được Văn Nhân hồng cơ âm thầm gật đầu, đối với lúc trước phán đoán càng thêm vững tin vài phần —— này Lăng Dật quả nhiên là y thuật cao minh, làm đồ đệ còn như vậy, hắn sư phụ phụ khẳng định càng thêm lợi hại rất nhiều, có thể thật sự có thể trị liệu của ta bệnh tật!
 
 Hắn nhưng nơi nào nghĩ đến, Lăng Dật căn bản là đoan chắc hắn nhất định sẽ cho Văn Nhân Hoài Thi ăn chữa thương dược, lúc này mới như vậy không có sợ hãi.
 
 Mà hắn càng không biết, Lăng Dật không có đem bỏ tay ra một cái trọng yếu mục đích, chính là trong bóng tối hấp thu Văn Nhân Hoài Thi trong cơ thể sâu nặng xúi quẩy, giúp nàng trị liệu thương thế!
 
 Cho ăn Văn Nhân Hoài Thi ăn viên thuốc sau khi, Lăng Dật mang theo nàng thân hình hơi động, liền hướng về thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu lướt tới.
 
 Quyển thứ nhất Chương 178: Giở công phu sư tử ngoạm
 
 Đừng dục ánh mắt lạnh nhạt nhìn Văn Nhân hồng cơ một chút, lập tức đuổi tới.
 
 Mà Văn Nhân hồng cơ nhưng là khuôn mặt có chút lúng túng, sau đó cũng mặt dày nhẹ nhàng quá khứ, bởi vì hắn phát xuất hiện mình có chút chủ quan ước đoán , nếu như vừa Lăng Dật đúng là đánh bạo ở mắng mình đây? Có một số việc vẫn là cần hướng về Lăng Dật chân chính xác nhận mới tốt!
 
 Lăng Dật mới vừa trở lại thanh viên liên tổng tuyển cử tay khu, quân khinh nhụy cùng Quách Đào ngay lập tức sẽ tiến lên đón.
 
 "Lăng Dật, Hoài Thi nàng không sao chứ?" Quân khinh nhụy lo lắng nói.
 
 Quách Đào cũng một mặt thân thiết.
 
 Lăng Dật đem Văn Nhân Hoài Thi đặt được, nói: "Không có gì đáng ngại, chỉ là cần hảo hảo điều dưỡng xuống... Bất quá, nàng lần này nên tính là nhân họa đắc phúc."
 
 "Chẳng lẽ nói, nàng thật sự đã lĩnh ngộ loại quyền ý đó?" Quách Đào hơi có kích động nói.
 
 "Ừm." Lăng Dật gật đầu.
 
 Quân khinh nhụy cũng là theo chân thay Văn Nhân Hoài Thi cảm thấy cao hứng, nhưng mà nàng chợt phát hiện, Lăng Dật trước sau đem Văn Nhân Hoài Thi đích tay thật chặt nắm, ánh mắt không khỏi vi ảm.
 
 Đừng dục cũng về tới tuyển thủ khu, đối với Lăng Dật nói: "Lăng Dật, ngươi hay là trước đi tiến hành của ngươi thi đấu đi, chuyện tiếp theo giao cho chúng ta."
 
 Lăng Dật hơi chần chờ, đang chuẩn bị buông tay ra, bỗng nhiên liền nghe đến phát thanh bên trong đột nhiên truyền đến thông báo: "Khẩn cấp thông báo, bởi d tổ lâm hàn tuyển thủ lựa chọn bỏ quyền, vì lẽ đó quyết định Lăng Dật tuyển thủ đạt được thắng lợi, thăng cấp vòng kế tiếp..."
 
 Nghe thế thông báo, rất nhiều người đều kinh ngạc, nhưng mà rất lý giải, xem qua vừa Lăng Dật cùng long Uyển nhi giao thủ, vẫn có thể có chiến đấu ** e sợ không có mấy người, lâm hàn động tác này ngược lại cũng sáng suốt.
 
 Cho tới long Uyển nhi, vào lúc này đã bị thái vi liên đại dẫn đầu một cái con dao chém vào cổ mặt sau, đã hôn mê. Được đưa kết cục đi.
 
 Bất quá phiền phức của nàng sự còn chưa kết thúc. Vô cớ công kích những tuyển thủ khác. nàng đối mặt bị thủ tiêu tư cách tranh tài nguy hiểm.
 
 Điều này hiển nhiên không ở Lăng Dật quan tâm bên trong phạm vi, đối với cái này đừng dân kỳ diệu phát rồ con gái, hắn thực ở không có bao nhiêu hảo cảm.
 
 Bất quá, đối với nàng hô lên "Lý Vân nước" danh tự này, Lăng Dật bao nhiêu là có chút lưu ý, không nhịn được lại hướng thái vi liên tổng tuyển cử tay khu liếc mắt nhìn,
 
 Bởi vì, khi (làm) danh tự này bị gọi lúc đi ra. Lăng Dật trong đầu, bỗng nhiên có đồ vật gì đó nổ tung .
 
 Đây là một đoạn chúc cho người khác ký ức, thuộc về đoạn khí đạo người sáng tạo Lí Nguyên long ký ức, cũng là Lí Nguyên long nội tâm nơi sâu xa nhất không muốn nhất khiến người ta đụng chạm ký ức.
 
 Nếu như không phải có người gọi ra "Lý Vân nước", có thể đoạn này ký ức vĩnh viễn sẽ không thức tỉnh, nhưng mà hiện tại, ma xui quỷ khiến dưới, cái này nhớ lại bị Lăng Dật chọn đọc đến!
 
 Lăng Dật cũng không nghĩ tới, mình lấy được Lí Nguyên long trong ký ức, ngoại trừ nửa bộ đoạn khí đạo ở ngoài. Lại còn ẩn giấu vật như vậy!
 
 Ở ngàn năm sau khi, Lí Nguyên long có một đồng dạng là bị sư phụ thu dưỡng lớn lên đồng môn sư muội. Gọi Lý Vân nước, hai người Thanh Mai trúc mã, trở thành Lí Nguyên long tình cảm chân thành.
 
 Nhưng mà, bọn họ nhưng không có được hạnh phúc, bởi vì Lí Nguyên long ngoại trừ Lý Vân thủy ở ngoài, còn có một sư muội gọi vu Đình Đình, là sư phụ con gái một.
 
 Vu Đình Đình cũng điên cuồng thích võ đạo thiên tư kỳ cao Lí Nguyên long, cuối cùng vì ái sinh hận, giết Lý Vân nước, Lí Nguyên long nộ cực bên dưới cùng vu Đình Đình triển khai quyết đấu, cuối cùng đem vu Đình Đình đánh xuống vách núi mà chết.
 
 Mà ở đoạn này trong ký ức, vu Đình Đình am hiểu nhất võ công nhưng không phải đến từ Lí Nguyên long sư phụ thừa, phân biệt gọi "Cửu Dương Chưởng" cùng "Gãy thần thủ", là vu Đình Đình ở Thiên Sơn du lịch thời gian, từ Thiên Sơn Thiên Trì chi đáy một khối cổ lão Thạch trên tấm bia tập đến!
 
 Đoạn này ký ức cứ như vậy nhiều, mơ mơ hồ hồ, này đây Lăng Dật nhất thời cũng không cách nào phán đoán ra long Uyển nhi triển khai ra võ học đến cùng là đúng hay không Cửu Dương Chưởng cùng gãy thần thủ, nhưng Lăng Dật nhưng có thể sâu sắc cảm nhận được Lí Nguyên long đối với sư muội này phần yêu, cùng với đối với vu Đình Đình này phần hận, trong lòng bao nhiêu là hơi xúc động thổn thức.
 
 Cả thế gian vô địch thì lại làm sao, cường đại như ngàn năm sau khi Lí Nguyên long, cuối cùng cũng là bên cạnh không người bạn, suốt ngày đang hối hận cùng cô đơn bên trong vượt qua, chỉ có gửi gắm tình cảm với võ.
 
 Chỉ là, Lăng Dật cũng không khẳng định, long Uyển nhi trong miệng "Lý Vân nước" chính là Lí Nguyên long trong ký ức Lý Vân nước, hơn nữa từ long Uyển nhi ăn nói linh tinh bên trong, tựa hồ cũng có không giống địa phương, long Uyển nhi tựa hồ cho rằng là mình giết chết Lí Nguyên long cùng Lý Vân nước, mà không phải nàng bị Lí Nguyên long giết chết.
 
 Bất quá, như hai cái Lý Vân nước đúng là cùng một người, này vấn đề nhưng lớn rồi... Cái này long Uyển nhi, rất có thể là kế mình và Quách Đào sau khi, lại một kỳ ngộ người đoạt giải.
 
 Điều này cũng làm cho có thể giải thích, long Uyển nhi vì sao lại cho là hắn là "Sư huynh", có lẽ là nàng cảm nhận được đoạn khí đạo người tu luyện độc hữu chính là khí tức, lúc này mới có này phán đoán sai.
 
 Hơn nữa, cùng Quách Đào có thể rất nhanh thoát khỏi Tây Sở Bá Vương tàn dư ý thức ảnh hưởng không giống, này long Uyển nhi thần trí rất có thể đã có điểm lạc lối tự mình , nhận thức vì là mình chính là cái gọi là vu Đình Đình.
 
 Âm thầm lắc đầu một cái, Lăng Dật không hề nghĩ nhiều như thế, chuyên tâm cho Văn Nhân Hoài Thi hấp thu xúi quẩy.
 
 Nửa phút sau, hắn ở Văn Nhân hồng cơ này hầu như ánh mắt giết người nhìn chăm chú dưới, thu tay về, đứng dậy đối với hắn nói: "Chúng ta nói một chút."
 
 Hắn không hoài nghi chút nào, nếu là mình nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, này tính khí bên trong lộ ra mấy phần thô bạo Văn Nhân hồng cơ có thể hay không trước mặt mọi người ra tay đem mình bắt đi, thẩm vấn.
 
 "Viện trưởng, ta đi một chút sẽ trở lại." Lăng Dật đối với đừng dục nói.
 
 "Có muốn hay không ta đồng thời." Đừng dục trực tiếp nói, không hề chú ý Văn Nhân hồng cơ mặt mũi có chút khó coi.
 
 Lăng Dật trong lòng cảm kích, lắc đầu nói: "Không cần, viện trưởng xin yên tâm, ta không sao."
 
 Đừng dục cũng biết Lăng Dật không phải loại kia nói mạnh miệng người, gật gù liền không nói thêm gì nữa.
 
 Trong lỗ mũi khẽ hừ nhẹ thanh, Văn Nhân hồng cơ theo Lăng Dật đi tới một cái từ phòng nghỉ ngơi đi về đấu trường quạnh quẽ trong thông đạo.
 
 Tiện tay bố hạ một đạo cách âm bình phong, Văn Nhân hồng cơ ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật, chờ lời giải thích của hắn.
 
 "Của ngươi nơi này, có bệnh." Lăng Dật gật đầu một cái nơi nào đó, nói.
 
 Văn Nhân hồng cơ con ngươi nhất thời co rụt lại, bởi vì Lăng Dật nói một điểm không giả, bởi vì ngay khi Lăng Dật điểm khu vực kia, hắn mỗi tháng đều sẽ phát tác một lần kịch liệt đau đầu, ăn cái gì dược đều vô dụng, chính là bởi vì loại này đau đầu, hắn tính khí mới càng thấy thô bạo.
 
 "Ngươi có thể trị?" Văn Nhân hồng cơ như bắt được nhánh cỏ cứu mạng giống như hỏi.
 
 Lăng Dật ung dung thong thả nói: "Ngươi nói trước đi nói, cái khác thầy thuốc là nói thế nào ?"
 
 Văn Nhân hồng cơ đối với Lăng Dật đã tin tám phần, lúc này liền không hề bảo lưu nói: "Những kia thầy thuốc sau khi kiểm tra. Nói trong đầu của ta có một viên u ác tính! Bất quá. Ta động hai lần giải phẫu. Mỗi lần đều sẽ tái phát, mà kỳ quái chính là, u tăng lớn tới trình độ nhất định sau khi, liền không nữa tăng trưởng, nhưng mỗi tháng đều sẽ mang đến cho ta một lần khó có thể chịu đựng thống khổ, vì lẽ đó hiện tại ta cũng không biết làm thế nào mới tốt ..."
 
 Kỳ quái như thế u ác tính?
 
 Lăng Dật nghe vậy giật giật mi, ngưng mắt hướng về Văn Nhân hồng cơ đầu nhìn lại, đầy đủ nhìn chăm chú mười giây. Sắc mặt đột nhiên bỗng nhiên biến đổi.
 
 Văn Nhân hồng cơ chỉ cho là đây là cổ trung y bên trong vọng, văn, vấn, thiết bên trong "Nhìn qua", tâm trạng đối với Lăng Dật càng thêm bội phục, đồng thời lại có chút sốt sắng.
 
 Lăng Dật trầm giọng nói: "Đưa tay ra."
 
 Văn Nhân hồng cơ lập tức đưa tay.
 
 Lăng Dật duỗi ra hai ngón tay, liên lụy Văn Nhân hồng cơ đích cổ tay, nhắm hai mắt, lông mày ngay lập tức sẽ vặn chặt .
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nào thấy được, Lăng Dật con ngươi chính ở run rẩy kịch liệt.
 
 Oán khí!
 
 Lăng Dật vừa tử mảnh quan sát, liền phát hiện Văn Nhân hồng cơ viên này u nơi sâu xa tự 