         	Chương 99: Sinh Tử Như Khổ!
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai  tác giả: Cái loa  đổi mới thời gian: 2013 -10 -13 10:53:36  số chữ: 3038
 
 	
 
 	Võ Thần không gian tuy nhiên không phải bình thường Online game, nhưng giả thuyết nhân vật cũng là có cấp bậc phân chia, căn cứ trải qua chiến cuộc nhiều ít cùng với thắng bại tỷ lệ, phân chia ra rồi từ vừa đến cửu cửu cái cấp bậc, một cấp thấp nhất, chín cấp tối cao.
 
 	Mà Lăng Dật phía trước ID Huyết Trù, tại không cùng Bạch Hạo Nhiên giao thủ phía trước, chỉ có ba cấp, tại Võ Thần không gian bên trong chỉ có thể coi là là bình thường nhất đám người kia, cho đến đánh chết cấp bậc tám cấp Bạch Hạo Nhiên, cường đại cấp bậc chênh lệch khiến cho Lăng Dật đạt được khủng bố lượng điểm kinh nghiệm EXP, nhất cử tăng lên tới sáu cấp.
 
 	Sắp xếp rồi cấp bậc thứ tự, Lăng Dật từ trên hướng xuống nhìn lại, nhất thời bật cười, những người này thật đúng là để ý mình, người khiêu chiến trong đó, cư nhiên có năm cái tám cấp.
 
 	Những người này, tuyệt đối đều là Võ Thần không gian bên trong đỉnh cấp nhân vật, chiến tích đều là cực kỳ huy hoàng, tuy nhiên trải qua hơn ngàn cuộc chiến đấu, nhưng tỷ số thắng lại tất cả đều giữ vững tại 80% trở lên.
 
 	Có thể tại Võ Thần không gian bên trong lấy được như thế thành tích, hiện thực bên trong cũng tất nhiên không kém, rất nhiều Võ Thần không gian bên trong cao thủ, kỳ thật đều là đến từ hiện thực bên trong rất nhiều Cổ võ gia tộc thậm chí Thần Ân gia tộc bên trong hậu bối con cháu, lấy không lộ ra chân thân phương thức cùng các lộ cường giả giao thủ, đề thăng võ đạo.
 
 	Dĩ nhiên cũng không phải là tuyệt đối, dù sao tại Võ Thần không gian ở bên trong, nhân vật nguyên lực cho tới thân thể cường độ đều là giống nhau, có đôi khi kỹ xảo cùng mưu lược vận dụng có thể đền bù công pháp bên trên không đủ, hiện thực bên trong không có tiếng tăm gì người chiến thắng những gia tộc kia thế lực cao thủ cũng không phải là ngẫu nhiên chuyện phát sinh.
 
 	Một loại mà nói, người như thế có cao siêu chiến đấu ý thức, nếu như bị đào móc xuất hiện thực bên trong thân phận, sẽ bị các thế lực lớn cạnh cùng lôi kéo, để bồi dưỡng.
 
 	Dần già lâu ngày, Võ thần Chiến Võng trở thành rất nhiều mua bảo hiểm không cửa bình dân Võ giả bày ra bản thân giành tiền đồ môi giới, cũng vì vậy hấp dẫn một đời lại một đời Võ giả gia nhập vào.
 
 	Ánh mắt quét qua năm tên tám cấp cường giả ID, Lăng Dật trong lòng đột nhiên vừa động, rơi vào một cái ID bên trên.
 
 	Sinh Tử Như Khổ.
 
 	Cái này cái ID, Lăng Dật có chút quen thuộc.
 
 	Hình như là lần này Võ thần giải thi cuối cùng trận chung kết lúc, cùng Bạch Hạo Nhiên tranh đoạt quán quân vị trí từ người địa cầu bên trong đột nhiên nhô ra hắc mã.
 
 	Lăng Dật nhớ tới, dường như chính mình bị Bối Chi Lan trọng thương Đan điền, ở trên giường ngủ rồi một ngày một đêm khi tỉnh lại, còn nghe được Quách Đào cùng Lý Văn Bân ai thán Sinh Tử Như Khổ cuối cùng vô duyên quán quân sự việc.
 
 	Không nghĩ tới cái này cái ID cư nhiên sẽ ở khiêu chiến danh sách trong đó.
 
 	Trong lòng vừa nghĩ, Lăng Dật liền lựa chọn "Sinh Tử Như Khổ" làm đối thủ.
 
 	Ngập trời hỏa diễm đập vào mặt, mang bố có đẹp đẽ hoa văn màu đen mặt nạ Huyết Trù xuất hiện ở trên lôi đài.
 
 	Cơ hồ đồng thời, đối diện hào quang chợt lóe, một thân Tử Y, màu trắng trên mặt nạ có vẽ một chi lộ ra cô độc tú ý trúc tía, vóc người thon dài Sinh Tử Như Khổ, Đình Đình đứng yên.
 
 	"Nữ?" Lăng Dật ngây ngốc.
 
 	Nhìn Sinh Tử Như Khổ khiết Bạch Nhược Tuyết trên mặt nạ chi kia giống như bị Hàn Tuyết bao vây lại lạnh nhạt nghiêng ra cô độc trúc, Lăng Dật không hiểu sinh ra rồi một loại quen thuộc cảm giác, tựa như đã gặp nhau ở nơi nào giống nhau.
 
 	Chỉ là Lăng Dật tự nhận, tiến vào Võ Thần không gian tới nay, hẳn là chẳng bao giờ cùng Sinh Tử Như Khổ như vậy thuộc loại trâu bò nhân vật đã từng quen biết...
 
 	Đối chiến bắt đầu ba giây đếm ngược thanh âm vang lên, Lăng Dật thu liễm tâm thần, nhìn chăm chú vào đối thủ của mình.
 
 	Đông Hải thành phố, An Khả Y tại ngắn nhất thời gian biết rồi Huyết Trù online tin tức.
 
 	Huyết Trù, chính là Lăng Dật.
 
 	Đối với cái này cái cả người tràn đầy thần bí thiếu niên, An Khả Y lại kính vừa sợ, khẽ làm suy nghĩ, liền đeo lên  Thị Duy khí, tiến vào Võ Thần không gian.
 
 	Thanh Viên Liên Đại.
 
 	"A? Lăng Dật xuất hiện ở Võ Thần không gian, đang muốn cùng người giao thủ?"
 
 	Phác Tín Long biết tin tức kia, trố mắt nhìn, hơi trầm ngâm，, liền mang lên trên Thị Duy khí, trong lòng lặng lẽ nói: "Lăng Dật, bản thân ta muốn nhìn, ngươi có phải thật vậy hay không có mang cái gì thần bí võ học... Hắc, ngươi cho rằng ta khiêu chiến ngươi, chỉ là lỗ mãng khí phách chi tranh? Nếu như ngươi thần bí võ học thật có lợi hại như vậy, có lẽ là có thể để cho ta Cao Ly Phác gia trở thành người thứ tư đỉnh cấp Cổ võ gia tộc..." Trong mắt màu sắc trang nhã chợt lóe, ý thức của hắn tiến vào đến Võ Thần không gian bên trong.
 
 	Hơn thế đồng thời, vô số người xem cũng được biết rồi Huyết Trù lại xuất hiện tin tức, rối rít thả ra trong tay sự việc, tiến vào Võ Thần không gian.
 
 	Thậm chí, các thế lực lớn, cũng rối rít có người tiến vào đến Võ Thần không gian, tiến vào Lăng Dật cùng Sinh Tử Như Khổ đối chiến không gian, muốn lần nữa thấy Lăng Dật "Thần kỳ một ngón tay ", xác nhận thần bí kia võ học có hay không thật sự tồn tại.
 
 	Nhất thời trong lúc, Lăng Dật sở mở cái kia đối chiến không gian, cư nhiên trở thành thế giới các thế lực lớn chú ý tiêu điểm, một đám danh tiếng vang dội thậm chí đã muốn biến mất đã lâu truyền kỳ ID xuất hiện ở ngồi xem khán đài.
 
 	"Ba, hai, một... Bắt đầu!"
 
 	Đếm ngược thanh âm kết thúc, nhưng mà trên lôi đài Lăng Dật cùng Sinh Tử Như Khổ cũng không có nhúc nhích.
 
 	Sinh Tử Như Khổ cặp kia trong trẻo lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú vào Lăng Dật, lộ ra rồi phức tạp thần sắc, dùng tư mật kênh đối Lăng Dật nói: "Lăng Dật, ngươi không nhớ ta sao?"
 
 	Thật sự là người quen? Lăng Dật trong lòng kinh ngạc, nỗ lực nhớ lại vài giây, sau đó thật cẩn thận nói: "Hạ... Vũ Hà?"
 
 	Sinh Tử Như Khổ phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, giọng nói từ từ nói: "Lạnh như vậy chê cười, người hiện đại không có nhiều người có thể hiểu nha..."
 
 	"Ách... Ngươi cư nhiên hiểu?" Lăng Dật kinh ngạc vừa vui mừng, chính mình cuối cùng là gặp phải một cái "Tri âm" rồi.
 
 	"Hơn ba nghìn năm trước cổ Trung Hoa ngôn tình tiểu thuyết, cũng không phải là người nào cũng sẽ phản quá ... Đi xem... Ta vừa vặn nhìn qua đâu."
 
 	"Ai..."
 
 	Lăng Dật nghe vậy thật dài sợ hãi than, chính mình là từ Đế Cương tâm huyết bên trong đạt được hỗn độn ý thức tin tức bên trong được biết những thứ đồ ngổn ngang này, không nghĩ tới đương kim trên đời còn có người đi nhìn hơn ba nghìn năm trước ngôn tình tiểu thuyết?
 
 	"Còn có, ngươi đánh bại Bạch Hạo Nhiên lần đó... Cuối cùng nói cái kia đoạn lời, nạn lửa binh cuồng quyến tính cách, nói ra vừa lúc, kỳ thật không quá thích hợp ngươi rồi..."
 
 	"A..."
 
 	Lăng Dật ngẩn ngơ, ngay sau đó lòng tràn đầy bái phục, đối diện cái này cái Sinh Tử Như Khổ, thật được xưng tụng là bác nghe quảng ký rồi.
 
 	Bởi vì theo hắn hiểu biết, ngay cả mạng lưới bên trên, cũng còn không có ai đào móc ra cái kia đoạn lời chân thực xuất xứ, có lẽ đã từng truyền lưu qua mạng lưới, nhưng trải qua hơn ngàn năm, bị nổ tung tin tức trùng kích, đẩy đi, từ lâu chôn vùi rồi.
 
 	Sinh Tử Như Khổ tiếp tục nói: "Kỳ thật, ta rất bội phục ngươi a, gần đây hai ngày bắt đầu truyền lưu lên 'Ngươi làm sao nhìn', như vậy phục cổ lại vẻn vẹn lưu hành nhất thời mạng lưới văn hóa triều, cư nhiên cũng có thể biết, hơn nữa hạ bút thành văn..."
 
 	"Ách..."
 
 	Lăng Dật cảm giác có chút khủng bố rồi, người này làm sao cái gì cũng biết a...
 
 	"Kỳ thật, ta vẫn rất chú ý ngươi ơ..." Sinh Tử Như Khổ ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ, gằn từng chữ nói: "Từ rất sớm thời điểm bắt đầu."
 
 	Phía trước là khủng bố, hiện tại biến thành sợ hãi, Lăng Dật cẩn thận nói: "Ta có thiếu qua ngươi tiền sao?"
 
 	"Là ta thiếu qua ngươi đâu..." Sinh Tử Như Khổ nhẹ nhàng cười một tiếng, thanh âm thanh duyệt, như gió qua minh lam: "Ta biết ngươi rất nghi hoặc, bất quá, muốn biết nhiều hơn, vẫn là để cho lần đi, ngươi nhìn, khán giả cũng đã chờ các loại được không nhịn được..."
 
 	Lăng Dật nhìn về phía thính phòng, quả nhiên phát hiện ngồi xem khán đài rất nhiều người xem đều tại hô cái gì, đại khái là thúc giục bắt đầu các loại lời nói, lại nhìn thoáng qua thính phòng nhân số, nhất thời sợ hết hồn, như vậy ngắn đích thời gian, cư nhiên thì có gần ức người xem?
 
 	Ta là không phải là nên hướng Võ Thần không gian điều hành kinh doanh đòi hỏi một chút trích phần trăm a... Như vậy ý niệm trong đầu cùng nơi, Lăng Dật liền nhớ lại, chính mình dường như chính là Võ Thần không gian Đông gia Tam Giác tập đoàn cổ đông đâu rồi, 10% cổ phần còn đặt ở An Khả Y nơi đó.
 
 	Cho nên, hiện tại hẳn là xem như chính mình cho mình đi làm rồi đi?
 
 	"Vậy thì đến đây đi." Lăng Dật dứt khoát nói.
 
 	Sinh Tử Như Khổ bên hông quang hoa chợt lóe, xuất hiện một thanh phong sao trường kiếm, nói: "Ta xử dụng kiếm, ngươi cần vũ khí sao?"
 
 	Lăng Dật suy nghĩ một chút, nói: "Ta dùng đao."
 
 	Quang hoa chợt lóe, một thanh Tú Xuân Đao xuất hiện ở bên hông.
 
 	Vốn là Lăng Dật là muốn dùng càng tiện tay đao giết heo, chỉ tiếc Võ Thần không gian kho vũ khí bên trong không có đao giết heo cái này cái hạng mục, không thể không nói là cái tiếc nuối.
 
 	"Cẩn thận rồi."
 
 	Sinh Tử Như Khổ thanh âm lạnh lẽo, thân thể liền hướng Lăng Dật lướt tới, tốc độ cũng không tính đặc biệt nhanh, tại khoảng cách Lăng Dật không tới năm mét thời điểm, đột nhiên vừa sờ bên hông, trong mắt hàn quang hiện ra.
 
 	Bá!
 
 	Một đạo hào quang giống như đem không gian vẽ ra bạch ấn, cực nhanh hướng về Lăng Dật lồng ngực, một cổ vô hình "Ý" như hóa vạn Thiên Ti vũ, quấn quanh Lăng Dật quanh người mỗi một tấc không gian!
 
 	Tại Lăng Dật trong mắt, mỗi đạo sợi tơ chính là một đạo bạch ấn, vô số bạch ấn đan xen thành cũi, đột nhiên bên trong lui.
 
 	Kiếm!
 
 	Kiếm ý!
 
 	Lăng Dật con ngươi trong nháy mắt co rụt lại.
 
 	Võ đạo bên trong "Ý", là một loại huyền diệu khó giải thích tồn tại.
 
 	Xác thực nói, vô luận quyền ý, kiếm ý, thương ý.. . vv, là cùng Võ giả võ đạo ý chí có liên quan, làm võ đạo ý chí đầy đủ cường đại mà ngưng tụ, tiến tới tại quyền pháp kiếm pháp thương pháp... Sinh ra chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời đốn ngộ, thăng hoa, bởi vậy lột xác nổi danh "Ý" tồn tại.
 
 	Một loại mà nói, chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có thể có "Ý", nhưng thấp cảnh giới Võ giả, thiên tư trác tuyệt giả, khi rảnh rỗi có tu luyện ra "Ý" tồn tại.
 
 	Bất quá, cho đến tận này, Lăng Dật cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp qua tu luyện ra "Ý" đối thủ, coi như là lần trước chống lại Bạch Hạo Nhiên, cũng không có thi triển ra "Ý", nếu không lời nói, khí kiếm cộng thêm kiếm ý, uy lực có thể so với lần trước càng thêm hung tàn mấy lần.
 
 	Coi như là tại Thanh Viên Liên Đại Đế Đô Liên Đại như vậy đỉnh cấp trường học, có thể tu luyện ra "Ý" học sinh, cũng là le que không có mấy, mỗi một cái đều là đứng vào cùng thế hệ đỉnh nhân vật phong vân.
 
 	Không nghĩ tới, hôm nay, tại Võ Thần không gian bên trong, cư nhiên gặp được rồi lĩnh ngộ kiếm ý cao thủ!
 
 	Không uổng công! Lần này Võ Thần không gian hành trình, quả nhiên không uổng công!
 
 	Võ Thần không gian, quả nhiên là cái địa phương tốt oa!
 
 	Khiếp sợ lúc sau, Lăng Dật nội tâm nhanh chóng bình tĩnh, ngay sau đó hung mãnh chiến ý như nước thủy triều cuồn cuộn.
 
 	Cùng lúc đó, ngồi xem khán đài cũng là náo động một mảnh, vô số người đều khiếp sợ đứng lên.
 
 	Sinh Tử Như Khổ vừa ra tay liền thi triển ra rồi kiếm ý, thật sự là ngoài dự liệu của mọi người.
 
 	Kể từ khi ở nơi này giới Võ thần giải thi thua ở "Hà Ngạo" cũng chính là Bạch Hạo Nhiên lúc sau, Sinh Tử Như Khổ cũng rất ít online, không nghĩ tới lần này chống lại Huyết Trù, cư nhiên bộc phát ra rồi như vậy thực lực khủng bố!
 
 	Rất nhiều người trong đầu không khỏi hiện lên một cái ý niệm trong đầu, nếu như lần trước Võ thần giải thi thời điểm, Sinh Tử Như Khổ thi triển ra kiếm ý, quán quân còn có thể là Bạch Hạo Nhiên sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      