         Quyển thứ nhất thứ hai trăm Chương 092: Lăng dật muốn thua?
 
 "Thu cùng không thu, khác biệt cũng đều không lớn bao nhiêu, ngược lại ngươi đã nhớ kỹ chứ?" Lăng dật mỉm cười , kết quá notebook, nguyên lực phun một cái, trực tiếp liền đem nó hóa thành bụi phấn, tát rơi xuống mặt đất.
 
 Quân khinh nhụy thở nhẹ một tiếng, nhìn đã hóa thành bột phấn notebook, rất có một ít đau lòng, đây chính là Dật ca ca tự tay viết viết a, tuy rằng... Dật ca ca tự không phải đẹp đẽ như vậy.
 
 Bất quá, chính như lăng dật từng nói, nàng hết sức chăm chú xem xong này bộ hoàng chi kiếm quyết khẩu quyết sau khi, những này kiếm pháp khẩu quyết cũng đã sâu sắc khắc ở trong đầu của nàng, muốn quên cũng không thể quên được, phần lễ vật này , tương đương với vẫn là nhận lấy .
 
 Bên cạnh lý tiểu ngân trong lòng như miêu trảo như thế, lăng dật đến cùng ở notebook bên trong viết cái gì, để quân khinh nhụy như vậy trịnh trọng? Không nhịn được mở miệng nói: "Lăng dật, ta cũng nhanh sinh nhật , đến thời điểm ngươi cũng phải đưa ta lễ vật! Cũng phải notebook!"
 
 Lăng dật vẻ mặt một cả: "Ồ? Không biết a di ngươi là muốn quá bốn mươi đại thọ vẫn là năm mươi đại thọ? Đến thời điểm ta nhất định chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị."
 
 "Ngươi muốn chết a!" Lý tiểu ngân hận nhất chính là lăng dật tổng bắt nàng tuổi tới nói sự, rõ ràng liền so với hắn không đại thể thiếu tuổi, cũng là bảy ** mười mười một tuổi mà thôi.
 
 Thu được lăng dật phần lễ vật này, quân khinh nhụy tâm tình rõ ràng trở nên khá hơn không ít, lại khôi phục vừa mới bắt đầu vui sướng cùng hoạt bát.
 
 Trước tới tham gia tiệc sinh nhật tân khách lục tục trình diện, chợt nghe một trận náo động, hóa ra là tông gia người đến rồi.
 
 Tông gia gần nhất có chút thảm, đây là không thể nghi ngờ, thêm tông ngọc kinh ở bên trong, trong thời gian ngắn ngủi tông gia sẽ chết ba cái con cháu đích tôn, mà quốc yến trên phát sinh sự đã sớm truyền khắp toàn bộ đế đô, làm cho tông gia mất hết thể diện. Thành từ đầu đến đuôi trò cười.
 
 Tông khác đã xuống đài . Tân đảm nhiệm tông gia gia chủ. Là tông khác đệ đệ tông thả!
 
 Tông hạ thấp điều kế nhiệm gia chủ vị trí sau khi, bận bịu chỉnh đốn trong gia tộc một chút hỗn loạn, động viên lòng người, nhưng là vẫn không có ở trường hợp công khai lộ diện, mà lần này tham gia quân khinh nhụy tiệc sinh nhật, thành hắn lấy gia chủ thân phận biểu hiện đế đô quyền quý tràng thủ tú.
 
 Cùng tông thả cùng đến đây, còn có hắn con trai duy nhất, tông hoằng!
 
 Tông hoằng năm nay hai mươi chín tuổi. Dáng vẻ bất phàm, khí vũ hiên ngang, nắm giữ Tiên Thiên trước Kỳ Tu vì là, ở tông trong nhà là tông nhàn vân to lớn nhất đối thủ cạnh tranh, tông nhàn vân chết rồi, hắn liền mất đi đối thủ, thuận thế trở thành tiếng hô cao nhất đời kế tiếp gia chủ người tuyển.
 
 Lần này tông thả dẫn hắn đến đây, có chút ít hướng về mọi người tuyên kỳ địa vị ý đồ.
 
 Bất quá, có lợi thì có tệ, tông thả nếu mang tông hoằng tới tham gia quân khinh nhụy sinh nhật yến. Không Đắc Bất trực diện một người, chính là cùng gia tộc mình có thâm cừu đại hận lăng dật.
 
 Bởi vì rõ ràng Giá Điểm. Rất nhiều tân khách ánh mắt liền biến Đắc Hữu chút cân nhắc, không khỏi mà hướng về lăng dật trên người phiêu.
 
 Cùng là đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc gia chủ, thân là chủ nhà quân phàm tự nhiên là muốn hôn thân đón lấy, tiến hành chiêu đãi.
 
 Hai người lập tức trò chuyện với nhau thật vui, chỉ là trong này có bao nhiêu thật cùng giả, e sợ chỉ có người trong cuộc mới biết .
 
 Lăng dật từ lý tiểu ngân nhìn như nhiệt tình kì thực có Ta Bất hoài hảo ý giới thiệu, biết được tông thả cùng tông hoằng thân phận, nhưng cũng không chút biến sắc.
 
 Hắn cùng tông gia trong lúc đó xác thực là kết oán đã sâu, bất quá lấy hắn hiện tại bối cảnh, tông gia không thể trắng trợn đối phó hắn, vì lẽ đó chỉ cần tông gia không đến trêu chọc hắn, hắn cũng lười luân bổng đem cẩu đánh trở lại.
 
 "Tông hoằng gặp Quân bá bá!" Chờ tông thả cùng quân phàm hàn huyên có một kết thúc, tông hoằng Tiện Hướng quân phàm thi lễ nói.
 
 "Được! Hổ phụ không khuyển tử a, có con trai như thế, tông huynh có phúc lớn." Quân phàm hào không tiếc rẻ thở dài nói, lập tức hướng về quân khinh nhụy bên này vẫy tay: "khinh nhụy, lại đây gặp gỡ ngươi tông thúc thúc."
 
 Quân khinh nhụy Tuy Nhiên Bất hỉ loại này xã giao, nhưng mà gia chủ mặt mũi hay là muốn cho, lúc này đứng dậy, đi tới quân phàm bên cạnh, bình tĩnh đối với tông thả nói rằng: "Tông thúc thúc tốt."
 
 "Hay, hay, đã sớm nghe nói quân gia ra cái hóa giải kết thúc vũ mạch quân khinh nhụy, võ đạo tư chất kinh người, bây giờ xem ra, bản thân càng là chim sa cá lặn, tú ở ngoài tuệ bên trong!" Tông thả liên tục than thở: "Quân gia có nữ như vậy, mới chính thức là còn hưng thịnh hơn a."
 
 Lăng dật như rất nhiều người như thế xa xa mà nghe, lúc này cả người trực nổi da gà, cảm giác mình so với những này người từng trải đến, thể diện còn chưa đủ hậu a, khinh nhụy đẹp đẽ là đẹp đẽ, kiều tiểu có thể người, nhưng muốn nói chim sa cá lặn, cũng hơi bị quá mức khuếch đại một chút.
 
 Lão này lúc còn trẻ khẳng định thường thường dùng loại này buồn nôn lừa gạt tiểu cô nương trên giường... Lăng dật không vô ác ý phỏng đoán nói.
 
 Nói xong lần này buồn nôn, tông thả ngược lại đối với tông hoằng nói rằng: "Đến, hoằng nhi, đem ngươi chuẩn bị kỹ càng lễ vật lấy ra đi, ngươi không phải đối với quân khinh nhụy chân thành đã lâu sao? Làm sao nhìn thấy chân nhân trái lại chất phác ? Ha ha, quân huynh thứ lỗi, ta đứa nhỏ này chính là quá mức thành thật một chút..."
 
 "Hả?"
 
 Lăng dật nghe Đáo Giá nhi, toàn thân bắp thịt nhất thời hơi căng thẳng, lập tức con mắt híp lại, mí mắt hướng phía dưới một cúi, đã biến thành hung tàn mắt tam giác, lập loè nguy hiểm ánh sáng, hoá ra lão già này hôm nay là hướng về phía ta đến a?
 
 Ngồi ở khác một tấm tiểu trên ghế salông lý tiểu ngân trong mắt nhưng là hiện ra hưng phấn, quả nhiên a, xem ra phải có trò hay .
 
 Còn lại rất nhiều tân khách, cũng đều như là hít thuốc lắc như thế biểu hiện phấn chấn không ít, ánh mắt liên tiếp hướng về vẻ mặt trầm tĩnh như nước lăng dật nhìn lại.
 
 Trải qua lúc trước sự tình, ai cũng biết lăng dật cùng quân khinh nhụy quan hệ rất không bình thường, nói là độc chiếm đều không quá phận, Nhi Hiện ở, tông thả công khai đào giác, dụng ý rất là đáng giá cân nhắc.
 
 Cho tới tông thả nói, tông hoằng đối với quân khinh nhụy chân thành đã lâu nếu như vậy, kỳ thực cùng thối lắm gần như... Phải biết quân khinh nhụy không có tiếng tăm gì mười bảy năm, mãi đến tận gần nhất nửa năm mới một lần nữa gây nên quân gia chú ý, cuối cùng vì là thế nhân biết, tông hoằng làm sao có khả năng đối với một cái đoạn vũ mạch nữ hài chân thành đã lâu?
 
 Một ít đa mưu túc trí giả, hơi hơi cân nhắc một thoáng, liền cảm thấy tông thả động tác này, chí ít là Hữu Lưỡng cái mục đích!
 
 Cái thứ nhất chính là thật sự có ý thúc đẩy con trai của chính mình tông hoằng cùng quân khinh nhụy hai người, nếu như có thể thông gia thành công, đối với tông gia tới nói có lợi mà vô hại.
 
 Cái nguyên nhân thứ hai, chính là vì thuận tiện buồn nôn buồn nôn lăng dật, hướng về gặp người làm ra một cái tư thái, vậy thì là, ta tông gia tuyệt không là quả hồng nhũn, ai nếu là bắt nạt tông gia, cuối cùng muốn trả về đến!
 
 Ngươi lăng dật là Thánh Vũ đường trưởng lão không sai, ta tông gia kiêng kỵ ngươi, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không sợ ngươi. Ngươi giết tông gia người. Ta tông gia không dám ở bề ngoài đối phó ngươi. Nhưng cũng có thể thông qua cái khác phương thức đến trả đũa ngươi!
 
 Đối với một người đàn ông tới nói, còn Hữu Thập sao là so với người đàn bà của chính mình bị người khác cướp đi càng xấu hổ ?
 
 Không Đắc Bất nói, tông gia trả thù có chút nham hiểm có chút tàn nhẫn, đây là quang minh chính đại dương mưu!
 
 Mà đối với tông gia tới nói, đối với lăng dật trả thù là tất yếu, bằng không tương lai ai cũng dám đến tông gia giết mấy người chơi đùa?
 
 Bất quá, ở đây tân khách, nhưng cũng không xem trọng tông thả chiêu này kỳ. Dù sao lăng dật tiềm lực cùng bối cảnh đều là phi thường đáng sợ, rất khả năng như năm đó Văn Nhân Long đồ như thế, một tay chế tạo ra thuộc về mình nhà giàu, hơn nữa người tinh tường cũng nhìn ra được, hai người này thanh niên là hai bên tình nguyện, tông gia muốn thông gia thành công, độ khó không phải lớn một cách bình thường.
 
 Bất quá, phàm là không có tuyệt đối, liền xem tông gia đồng ý trả cái giá lớn đến đâu, nếu như đánh đổi đầy đủ để tông gia động lòng. Trận này thông gia không hẳn không thể thành —— lại như rất nhiều võng lộ trong tiểu thuyết kiều đoạn như thế, phàm là là nhà giàu quý tộc con cháu. Hôn nhân đại sự trái lại không giống người bình thường như vậy có thể tự chủ, rất nhiều lúc đều sẽ bởi vì các loại lợi ích gút mắc, kết thành chính trị hôn nhân.
 
 Ngăn ngắn thời gian mấy hơi thở, ở đây rất nhiều người đều nghĩ rõ ràng trong đó quan khiếu, ánh mắt đều không tự chủ được rơi vào tông hoằng từ theo Tòng Na nhi tiếp nhận một cái trường cái hộp gỗ diện.
 
 Chỉ nhìn hộp, liền có thể cảm giác bên trong sự vật quý báu.
 
 Chịu đến mọi người chú ý, tông hoằng không có hiển lộ bất kỳ tự đắc cùng kiêu ngạo, chậm rãi đem hộp gỗ mở ra, nằm ở bên trong, là một cái niêm phong ở vỏ kiếm bên trong kiếm.
 
 Nhìn thấy kiếm này chuôi kiếm cùng vỏ kiếm, hết thảy Nhân Tiện cảm Giác Đáo phong cách cổ phả vào mặt.
 
 "Kiếm này, tên là thừa ảnh." Tông hoằng mỉm cười nói: "Nghe nói quân tiểu thư quen thuộc sử dụng kiếm, lợi dụng bảo kiếm phối mỹ nhân, hi vọng quân tiểu thư ngươi có thể yêu thích."
 
 Lời vừa nói ra, toàn bộ phòng yến hội đều là vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.
 
 "Thừa ảnh? Đúng là cổ đại thập đại danh kiếm bên trong thừa ảnh kiếm?"
 
 "Không thể nào... Thập đại danh kiếm chỉ là truyền thuyết, làm sao có khả năng thật sự tồn tại?"
 
 "Vậy cũng không nhất định, tông hoằng không thể lấy ra hàng nhái đến đây đi."
 
 "Nếu thật sự là thừa ảnh kiếm, cái kia giá trị nhưng là kinh người , lấy ra đi bán đấu giá, e sợ có thể đánh ra mấy trăm ức!"
 
 "Không sai, loại bảo bối này, bản thân liền là vô giá, đối với kiếm đạo võ giả, càng là có trí mạng sức hấp dẫn!"
 
 "Tông hoằng dĩ nhiên đem loại bảo vật này xem là quà sinh nhật đưa ra đến, ngón này bút vẫn đúng là không phải lớn một cách bình thường a..."
 
 "Xem ra hắn đối với này quân khinh nhụy là nhất định muốn lấy được a..."
 
 Trước tới tham gia trận này tiệc sinh nhật người, hoàn toàn kiến thức rộng rãi, đối mặt đột Nhiên Xuất Hiện thừa ảnh kiếm, vẫn cứ không nhịn được phát sinh từng trận hâm mộ thán phục.
 
 Rất nhiều người vốn cho là, tông hoằng theo đuổi quân khinh nhụy, vẻn vẹn là vì buồn nôn lăng dật, bây giờ xem ra, thực tại là có bảy phần chăm chú sức lực!
 
 Quân gia gia Quận chúa phàm, cũng là hơi đổi sắc mặt, không nghĩ tới tông hoằng dĩ nhiên hội đưa ra quý trọng như vậy quà sinh nhật, thanh kiếm nầy giá trị, e sợ so với cái khác tân khách tất cả mọi người lễ vật gộp lại cũng đắt hơn trùng.
 
 Bất quá, hắn cũng không có lên tiếng, mà là chờ quân khinh nhụy chính mình quyết đoán.
 
 Thừa ảnh kiếm tuy rằng quý báu, nhưng cũng chỉ có thể biểu hiện ra tông hoằng thành ý, nhưng không phải quân gia khát cầu đồ vật, lấy lão gia tử đối với quân khinh nhụy coi trọng, chưa chắc sẽ đem này thừa ảnh kiếm nhìn ở trong mắt.
 
 Tông hoằng nghe chu vi từng trận nghị luận, khóe miệng rốt cục không nhịn được hơi nhếch lên một chút, lập tức ánh mắt chân thành mà nhìn về phía quân khinh nhụy, nói: "Quân tiểu thư, ngươi có thể mang bạt kiếm ra, liền có thể vừa thấy thừa ảnh kiếm thần kỳ... Kiếm này, thân kiếm thông suốt, vung kiếm vô hình, chỉ có thiên địa trắng đen luân phiên thời khắc, quang ảnh tối tăm trong lúc đó vung lên, mới hội mơ hồ hiện ra một chút kiếm ảnh."
 
 "Ồ..." Quân khinh nhụy nhìn trong hộp gỗ cổ điển trường kiếm, xuất phát từ tập kiếm giả hiếu kỳ, rốt cục không nhịn được tay trái đem thân kiếm nắm lên, tay phải chậm rãi chộp vào trên chuôi kiếm, sau đó chậm rãi hướng ra phía ngoài rút ra.
 
 Nhất thời, tiếng kinh hô âm một thoáng vang vọng toàn bộ phòng yến hội.
 
 "Thật sự không nhìn thấy thân kiếm!"
 
 "Thật một cái thừa ảnh kiếm!"
 
 "Coi như là tối mũi nhọn khoa học kỹ thuật, cũng không có cách nào đem một cái vật thể chân chính ẩn hình chứ? Này thừa ảnh kiếm là làm sao bây giờ đến ?"
 
 "Ngày hôm nay xem như là mở mang hiểu biết , cổ nhân trí tuệ thực sự là sâu không lường được..."
 
 Liền đang kinh ngạc thốt lên trong tiếng, quân khinh nhụy tiện tay vung kiếm hướng về mặt đất một chém, tư thái tao nhã, nhưng đột ngột Nhiên Hữu một nguồn kiếm khí bắn ra, đem mặt đất bắn ra một cái biên giới bóng loáng thâm động!
 
 Trên mặt của nàng lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì chiêu kiếm này, nàng căn bản không rót vào bao nhiêu nguyên lực, theo đạo lý không nên Hữu Giá dạng uy lực!
 
 Tông hoằng không mất cơ hội ky nói rằng: "Ta đã tìm người trắc nghiệm quá, thừa ảnh kiếm nguyên lực hao tổn tỉ lệ, thu nhỏ lại đến kinh người hai phần trăm. Loại này hao tổn. Hầu như có thể bỏ qua không tính. So với đương đại đứng đầu nhất đúc kiếm tông sư rèn đúc đi ra kiếm, còn thấp hơn hơn mười điểm."
 
 Lời nói này, nhất thời lần thứ hai gây nên một phen náo động.
 
 Binh khí là võ giả sinh mạng thứ hai, nguyên lực hao tổn tỉ lệ càng thấp, ở trong chiến đấu nguyên lực cũng là so với cùng cấp bậc đối thủ càng dài lâu, phần thắng cũng sẽ càng lớn.
 
 Sơ cấp trung cấp cao cấp đúc Kiếm Sư không nói chuyện, xin mời đại sư đúc kiếm đúc kiếm, chí ít đều là ba mươi, năm mươi vạn nhảy lấy đà . Còn đúc kiếm tông sư, càng là 2,3 triệu nhảy lấy đà.
 
 Lúc trước lăng dật đi cực quang binh khí điếm đúc dao mổ lợn, liền bị những này danh mục sợ đến líu lưỡi không ngớt, sau đó cải vì chính mình đúc đao.
 
 Nhi Hiện ở, cái này thừa ảnh kiếm lại đem nguyên lực hao tổn tỉ lệ giảm bớt đến loại này không thể tưởng tượng nổi trình độ, tuyệt đối là có tuyệt cao giá trị nghiên cứu, đối với võ giả tới nói, cũng tuyệt đối có thể có thể nói thần binh!
 
 Nhất thời, thừa ảnh kiếm ở đông đảo tân khách trong lòng giá trị, lại nhổ lên cao một đoạn.
 
 Tuyệt Thế Chi bảo! Này thừa ảnh kiếm tuyệt đối có thể nói tuyệt Thế Chi bảo!
 
 Cũng chính là tông gia Giá Dạng đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc. Mới Hữu Giá dạng gốc gác, có can đảm đem Giá Dạng thần binh lợi khí chắp tay tặng người. Nếu là đổi làm những gia tộc khác, còn không thoả đáng làm truyền gia bảo cung lên?
 
 Mà trải qua tông hoằng vừa nói như thế, coi như là quân gia gia Quận chúa phàm, cũng là không nhịn được tim đập thình thịch .
 
 Nếu là quân gia có thể nghiên cứu ra thừa ảnh kiếm bí mật, không thể nghi ngờ liền có thể nắm giữ đương đại đứng đầu nhất đúc kiếm kỹ thuật, giá trị thị trường không thể đo đếm, hội cho quân gia mang đến to lớn được lợi.
 
 Hiện trường càng có thật nhiều nữ nhân xoắn xuýt đố kị không ngớt, chỉ hận bị đưa ra quý giá như vậy quà sinh nhật Nhân Bất là chính mình, nếu là mình, khẳng định không chút do dự liền đồng ý!
 
 Mà ở một bên khác, lăng dật chính thản nhiên tự đắc ngồi ở trên ghế salông, thưởng thức một ly rượu đỏ, trước tiên nhẹ nhàng khứu ngửi, sau đó nhấp một miếng, ân, mùi vị là lạ, muốn ngọt không ngọt muốn chua không chua, còn không bằng trước đây gia phụ cận tiểu trong siêu thị bán loại kia hai mươi, ba mươi đồng tiền thật lớn một bình giá rẻ rượu đỏ thơm ngọt ngon miệng.
 
 "Lăng dật, ngươi tựa hồ không một chút nào lo lắng?" Lý tiểu ngân thấy lăng dật không có lộ ra chính mình tưởng tượng bên trong giả vờ bình tĩnh kỳ thực âm thầm thần sắc lo lắng, rất có Ta Bất cam hỏi.
 
 "Hữu Thập sao thật lo lắng cho, một cái đồng nát sắt vụn mà thôi, khinh nhụy không lọt mắt." Lăng dật cười nhạt nói.
 
 Lúc này bên cạnh một tiếng nói già nua truyền đến: "Không sai, có thể không phải là đồng nát sắt vụn? Binh khí không thể tốt hơn ngoại vật, võ giả muốn dũng mãnh phấn tiến vào cuối cùng vẫn là muốn xem tự thân, ngoại vật quá mạnh mẽ trái lại có ngại tu hành —— khinh nhụy nha đầu, lại đây bồi gia gia uống rượu!"
 
 Chiêng vỡ giống như giọng nói lớn hống một tiếng, nhất thời đem trong phòng yến hội âm thanh đều úp tới.
 
 Rất nhiều người sợ hết hồn, dồn dập nhìn sang, là ai gan to như vậy dám ở này loạn hống?
 
 Này vừa nhìn không quan trọng lắm, từng cái từng cái nhất thời liền lộ ra cung kính khiêm thuận thần thái.
 
 Nhìn chung quân gia trên dưới, có tư cách tự xưng quân khinh nhụy gia gia, cũng chỉ có quân phong cười Quân lão gia tử một người.
 
 Chỉ thấy lão gia tử này, không biết lúc nào an vị ở lăng dật bên trái tấm kia tiểu trên ghế salông, chính cầm lấy rượu đỏ bình hướng về trong ly ngã : cũng.
 
 Quân khinh nhụy nghe vậy, hé miệng cười yếu ớt, hào không lưu luyến mà đem kiếm đưa vào trong vỏ, lập tức đem kiếm thả lại hộp gỗ, đối với tông hoằng nói: "Xin lỗi, món lễ vật này quá quý trọng , ngươi vẫn là lấy về đi... Tốt như vậy , này hộp cũng rất tốt, ngươi đem hộp để cho ta khi (làm) lễ vật là tốt rồi. Xin lỗi, ông nội ta gọi ta quá khứ ..."
 
 Lăng dật trong miệng có tửu, nghe Đáo Giá cú suýt chút nữa không văng, cái này chẳng lẽ chính là hiện đại bản lấy gùi bỏ ngọc? Nha đầu đây là thuần túy ở buồn nôn người chứ? Lại hướng về tông hoằng cái kia liếc mắt nhìn, quả nhiên liền thấy này thanh niên vẻ mặt khó coi.
 
 Quân khinh nhụy nói xong câu cuối cùng, liền bay thẳng đến lăng dật bên này đi tới, bước chân nhẹ nhàng.
 
 Tông hoằng há há mồm, nhưng liền giữ lại đều không dám nói ra, chỉ có thể đem nội tâm tức giận cùng bất mãn toàn bộ đè xuống, bởi vì quân khinh nhụy nhưng là Quân lão gia tử làm cho nàng quá khứ, cho hắn gan to bằng trời, cũng không dám ngỗ nghịch Quân lão gia tử.
 
 Quân khinh nhụy ngồi trở lại đến lăng dật bên cạnh, sau đó ngoan ngoãn Xảo Xảo đối với quân phong cười kêu một tiếng gia gia.
 
 "Được." Một thân thiển bạch mộc mạc hoá trang quân phong cười mỉm cười gật đầu, nhìn qua rất có tinh khí thần, hắn nhìn lăng dật một chút, nói: "Vừa lăng dật có câu nói giảng rất đúng, phàm là binh khí bất quá đồng nát sắt vụn, đối với chân chính cao thủ võ đạo mà nói, thảo Diệp Phi hoa đều có thể thành kiếm —— lăng dật, ngươi cũng đem ngươi lễ vật đưa đi ra đi, đừng giấu giấu diếm diếm , để mọi người xem xem ngươi Hữu Thập sao thứ tốt?"
 
 Lời vừa nói ra, bao quát tông thả tông hoằng ở bên trong, ánh mắt của mọi người xoạt một thoáng tập trung ở lăng dật trên mặt.
 
 Lăng dật cũng bị Quân lão gia tử này một tay cho làm cho sững sờ , nhìn thấy lão gia tử trong mắt cất giấu cái kia tia trêu tức, trong lòng không khỏi nghĩ, lão gia tử ngươi đây là hại ta ni vẫn là yêu thích ta đây?
 
 Hắn lúc trước lặng lẽ đem lễ vật giao cho quân khinh nhụy, thậm chí đem notebook đều cho hủy diệt, chính là tưởng đê điều một ít, miễn cho sinh ra phong ba, không nghĩ tới quay đầu lại, lão gia tử này vừa lên tiếng, trực tiếp liền đem hắn đẩy lên trên mặt đài, hơn nữa này mặt bàn vẫn là một cái lôi đài —— hắn cùng tông hoằng trong lúc đó vô hình võ đài.
 
 Hắn lấy ra đồ vật, cần phải muốn so với cái kia thừa ảnh kiếm càng tốt hơn mới được, bằng không chính là thua, mất mặt trái lại là hắn.
 
 Liền tông hoằng cũng không sánh bằng, tương lai lại có tư cách gì cùng tôn nữ của ta cùng nhau?
 
 Lăng dật mơ hồ sát Giác Đáo, cái này có thể là Quân lão gia tử đối với hắn một phần thử thách.
 
 Muốn đến nơi này, lăng dật âm thầm vui mừng may mà chính mình lễ vật không tính mất mặt, bật cười lắc đầu, thẳng thắn nói: "Ta lễ vật cũng không chuyện gì ngạc nhiên, trước đó đã cho khinh nhụy , chính là một cái sách nhỏ, mặt trên viết một môn kiếm quyết."
 
 Kiếm quyết?
 
 Rất nhiều người đều choáng váng , hai mặt nhìn nhau, lập tức mỗi người nụ cười quái lạ.
 
 Người ở tại tràng đối với lăng dật kỳ thực cũng không quá xa lạ, biết hắn chuyên dùng một môn tên là mười long hàng Ma quyền bá đạo quyền pháp, có người nói có thể cùng kim cương niết bàn chưởng tranh đấu, còn có một môn có thể làm cho người quỷ dị mà tẩu hỏa nhập ma công pháp, nhưng một mực không có khiến quá cái gì kiếm pháp.
 
 Bây giờ, lăng dật lại cái kia một môn kiếm quyết làm như quà sinh nhật, có thể tưởng tượng được là vì như tông hoằng như thế lấy lòng am hiểu sử dụng kiếm giai nhân, lường trước này kiếm quyết cũng sẽ không thái quá cao minh.
 
 Nói đi nói lại, nếu như thật muốn đem thừa ảnh kiếm làm hạ thấp đi, trừ phi lăng dật đưa ra kiếm quyết có thể so với phá nguyên kiếp chỉ, tử dương nguyên công loại này cấp bậc võ học, bằng không thật sự không Hữu Thập sao khả năng so sánh.
 
 Bất quá, hiện nay trên đời các loại kiếm đạo võ học không ít, nhưng có thể cùng phá nguyên kiếp chỉ, tử dương nguyên công loại hình võ học cùng sánh vai kiếm quyết... Ngoại trừ thần ân Bạch gia khí kiếm thuật cùng với cổ vũ Tần gia phong vân kiếm quyết, ở đây chúng Nhân Khước là không có lại nghe nói qua.
 
 Nói như thế, lăng dật lúc này là muốn thua trên một trận ? (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 Quyển thứ nhất thứ hai trăm Chương 093: Khiếp sợ toàn trường
 
 Nghĩ đến lăng dật thất bại, rất nhiều người cũng không khỏi mừng thầm lên, trong đó liền bao quát lúc trước ở lăng dật nơi này ăn quả đắng quân khiêm đám người, còn có căm ghét lăng dật có thể cùng ủng hai mỹ người.
 
 Ha ha, kinh chuyện này, tiểu tử này hẳn là hiểu được, quân gia Giá Dạng cao môn cao hạm, có thể không phải là người nào đều có thể tiến vào đi... Ở những người này xem ra, quân phong cười lão gia tử động tác này, kỳ thực chính là tích trữ nhục nhã ý tứ, muốn cho lăng dật biết khó mà lui, mạc lại đánh hắn tôn nữ chủ ý.
 
 Tông hoằng đồng dạng là ở mừng thầm, tuy rằng quân khinh nhụy không có nhận lấy thừa ảnh kiếm, để hắn có chút thất vọng, nhưng cũng còn ở hắn dự tính độ khả thi bên trong, Quân lão gia tử động tác này trái lại là để hắn có mừng rỡ cảm giác, trong lòng chắc chắc, coi như lăng dật lại thần thông quảng đại, bối cảnh thâm hậu, ở trước đó không biết hắn hội lấy ra thừa ảnh kiếm tình huống dưới, đưa ra một bộ đỉnh cấp kiếm quyết tới làm vì là quân khinh nhụy quà sinh nhật.
 
 Trận này vô hình giao phong, từ vừa mới bắt đầu, chính mình cũng đã thắng định rồi!
 
 Tông gia từ lăng dật trên người tổn thất hết mặt mũi, hôm nay liền muốn từ trên tay mình, tìm về một ít đến!
 
 Tông hoằng khuôn mặt mang theo cười nhạt, lẳng lặng mà nhìn lăng dật, trong lòng đã bắt đầu cân nhắc đợi lát nữa nên lấy thế nào ngôn ngữ cùng cử động, đến để lăng dật ném mất càng nhiều mặt mũi.
 
 "khinh nhụy nha đầu, là Hữu Giá sao một chuyện sao?" Quân phong cười đối với quân khinh nhụy nói rằng.
 
 Quân khinh nhụy nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Đúng, trước đó Dật ca ca cũng đã cho ta kiếm quyết làm như lễ vật..."
 
 Từ quân khinh nhụy trong miệng đạt được xác nhận, ở đây phần lớn tân khách đều cảm thấy đón lấy sẽ không lại có thêm hồi hộp .
 
 "Ha ha, bộ kia kiếm quyết, ngươi cảm thấy làm sao a?" Quân phong cười kế tục hỏi.
 
 Quân khinh nhụy nghiêm túc suy nghĩ một chút. Hồi đáp: "Không ở phá nguyên kiếp chỉ bên dưới... Không. Phải nói. Liền công pháp cấp độ mà nói, càng ở phá nguyên kiếp chỉ bên trên!"
 
 Ở quân khinh nhụy nói ra lời nói này thời điểm, lăng dật chỉ là ở bình tĩnh mà nâng chén uống rượu... Ân, loại này đắt giá tửu loại, quả Nhiên Hoàn là không thích hợp ta, phản chẳng bằng mấy bình băng bia đến vui sướng, đương nhiên, muốn thuần sinh mới đủ vị.
 
 Mà toàn bộ phòng yến hội. Nhưng bởi vì quân khinh nhụy lời nói này mà rơi vào tĩnh mịch.
 
 Loại này tĩnh mịch kéo dài mấy sau khi, bắt đầu có thấp giọng nghị luận, lập tức liền đã biến thành ong ong  náo động.
 
 Rất nhiều người sắc mặt đã kinh biến đến mức khá là quái lạ, tựa hồ cảm thấy buồn cười, lại mang theo một ít hèn mọn.
 
 Dưới cái nhìn của bọn họ, quân khinh nhụy hoàn toàn là bị tiểu giữa nam nữ non nớt cảm tình làm choáng váng đầu óc, vì giữ gìn tiểu bạn trai đã liều lĩnh , lại nói lên Giá Dạng buồn cười lời nói dối.
 
 Coi như là Bạch gia khí kiếm thuật cùng với Tần gia phong vân kiếm quyết, cũng bất quá là cùng phá nguyên kiếp chỉ cùng một đẳng cấp, nếu như lăng dật đưa ra cái môn này kiếm quyết. Đẳng cấp càng ở này hai môn kiếm Pháp Chi trên, chẳng phải là ngang ngửa nói. Hắn đưa ra kiếm quyết chính là... Đệ nhất thiên hạ kiếm quyết?
 
 Tiểu cô nương, coi như khoác lác, cũng phải thổi đến mức như một điểm, thổi Đắc Bất muốn như vậy vẻ mặt chăm chú có được hay không, thật sự sẽ cho người không nhịn được cười a...
 
 Rất nhiều người bắt đầu nở nụ cười.
 
 Tông thả cùng tông hoằng cũng không nhịn được khóe miệng rõ ràng giương lên.
 
 Bên trong góc, không biết lúc nào đến Cao Ly khu phác gia gia chủ phác sư tin nở nụ cười, cùng hắn cùng đến đây phác duyên vũ cũng ánh mắt nơi sâu xa cất giấu tàn nhẫn nở nụ cười... Ở loại tầng thứ này giao phong trước mặt, phác gia không tính là gì, bọn họ cũng không dám đối với lăng dật biểu hiện ra bất kỳ địch ý, nhưng không trở ngại bọn họ ở một bên xem lăng dật ăn quả đắng, âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 Nhưng là có người không có cười, Tần gia gia chủ Tần An không có cười, trái lại khẽ cau mày, nhìn thần tình lạnh nhạt lăng dật, nội tâm có chút ngờ vực, cõi đời này thật có so với chính mình phong vân kiếm quyết càng cao hơn một đẳng cấp kiếm quyết?
 
 Trong tình huống bình thường, hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, nhưng lăng dật không giống, hắn sư môn cực kỳ thần bí, các loại kỳ công tuyệt học đều là chưa từng nghe thấy, khó bảo toàn hắn trong sư môn sẽ không ủng Hữu Giá chờ lợi hại kiếm quyết.
 
 Muốn Đáo Giá nhi, Tần An trong mắt loé ra một tia hưng phấn, hắn cũng là yêu kiếm người, như kiếm này quyết làm thật, vậy hôm nay có lẽ có cơ hội mở mang tầm mắt rồi!
 
 Quân gia lão gia tử, quân phong cười cũng không cười, trái lại vẻ mặt trở nên mấy phần chăm chú, lấy ngậm lấy ánh mắt kinh ngạc nhìn lăng dật một chút, lập tức lại chuyển tới quân khinh nhụy trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười nói: "Thật sao? Thật Hữu Giá sao lợi hại? Điều này cũng làm cho ta có chút ngạc nhiên , ngươi có thể hay không biểu thị đi ra cho gia gia nhìn một chút?"
 
 Quân khinh nhụy lúc này trong lòng kỳ thực nín một luồng khí, nàng rất muốn hướng về Hữu Giá chút xem thường Dật ca ca nhân chứng minh Dật ca ca lợi hại, nhưng mà nghe được quân phong cười, nàng không nhịn được gò má một đỏ: "Cái kia môn kiếm quyết quá mức cao thâm, ta cũng chỉ là nhớ kỹ... Nhất thời nửa khắc gian, không có cách nào triển khai ra."
 
 Trang, tiếp theo trang!
 
 Bất quá nói thật sự, nguỵ trang đến mức vẫn đúng là như a, hoàn toàn có thể đi đóng phim rồi!
 
 Rất nhiều người thấy tình cảnh này, trong lòng đều là cười nhạo không ngừng, đối với quân khinh nhụy cũng là càng thêm xem nhẹ mấy phần.
 
 Quân phong cười lúc này nhìn về phía lăng dật, lại cười nói: "Lăng tiểu hữu, kiếm kia quyết nếu là do ngươi tặng cho, hẳn là đã có nghiên tập chứ? Không biết ngươi có thể hay không thỏa mãn một thoáng đại gia lòng hiếu kỳ, Bả Na kiếm quyết triển khai ra, để đại gia đều mở mang tầm mắt?"
 
 "Không có hứng thú." Lăng dật không chút do dự mà liền từ chối đến từ quân gia cao nhất trưởng bối thỉnh cầu, không chút nào cho vị này Tiên Thiên đại viên mãn cường giả mặt mũi, nhạt cười nói: "Ta cho khinh nhụy kiếm quyết, là ta cùng chuyện của nàng, dựa vào cái gì muốn hướng về người khác chứng minh? Vì thỏa mãn người khác lòng hiếu kỳ, lại như giống như con khỉ sái kiếm... Ta còn không Hữu Giá loại ham muốn."
 
 "Ha ha..." Trong phòng yến hội không ít nhân thủ bên trong nắm bắt rượu đỏ bôi, cười khẽ, không chút nào bởi vì lăng dật lời nói này mà sinh nộ.
 
 Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, lăng dật hiện tại cũng là đang giả bộ, trang cao ngạo, trang thanh cao, kỳ thực toàn đều là che giấu sự chột dạ của chính mình! Nhưng cũng không Đắc Bất bội phục tên tiểu tử này thủ đoạn không tầm thường, chỉ cần hắn tử cắn không chịu sử dụng tới kiếm quyết, ai cũng không có cách nào xác định nói hắn đưa ra kiếm quyết giá trị không bằng cái kia thừa ảnh kiếm, dù là không thua không thắng cục diện!
 
 Nghĩ rõ ràng Giá Điểm "Chân tướng" Nhân Bất ít, nhìn về phía lăng dật ánh mắt đều là có chút cân nhắc, lập tức lại không hẹn mà cùng đưa mắt chuyển tới tông hoằng trên người... Vị này tông gia đời kế tiếp tông chủ đứng đầu ứng cử viên, hẳn là sẽ không để trận này vô hình giao phong lấy phương thức như thế dễ dàng kết thúc chứ?
 
 Xác thực, tông hoằng xác thực sẽ không để cho sự tình liền như thế kết thúc, thật vất vả tìm tới đả kích lăng dật, tăng lên chính mình ở tông gia địa vị cơ hội, hắn lại há có thể dễ dàng buông tha?
 
 Ánh mắt hơi biến ảo, tông hoằng nhanh chóng truyền ra một đạo yếu ớt lực lượng tinh thần cùng phụ thân tông thả làm giao lưu tinh thần. Trong phút chốc đạt thành nhất trí!
 
 "Lăng trưởng lão. Ngày hôm nay là quân tiểu thư sinh nhật. Hiếm thấy vui vẻ như vậy, không bằng chúng ta liền vì là quân tiểu thư sinh nhật trợ hứng một phen làm sao?" Tông hoằng bỗng nhiên cất giọng nói, ngữ khí không nhanh không chậm, ánh mắt thâm u mà nhìn về phía lăng dật.
 
 "Làm sao cái trợ hứng pháp?" Lăng dật chân mày cau lại, nghi hoặc mà hỏi, đối với tông hoằng hội nhảy ra, hắn ngược lại không là thật bất ngờ, tông gia Hữu Na sao dễ dàng buông tha hắn mới gọi quái.
 
 "Không bằng chúng ta đến đánh cuộc." Tông hoằng trên mặt là bình tĩnh thong dong mỉm cười. Nói: "Liền đánh cược ngươi tặng cho dư quân tiểu thư kiếm quyết, võ học đẳng cấp có hay không càng ở phá nguyên kiếp chỉ bên trên, nếu như là thật, cái này thừa ảnh kiếm tại hạ hai tay dâng, lăng trưởng lão chính mình giữ lại cũng được, chuyển tặng quân tiểu thư cũng được, mặc cho ngươi xử trí."
 
 Lời vừa nói ra, rất nhiều tân khách cũng không nhịn được thở nhẹ lên, hô hấp đều có dừng lại.
 
 Trong bọn họ không ít người, kỳ thực đều gặp đánh cược. Nhưng mà còn từ không thấy Quá Giá dạng kinh người đánh cược, tiền đặt cược dĩ nhiên là giá trị mấy trăm ức thừa ảnh kiếm!
 
 Này tông gia cũng vẫn đúng là dám a... Rất nhiều người trong lòng đều ở co giật. Hiện tại cuối cùng cũng coi như là biết tông gia hận lăng dật sâu bao nhiêu .
 
 Lại nhìn lăng dật, các tân khách dồn dập phát hiện, lăng dật vẻ mặt trở nên quái lạ lên, rất như là đại tiện kéo không lúc đi ra loại kia xoắn xuýt cùng bất đắc dĩ.
 
 Quả nhiên... Lăng dật tự biết phải thua, sợ là không chịu tiếp chiêu a.
 
 Không ít tân khách thầm nhủ trong lòng.
 
 Đang lúc này, trước đó đều không lên tiếng tông gia gia chủ tông thả khuôn mặt nghiêm, đối với tông hoằng quát lên: "Hoằng nhi, ngươi làm cái gì vậy? Không nhưng đối với lăng trưởng lão vô lễ!" Lập tức đối với lăng dật lộ ra áy náy vẻ, "Lăng trưởng lão, khuyển tử không hiểu chuyện, như có chỗ đắc tội, kính xin thông cảm nhiều hơn, này đánh cược việc, liền khi không có quá."
 
 Đây là ở vai phản diện ... Rất nhiều tân khách cười nhạt thầm nghĩ, đều biết tông thả lời nói này không phải xuất phát từ chân tâm, nhưng đứng ở tông gia gia chủ lập trường, có chút dối trá cũng thật là không phải Thuyết Bất có thể.
 
 Nếu là đón lấy lăng dật vẫn là đỡ lấy trận này đánh cược, vậy thì không phải tông gia cùng lăng dật sự việc của nhau nhi , mà là hai người trẻ tuổi đánh nhau vì thể diện, coi như là Thánh Vũ đường, sau đó cũng không thể nào nhúng tay.
 
 Liền xem hiện tại lăng dật là thuận thế xuống dốc, vẫn là bí quá hóa liều!
 
 Ra ngoài rất nhiều người dự liệu chính là, lăng dật vẻ mặt quái lạ sau khi, bật cười lắc đầu nói: "Tông gia chủ, không liên quan, kỳ thực đánh cược chuyện như vậy ta yêu nhất ... Bất quá, nếu như ta thua, lại nên làm gì?"
 
 Phô trương thanh thế sao... Tông hoằng dư vị lăng dật trước một câu nói, hơi trầm mặc, trong lòng dù là hạ quyết tâm, nhạt cười nói: "Như lăng trưởng lão thua, cũng rất đơn giản, ta chỉ hy vọng lăng trưởng lão xin thề, tương lai vĩnh viễn không muốn lại xuất hiện ở quân tiểu thư bên người... Ta biết ta làm như vậy sẽ cho người giác Đắc Hữu chút đê tiện, nhưng lòng thích cái đẹp mọi người đều có, ở trong lòng ta, lăng trưởng lão là rất mạnh mẽ người cạnh tranh, vì đạt được quân tiểu thư phương tâm, ta chỉ có thể đê tiện một hồi ."
 
 Xác thực là rất đê tiện a... Rất nhiều tân khách đều ám hấp khí lạnh, cảm nhận được tông hoằng lợi hại.
 
 Chỉ cần hắn thắng được trận này cá cược, bất luận hắn tương lai có thể không theo đuổi đến quân khinh nhụy, nhưng chí ít là đem lăng dật đá ra khỏi cục , khiến cho vĩnh viễn không thể cùng quân khinh nhụy đi chung với nhau, đây mới là ác nhất địa phương!
 
 Lẫn nhau yêu nhau nhưng không thể đồng thời, đây là một đời dằn vặt!
 
 Mà ở này dưới con mắt mọi người, chỉ cần lăng dật thật sự phát xuống cái kia lời thề, phàm là hắn còn có một chút điểm kiêu ngạo cùng tự tôn, cũng không thể vi phạm lời thề.
 
 Hơn nữa, coi như lăng dật muốn vi phạm lời thề, quân gia cũng không thể liều lĩnh đại sơ suất, để quân khinh nhụy cùng Giá Dạng một cái liền lời thề đều không tuân thủ người kết làm vợ chồng, trừ phi quân gia cũng cùng lăng dật như thế, không để ý mặt mũi!
 
 Lăng dật hội đáp ứng như thế hà khắc cá cược sao? Đáp án là... Hội!
 
 Lăng dật ha ha nở nụ cười, nói: "Nghe vào rất không công bằng, bất quá không liên quan, vụ cá cược này... Ta đáp lại ." Khi hắn nói ra cuối cùng bốn chữ thời điểm, âm thanh sục sôi, tràn ngập tự tin.
 
 Cảm nhận được lăng dật trong thanh âm tự tin, tông hoằng cùng tông thả tròng mắt, đồng thời đột nhiên rụt lại thành mũi kim, trên mặt tránh qua một tia không thể tin tưởng.
 
 Không thể! Lăng dật làm sao có khả năng thật sự Hữu Na loại cấp độ kiếm quyết? Hắn nhất định là đang hư trương thanh thế!
 
 Hàm răng chẳng biết lúc nào đã dùng sức cắn chặt, tông hoằng tròng mắt nơi sâu xa tránh qua một vệt kiên định, trong lòng an ủi mình.
 
 Thắng lợi sau cùng người, nhất định là ta! Là ta!
 
 Những người còn lại, nghe được lăng dật lời nói này , tương tự là kinh ngạc không ngớt.
 
 Tình hình này, tựa hồ cùng chính mình theo dự đoán không giống nhau lắm a... Chẳng lẽ...
 
 Rất nhiều người trong lòng đều không tên có một ý nghĩ.
 
 Lần này, tông gia sẽ không lại tài ngã nhào một cái chứ? Chính mình đào hầm, sau đó chính mình nhảy xuống? Nếu thật sự thua trận trận này cá cược. Tông gia bồi đi không riêng là một cái giá trị khó cổ thừa ảnh kiếm. Càng là phải tiếp tục luân làm trò hề. Lạc đi rất nhiều vốn là còn lại không nhiều mặt mũi!
 
 Không ít người vẻ mặt, nhất thời biến Đắc Hữu chút quái dị lên.
 
 Thậm chí, toàn bộ trong phòng yến hội bầu không khí, cũng là bắt đầu quái dị.
 
 Mà lăng dật, vào lúc này đã là bình tĩnh nói rằng: "Ta đưa khinh nhụy cái môn này kiếm quyết, tên là hoàng chi kiếm quyết, để tránh có người cảm thấy ta là làm giả, sử dụng kiếm quyết không phải đưa khinh nhụy cái kia môn... khinh nhụy. Ngươi đem ta đưa ngươi cái kia môn kiếm quyết quy tắc chung mặc viết ra đi, ta lại đọc thuộc lòng một lần, lẫn nhau khá là, liền có thể xác định có hay không vì là đồng nhất môn võ học."
 
 Nghe được lời này, rất nhiều người vẻ mặt đều lần thứ hai có biến hóa, xem lăng dật ánh mắt cũng biến thành cùng lúc trước có chỗ bất đồng.
 
 Thiếu niên này dáng dấp người trẻ tuổi, rõ ràng ánh mắt yên tĩnh, mục không kiệt ngạo, giờ khắc này rơi vào trong mắt mọi người, càng gây nên một trận sâu trong tâm linh chi hàn.
 
 Thiếu niên này. Mà ngay cả Giá Điểm cũng cân nhắc đến sao? Hắn làm như thế, không riêng là không cho tông hoằng lưu đường lui. Đồng dạng là không cho mình lưu đường lui, bất luận sau đó kết quả làm sao, cũng làm cho song phương đều là không cách nào lấy cũng không phải là đồng nhất công pháp mà chống chế không , trong này để lộ ra... Là lòng tin tất thắng!
 
 Vì lẽ đó... Từ vừa mới bắt đầu, hắn cũng đã đang yên lặng tính toán, trước tiên giả vờ từ chối, dẫn tới tông gia người bị lừa, không nhịn được nhảy ra, lại đào hầm tự chôn?
 
 Một niệm đến đây, rất nhiều người trong lòng hàn ý càng hơn, nếu thật sự là như thế, người trẻ tuổi này tâm cơ sâu, thực tại là có mấy phần khủng bố! Dù là liền ở đây đông đảo tự nhận tâm cơ không cạn cáo già, đều cho hắn lừa quá khứ!
 
 Tông hoằng cùng tông thả khuôn mặt, đồng thời nhất bạch, tròng mắt đều có hơi run rẩy.
 
 Bọn họ đều là cảm Giác Đáo, sự tiến triển của tình hình, tựa hồ vẫn chưa hướng về bọn họ tưởng tượng quỹ tích đi tới, mà là chảy về phía bọn họ tối không muốn nhìn thấy đáng sợ một màn.
 
 Chuyện phát sinh kế tiếp, kỳ thực đã ở rất nhiều người phỏng chừng bên trong, chỉ là khi bọn họ tận mắt đến, loại kia chấn động cùng với cảm khái, rồi lại không nhịn được như sóng triều giống như liên miên mà tới.
 
 Đầu tiên là quân khinh nhụy viết chính tả ra kiếm kia quyết quy tắc chung, lập tức dưới con mắt mọi người, lăng dật không sót một chữ mà đem kiếm quyết quy tắc chung đọc thuộc lòng đi ra.
 
 Mà chỉ là ngăn ngắn không tới một trăm chữ kiếm quyết quy tắc chung, liền để ở đây rất nhiều cao thủ võ đạo đều cảm nhận được bác đại tinh thâm, đặc biệt là đối với kiếm đạo võ giả mà nói, càng là có "thể hồ quán đỉnh" điếc tai phát trấn cảm giác.
 
 Nhưng mà, chỉ là quy tắc chung, hơi bị quá mức chỗ trống một chút, mọi người cũng không thể từ bên trong ngộ ra cái gì kiếm đạo chí lý đến.
 
 Chỉ có đón lấy lăng dật biểu diễn, mới chính thức mang cho hết thảy tham gia trận này tiệc sinh nhật người chấn động cả người lật đổ.
 
 Lăng dật chỉ là hơi làm làm, diễn biến hoàng chi kiếm quyết kiếm khí tinh diệu, lại tùy ý triển khai hai chiêu kiếm quyết sau khi ký kiếm chiêu, bỗng nhiên bàng bạc như mưa xối xả mưa tầm tã, bỗng nhiên như đầu mùa xuân mưa phùn kéo dài không hề có một tiếng động.
 
 Chỉ là như vậy, cũng đã để mọi người tại đây đều là cảm Giác Đáo cái môn này kiếm quyết dường như muốn đem bọn họ linh hồn đều muốn ép diệt khí thế khủng bố.
 
 Dù cho là Tiên Thiên cảnh giới đại viên mãn quân phong cười, cũng là trừng hai mắt nhìn ra hết sức chăm chú, đáy mắt nơi sâu xa không ngừng có ánh kiếm lấp loé, lấy tu vi của hắn cảnh giới, lại cũng có thể từ cái môn này kiếm quyết bên trong có lĩnh ngộ, có thể tưởng tượng được cái môn này kiếm quyết đẳng cấp cao.
 
 Cuối cùng, lăng dật phất tay một chiêu, liền đem tán với trong không khí vô số kiếm khí thu hồi trong cơ thể, này một tay, nhất thời lại gây nên một mảnh thở nhẹ.
 
 "Quân lão gia tử cho rằng cái môn này kiếm quyết làm sao?" Lăng dật không có đi hỏi tông hoằng, mà là mỉm cười nhìn về phía quân phong cười.
 
 Cái khác Nhân Dã đều đưa mắt chăm chú vào Quân lão gia tử trên người, ở đây nhiều người như vậy, không có ai so với Quân lão gia tử càng có có quyền lên tiếng... Hơn nữa, lấy Quân lão gia tử nhân phẩm võ công, khi (làm) không đến nỗi hết sức thiên vị lăng dật!
 
 Huống chi, nếu là thiên vị lăng dật, chẳng khác nào là muốn thừa nhận quân gia trấn tộc tuyệt học phá nguyên kiếp chỉ không bằng lăng dật tiện tay đưa ra một môn kiếm quyết, đôi này : chuyện này đối với quân gia cũng không có gì hay nơi, thậm chí hơi hơi có mất mặt.
 
 Quân phong cười về Quá Thần đến, trong ánh mắt lộ ra cổ quái nhìn lăng dật vài giây, nói rằng: "Ngươi còn thật cam lòng a..."
 
 Lời vừa nói ra, rất nhiều người đều có chút linh cảm đến đáp án , mà tông hoằng tông thả nhưng là đồng thời trong lòng cảm giác nặng nề.
 
 Quả nhiên, chỉ thấy quân phong cười cảm khái nói: "Nhìn mà than thở... Hoạt Đáo Giá cái số tuổi, lão phu bản coi chính mình đã khắp cả duyệt thiên hạ võ học, lại không nghĩ rằng nguyên lai chỉ là ếch ngồi đáy giếng, bực này võ học, ta dù chưa dòm ngó toàn cảnh, nhưng là có thể cảm thụ đi ra, quang luận cảnh giới võ học mà nói, công pháp này đã ở đương đại bất kỳ một môn võ học bên trên... Hơn nữa, nếu như ta không nhìn lầm, ngươi cái môn này kiếm quyết, cũng không hoàn chỉnh, đúng hay không?"
 
 Lăng dật trong mắt loé ra kinh ngạc, không hổ là Quân lão gia tử, trong thời gian ngắn dĩ nhiên liền hiểu rõ nhiều như vậy, gật đầu nói: "Không sai, đây chỉ là một bộ hoàn chỉnh kiếm quyết một nửa, xưng là Phượng Hoàng kiếm quyết."
 
 "Phượng Hoàng kiếm quyết... Thật muốn nhìn một lần sáng chế bực này tuyệt thế kiếm quyết cao nhân a..." Quân phong cười than thở, con ngươi nơi sâu xa hơi lấp loé.
 
 Bởi vì hắn cảm giác được, sáng chế bực này kiếm quyết người, phảng phất là đặt chân ở một cái hoàn toàn mới võ đạo lĩnh vực, cùng Tiên Thiên đại viên mãn tiệt Nhiên Bất cùng hoàn toàn mới lĩnh vực!
 
 Từ khi tiến vào Tiên Thiên đại viên mãn tới nay, hắn ở võ đạo liền không tiến thêm tấc nào nữa, cũng không nhìn thấy con đường phía trước, Nhi Hiện ở, cái môn này kiếm quyết xuất hiện, lại làm cho hắn ở trong sương mù mơ hồ nhìn thấy một con đường!
 
 Lăng dật nghe ra lão gia tử ẩn hàm ý tứ, nhưng rất bất đắc dĩ, hắn luôn không khả năng đem ngàn nhiều năm sau khi mới sẽ xuất thế ngoại tinh cường giả thạch nguyên cực biến ra chứ? Trên mặt cười khổ nói: "Cái môn này kiếm quyết, là sư phụ ta trong lúc vô tình đoạt được, cũng là chỉ là này nửa bộ mà thôi, đến Vu Na sang công giả, chỉ biết hắn gọi thạch nguyên cực, cái khác liền không được biết rồi."
 
 "Thạch nguyên cực... Vậy thì thật là đáng tiếc ." Quân phong cười thở dài, trong mắt có không nói ra được thất vọng.
 
 Lực lượng tinh thần cường đại đến hắn trình độ như thế này, bất luận kẻ nào nói là thật hay giả, hắn đều đại khái có thể cảm ứng được đi ra, vì lẽ đó hắn một thoáng liền phân biệt ra được, lăng dật xác thực là không có cách nào để hắn cùng cái kia sang công giả gặp mặt.
 
 Mà rất nhiều người đều đang yên lặng ghi nhớ "Thạch nguyên cực" ba chữ, không hề ngoại lệ, không Hữu Nhâm hà một người đối với danh tự này có chút cảm giác quen thuộc.
 
 Như vậy, nếu không chính là danh tự này là lăng dật bỗng dưng bịa đặt, nếu không chính là, này thạch nguyên cực xác thực là một vị không được bụi trần võ đạo cao nhân, đại ẩn nhân gian, một đời không muốn người biết.
 
 Chỉ là, này thạch nguyên cực lại có thể đến Quân lão gia tử như vậy than thở, hận không thể nhìn thấy, nên hà sự khủng bố cao thủ võ đạo? Cường giả như vậy một đời không hiện ra danh tiếng, thực sự không thể tưởng tượng nổi. (chưa xong còn tiếp. . )
 
 ∷ chương mới nhanh ∷∷ thuần văn tự ∷
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      