         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -18 1515 số chữ: 3236
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Bọn học sinh nhất thời hành động, rối rít hướng chính mình bị phân phối đến lôi đài xung quanh tụ tập.
 
 	"Xem ra lần trước Lăng Dật ngươi chống lại Bối Chi Lan, hơn phân nửa cũng là hắn đang làm trò quỷ rồi." Lý Văn Bân hạ giọng nói.
 
 	Lăng Dật gật đầu, nhìn về phía rồi ba năm cùng lớp trận doanh, lại thấy Bối Chi Lan cũng đúng lúc nhìn tới đây, cùng ánh mắt của hắn đối vừa vặn.
 
 	Bối Chi Lan ánh mắt như băng sương, lạnh lùng vô cùng, chợt nàng xoay người lại, hướng tới số năm lôi đài đi tới.
 
 	"Lăng Dật lão Đại, ngươi có nắm chắc hay không?" Quách Đào tập hợp tới đây tàn bạo chính gốc.
 
 	Lăng Dật cười không đáp, vỗ vỗ Quách Đào bả vai, nói: "Ngươi nhanh đi số ba lôi đài đi, ngươi là tổ 3 ra sân, rất nhanh tới ngay ngươi."
 
 	"Cái kia lão Đại ngươi cẩn thận!" Quách Đào thấy Lăng Dật thần thái, nhất thời cứ yên tâm không ít, vội vàng hướng số ba lôi đài chạy chậm đi qua.
 
 	Nghiêm Lão Hổ vào lúc này cũng đi tới, thấp giọng nói: "Lăng Dật, ngươi không muốn có cái gì tâm lý gánh nặng, nếu như không được liền nhận thua, không cần chết chống đỡ. . . Cái kia Bối Chi Lan theo ta quan sát, hẳn là che giấu thực lực, tại lần trước kỳ thi lúc mới hiển lộ ra rồi đầu mối, kỳ thật đã muốn là võ đạo lục trọng tu vi."
 
 	"Cảm ơn lão sư, ta sẽ lượng sức mà đi." Lăng Dật khách khí chính gốc.
 
 	Nghiêm Lão Hổ thấy thế khẽ gật đầu, xoay người rời đi, hắn cũng là trọng tài tổ một thành viên, chủ trì số hai lôi đài.
 
 	"Võ đạo lục trọng?" Lý Văn Bân cũng nghe tới rồi Nghiêm Lão Hổ lời nói, thần sắc thoáng một cái nghiêm trọng rồi không ít.
 
 	Lăng Dật nhẹ nhàng gõ đầu: "Điểm này ta tại lần trước kỳ thi thời điểm, liền đã biết rồi, nàng cuối cùng một chưởng kia, bộc phát ra rồi võ đạo lục trọng lực lượng, nếu không ta cũng vậy sẽ không trúng chiêu."
 
 	"Vậy lần này. . ." Lý Văn Bân lo lắng nói.
 
 	Lăng Dật nói: "Yên tâm, cái gọi là phá trước rồi lập , vừa lúc hai ngày này ta cũng vậy có rồi đột phá, hiện tại cũng là võ đạo lục trọng, không cần thiết sẽ thua bởi nàng."
 
 	"A. . ." Lý Văn Bân mở to mắt, không thể tin được.
 
 	"Đi thôi!" Lăng Dật vỗ xuống Lý Văn Bân cánh tay, liền hướng số năm lôi đài đi tới.
 
 	Lý Văn Bân phản ứng kịp thời, trên mặt hiện ra một chút hưng phấn hồng nhuận, hít sâu một cái, đi theo.
 
 	Hắn cùng Lăng Dật giống nhau, cũng chia tại số năm lôi đài.
 
 	Đi vào lôi đài, Lý Văn Bân sắc mặt chính là khẩn trương, bởi vì hắn nhìn đến phụ trách đảm đương thứ năm lôi đài trọng tài là Chương Quốc Uy cùng hai gã khác lão sư!
 
 	Hắn lập tức nghĩ đến, Chương Quốc Uy là muốn thiên vị Bối gia huynh muội rốt cuộc rồi, coi như là Lăng Dật tại trên lôi đài xảy ra chuyện gì, chỉ sợ cũng phải mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Bất quá, lại nghĩ đến đến Lăng Dật cũng đã là võ đạo lục trọng, hắn lại yên tâm chút.
 
 	"Tổ 1, Tạ Bằng Ba, Cát Dĩnh, ra sân!" Chương Quốc Uy nói.
 
 	Nhất thời, một nam một nữ hai gã học sinh thân hình một bước, chính là rơi lên trên cao hơn một thước lôi đài.
 
 	Chương Quốc Uy nói: "Nhớ kỹ, điểm đến là dừng, nếu như cảm thấy không được liền mở miệng nhận thua!"
 
 	Hai gã học sinh đều là gật đầu.
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Theo Chương Quốc Uy ra lệnh một tiếng, hai gã học sinh đều là dưới chân đạp một cái, khí lưu nổ bung, giao thủ ở chung một chỗ.
 
 	"Lăng Dật ngươi nhìn." Lý Văn Bân đụng phải thoáng một cái Lăng Dật cánh tay.
 
 	Lăng Dật nhìn sang, thì thấy cách đó không xa, Từ Vi cùng Đào Mạn chính là đem ánh mắt nhìn về bên này.
 
 	Từ Vi đừng mở rồi ánh mắt, mà Đào Mạn lại khiêu khích tựa như nhìn thẳng Lăng Dật, cằm hơi hơi nâng lên, sau đó khóe miệng lộ ra một chút kiêu ngạo cùng khinh thường nụ cười, hướng tới bên này đi tới.
 
 	Từ Vi hơi chần chờ, cũng là đi theo đi tới.
 
 	"Lăng Dật, không nghĩ tới ngươi cái phế vật này còn dám tới tham gia kỳ thi, ta khuyên ngươi vẫn là thật sớm bỏ cuộc thật tốt, tránh cho tại trước mắt bao người bị đánh giống như con chó, đến lúc đó mặt mũi mất hết!" Đào Mạn ngẩng lên cằm, không chút khách khí chính gốc.
 
 	Từ Vi nhìn chăm chú vào Lăng Dật ánh mắt, nàng dung nhan diễm lệ, cổ trắng nõn, chế thức trắng thuần công phu đồng phục học sinh mặc ở trên người nàng phá lệ thanh lịch thanh lệ, duyên dáng yêu kiều.
 
 	Nàng vẻ mặt trong trẻo lạnh lùng, giọng nói bình tĩnh nói: "Lăng Dật, ngươi vẫn là bỏ cuộc đi, ngươi đã muốn là như vậy rồi, không cần bởi vì cái gọi là tự ái mà khiến hối hận của mình cả đời, Bối Chi Lan là sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình."
 
 	"Năm ngoái hôm nay cửa này ở bên trong, nhân diện hoa đào tôn nhau lên hồng, nhân diện không biết nơi nào đi, hoa đào như cũ cười gió xuân. . ." Lăng Dật nụ cười lạnh nhạt, cảm khái thâm hậu đọc lên môn này một thủ hiện nay thời đại cơ hồ đã muốn không người biết được thơ cổ, chợt nói: "Năm ngoái hôm nay cửa này bên trong ngươi, không phải là năm nay hôm nay cửa này bên trong ngươi, mà giây phút này ta, cũng không phải là ngươi ấn tượng bên trong một tháng trước ta. . . Bất quá, bất kể như thế nào, hay là muốn cám ơn ngươi đối sự quan tâm của ta."
 
 	Nhìn Lăng Dật lạnh nhạt bên trong mang theo không thân nụ cười, Từ Vi cảm giác mình tâm giống như bị đâm thoáng một cái, kinh ngạc nhìn hắn nói: "Ngươi thật sự là thay đổi rất nhiều."
 
 	"Chẹp, không biết từ đâu cõng  một thủ thơ cổ, liền khẩn cấp lấy ra trang thâm trầm, cho là như vậy liền sẽ khiến Từ Vi đối với ngươi lau mắt mà nhìn sao?" Đào Mạn nhưng là không phục tựa như kiều hừ, vẻ mặt khinh thường nói: "Bất kể ngươi như thế nào mà xạo (!), đều không cải biến được ngươi là phế nhân sự thật!"
 
 	Nếu như là Quách Đào ở chỗ này, mắt thấy chính mình lão Đại đã bị như thế vũ nhục, hơn phân nửa là muốn chọc giận được kêu to, cũng không quản cái gì hảo nam không cùng nữ đấu, xông đi lên liền cùng nàng liều mạng.
 
 	Nếu là đã từng Lăng Dật, có lẽ sẽ không cùng Đào Mạn loại tâm lý này đã muốn vặn vẹo tiểu cô gái so đo, nhưng mà hắn lúc trước liền đã có một cỗ lệ ý bị đè nén trong lồng ngực, giờ phút này bị Đào Mạn ngôn ngữ một kích thích, cái kia cỗ lệ ý nhất thời lần nữa sôi trào, trong mắt của hắn huyết sắc chợt lóe tức không có, một cỗ lạnh giá khí tức từ hắn trên người phát ra.
 
 	"Lăn." Lăng Dật lạnh lùng nói, như băng hàn lạnh ánh mắt thẳng tắp đâm vào Đào Mạn trong mắt, trong lòng.
 
 	"A. . ." Đào Mạn giống như thấy một đầu phát ra hung uy mãnh thú, nhận lấy thật lớn kinh sợ, phát ra một tiếng hoảng sợ gào thét, thân thể hướng sau lùi lại hai bước, một khuôn mặt tái nhợt vô cùng, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
 
 	Từ Vi mang tương nàng đỡ lấy, nói: "Tiểu Mạn ngươi làm sao vậy?" Thấy Đào Mạn thất thần tựa như không có phản ứng, nàng lập tức căm tức nhìn Lăng Dật, "Lăng Dật, ngươi thật là quá đáng!"
 
 	Nói thật, Từ Vi cũng là kinh hãi, vừa mới Lăng Dật bộ dạng thật sự là có chút dọa người, liền nàng đều là sinh ra rồi mấy phần sợ hãi cảm giác.
 
 	Lăng Dật trên người lạnh giá khí tức biến mất, khôi phục bình tĩnh, bất quá ánh mắt nhưng là nhiều mấy phần lạnh lùng, khóe miệng mỉm cười một cái: "Các ngươi riêng tới đây đối với ta tiến hành nhục nhã, nói một đại thông lời khó nghe cũng không tính quá đáng, ta chỉ nói một cái chữ liền quá đáng? Từ Vi, cái thế giới này không phải là ngươi nghĩ như vậy, đừng tưởng rằng người trong thiên hạ đều nên lấy các ngươi làm trung tâm, đều nên vây quanh các ngươi chuyển. . . Bất kể ngươi là thật lòng hay là giả ý, ta vẫn là lời nói cám ơn, bất quá ta vẫn là câu nói kia, từ nay về sau chúng ta đường ai người ấy đi, tương lai tốt nhất không cần lại có giao tập."
 
 	Đã muốn gần như không chút lưu tình lời nói, khiến Từ Vi sắc mặt nhất thời khó coi mấy phần.
 
 	Nàng tới đây nói kia phen lời, một mặt là sâu trong nội tâm đúng là có chút không muốn xem Lăng Dật liền như vậy hoặc chết hoặc tàn tại trên lôi đài, về phương diện khác, cũng đích xác là hàm chứa cười lạnh ý tứ hàm xúc, cảm thấy Lăng Dật không tự lượng sức, vì mặt mũi gượng chống muốn tới tham gia lần này kỳ thi.
 
 	Vạch trần Lăng Dật dối trá tự ái. . . Nàng muốn thông qua phương thức như thế chứng minh, chính mình ban đầu lựa chọn là chính xác.
 
 	Lúc này, Đào Mạn cũng rốt cục phục hồi tinh thần lại, nhìn Lăng Dật ánh mắt vẫn là có chút hoảng sợ, chợt đã bị một cỗ thật lớn nổi giận lớn mạnh đảm khí, chính mình cư nhiên bị cái này cái phô trương thanh thế phế vật cho hù đến rồi!
 
 	Đối với tạo thành đây hết thảy Lăng Dật, nàng sinh ra rồi thật lớn oán hận, một cỗ cường tráng oán khí lưu tạo thành.
 
 	Lăng Dật khóe miệng nhếch lên, cái này có tính hay không lại thành công kéo một cái thù hận?
 
 	"Lăng Dật, ngươi liền thừa dịp hiện tại đắc ý đi, bản thân ta muốn nhìn bọn ngươi một lát là thế nào tại Bối Chi Lan trước mặt cầu xin tha thứ!" Đào Mạn oán hận trừng mắt nhìn Lăng Dật vừa nhìn, phát hiện Lăng Dật ánh mắt lại bắt đầu sắc bén, mặc dù biết rõ người này chỉ là phô trương thanh thế, cũng không khỏi trong lòng không hiểu chột dạ, nhanh chóng lôi kéo Từ Vi: "Tiểu Vi, chúng ta đi, không cần để ý tới bọn họ."
 
 	Nhìn Đào Mạn cùng Từ Vi bóng lưng, Lý Văn Bân lắc đầu, nói: "Nếu như thế gian đều là như vậy nữ nhân, ta tình nguyện đời này không nói bạn gái."
 
 	Lăng Dật ha ha một tiếng cười, trêu ghẹo nói: "Thế gian này đương nhiên là có cô gái tốt, bất quá ngươi nếu lựa chọn nhập ngũ, đến lúc đó chỉ sợ là không có nhiều cơ hội làm quen nữ nhân lạc. Các đại học viện lại bất đồng, mỹ nữ cũng đã trưởng quen thuộc, cũng trở nên hội trang phục, mỹ nữ nhiều hơn nga, ngươi không ngại nhiều hơn nữa suy sét thoáng một cái. . ."
 
 	"Ta sợ có ta ở đây, ngươi cùng Quách Đào liền không có thị trường rồi, cho nên như vậy cơ hội vẫn là lưu cho các ngươi đi. . ." Lý Văn Bân nhẹ trào cười một tiếng, nhưng là sẽ không khinh địch như vậy thay đổi chủ ý.
 
 	Này thật không hoàn toàn là hư ngôn, Lý Văn Bân lớn lên là thuộc về tương đối tuấn tú, cộng thêm xưa nay đi học rất nhiều, có thể nói học thức uyên bác, có một cỗ phong độ của người trí thức chất, mặc dù không tính là Giáo Thảo nhưng cũng có thể nói ban thảo, thực tại hấp dẫn không ít mối tình đầu tiểu nữ sinh, bất quá không biết nguyên nhân gì, cũng bị người này cho vô tình cự tuyệt.
 
 	Ba người bên trong chỉ có Quách Đào nhất thê thảm, bởi vì lớn lên tục tằng hơn nữa tính cách vọng động dịch táo bạo, trong nhà lại không tính là giàu có, cho nên từ nhỏ đến lớn cũng không nói qua một trận yêu thương, thuần ** tia một gã.
 
 	Đột nhiên Lăng Dật vẻ mặt khẽ động, ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện cách đó không xa, Bối Minh Hiên chính vẻ mặt oán độc nhìn mình, từ hắn trên người phát ra oán khí lưu càng lớn chút, tâm niệm vừa chuyển, liền sau khi suy nghĩ cẩn thận giả tại sao lại như thế.
 
 	Bối Minh Hiên vẫn đều thích Từ Vi, cái này tại Lập Phụ THPT lớp mười hai niên cấp cơ hồ là mọi người đầu biết chuyện.
 
 	Không biết là trùng hợp vẫn có Yên sắp xếp, Bối Minh Hiên cũng là bị phân tại số năm lôi đài, mắt thấy Từ Vi tiến lên đây "Khuyên lơn" Lăng Dật, Bối Minh Hiên khó tránh khỏi là muốn lòng đố kị dâng cao, đem Lăng Dật hận đến không được.
 
 	Nói thật ra, Lăng Dật trong lòng có chút đồng tình Bối Minh Hiên, bởi vì hắn biết, Từ Vi là vô luận như thế nào cũng sẽ không cùng Bối Minh Hiên ở chung một chỗ, trước kia sẽ không, hiện tại càng sẽ không.
 
 	Lý Văn Bân hạ giọng nói: "Bối Minh Hiên tựa hồ rất hận ngươi a. . . Nghe nói gần đây một tháng này, Bối Minh Hiên luôn luôn tại nỗ lực theo đuổi Từ Vi, bất quá Từ Vi tựa hồ cũng không thèm quan tâm."
 
 	Lăng Dật thu hồi ánh mắt, cười nhạt nói: "Tốt nghiệp sắp tới , chờ Từ Vi tại tốt nghiệp thi thi ra thành tích tốt, là có thể một bước trở thành thiên chi kiêu tử, đến lúc đó vô luận Đế Đô Liên Đại vẫn là Thanh Viên Liên Đại, trong đó không biết có bao nhiêu tài phú cùng quyền thế cao hơn Bối Minh Hiên thanh niên tài tuấn, lấy Từ Vi vẻ thùy mị cùng tâm cơ, muốn sát được một cây đại thụ thật sự là rất dễ dàng chuyện. Bất quá Bối Minh Hiên bản thân lại tựa hồ như không nghĩ minh bạch điểm này, cũng không đi quái Từ Vi, ngược lại là đem ta hận đến càng ngày càng sâu rồi. . ." Vừa nói hắn không khỏi lắc đầu, Bối Minh Hiên cảm thấy thật đáng buồn, liền mình rốt cuộc nên hận ai cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Ngay vào lúc này, bên lôi đài upload ra bình ủy tiếng của lão sư: "Tổ 1 khảo hạch kết thúc, người thắng trận, Cát Dĩnh!" Chặt lại nói tiếp, "Tổ 2, Từ Vi, Khương Hạo, ra sân!" PS(Photoshop): Sách mới trong lúc, mỗi một cái sưu tầm cùng đề cử đối quyển sách này đều rất trọng yếu, trực tiếp quan hệ đến lúc sau đề cử vị, chân thành khẩn cầu thích bản thư bằng hữu ấn vào thoáng một cái sưu tầm, quăng bên trên một phiếu hai bản phiếu vé, bái tạ!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           