         Quyển thứ nhất Chương 112: Đẹp như tranh!
  
  Thanh viên liên lớn.
  
  Tích!
  
  Một đạo võng mạc thành như hình chiếu, ra hiện tại một tên trong ánh mắt lộ ra lười nhác thanh niên trong mắt.
  
  Hình chiếu bên trong hiển hiện chính là một tên hình thể khá mập nam thanh niên, khuôn mặt lộ ra căng thẳng: "Tông Ngọc Kinh, như vậy có thể hay không khiến cho có chút đại nha, này Lăng Dật lại thật sự ứng chiến , mặc kệ ngươi cùng Lăng Dật cuối cùng ai thắng ai thua, chờ xã trưởng bế quan kết thúc, biết chuyện này sau khi, đều sẽ không bỏ qua cho ngươi rồi! Liền ta cũng biết rất thảm a! Hiện tại xã bên trong đàn hồi thanh âm cũng rất lớn a, có chút ép không được cảm giác, tất cả mọi người đang bàn luận việc này..."
  
  Ánh mắt lười nhác tông Ngọc Kinh khóe miệng nhẹ nhàng một phát, nói: "Xã trưởng bên dưới, ba tên phó xã trưởng bỏ phiếu quyết ý, chỉ cần ngươi đứng ở phía ta bên này, dưới đáy những âm thanh này có thể tạm thời bỏ qua, ngược lại ngày mai sẽ hội đem tất cả kết thúc."
  
  Mập thanh niên xoa một chút cái trán, vẻ mặt đau khổ nói: "Lời nói là như thế này không sai, nhưng vẫn là hội thảm a, nói không chắc chúng ta đều sẽ bị liên danh kết tội, còn có, ta lo lắng nguyên lão hội bên kia cũng sẽ nhúng tay vào, dù sao ngươi cũng biết, cái kia Lăng Dật hiện tại tiếng tăm rất lớn a, từ mọi phương diện đều thể hiện ra cực cao tiềm lực cùng giá trị."
  
  Tông Ngọc Kinh cười nhạt: "Nguyên lão hội thì lại làm sao? bọn họ hiện tại nhúng tay chuyện này, chính là hỏng rồi Tiềm Long xã lão nhân không được tham gia vào chính sự quy củ, huống chi nguyên lão hội cũng không phải bền chắc như thép, không thiếu đứng ở phía ta bên này tồn tại, cùng lắm thì, ta không khi này cái phó xã trưởng chính là..."
  
  Mập thanh niên thở dài nói: "Ta đã nói rồi, nữ nhân chính là phiền phức gì đó..."
  
  Tông Ngọc Kinh cười nhạt, trong mắt nhưng hờ hững: "Không riêng gì nữ nhân mà thôi, Lăng Dật cái này tân sinh, so với trong tưởng tượng còn muốn thú vị, thì đã là ngày kia tiền kỳ, có thể đem thiên tài như vậy nhân vật tự tay hủy diệt, cho ta tông Ngọc Kinh nhân sinh tới nói, cũng là mực đậm một bút..."
  
  Mập thanh niên thấy thế, liền biết khuyên bảo không được nữa, lắc đầu nói: "Vậy ngươi cũng đừng lật thuyền trong mương, này Lăng Dật có thể khó đối phó."
  
  "Ta có chưa nói với ngươi, ta đã đem Tử Dương nguyên công luyện đến 'Tam dương cảnh giới' ?"
  
  Mập thanh niên kinh ngạc thốt lên: "Cái gì! ngươi lại đem Tử Dương nguyên công tu luyện đến loại cảnh giới này? Trong truyền thuyết, tam dương cảnh giới, có thể ở cùng kẻ địch kình khí lộn xộn, trong nháy mắt hóa đi đối phương ba phần mười kình lực, hơn nữa ngươi cảnh giới bản thân liền cao hơn Lăng Dật, chẳng trách có phần này tự tin rồi!"
  
  Tông Ngọc Kinh trên mặt hiện ra châm biếm: "Này Lăng Dật quá mức tự đại, nếu hắn chính mình cũng nói, không cần ta áp chế cảnh giới, vậy ta cũng là từ chối thì bất kính ."
  
  Dập máy thông tin, tông Ngọc Kinh lấy xuống coi duy khí, đi vào tu hành, bắt đầu tu luyện tuyệt học gia truyền "Tử Dương nguyên công", nguyên lực vận chuyển, trên khuôn mặt nhất thời hiện ra một vệt đạm tử vẻ, mà mắt thường không thể nhận ra chỗ, như cương đúc giống như rắn chắc kinh mạch, cũng bị cuồn cuộn nguyên lực thẩm thấu đến như Tử Trúc.
  
  Mãnh hổ vật lộn đọ sức thỏ cũng dùng toàn lực, ngày mai một trận chiến quan hệ không nhỏ, tông Ngọc Kinh cũng không dám có bất kỳ qua loa lười biếng.
  
  ...
  
  Tông Ngọc Kinh không dám qua loa lười biếng, Lăng Dật càng là kìm nén một luồng kính.
  
  Người người đều sẽ hắn xem là một con lợn, như vậy vì miễn cho bị ăn đi, hắn nhất định phải đến nói cho những người kia ý nghĩcủa các ngươi đều là sai lầm, ta nhưng thật ra là một con tuổi lưu loát con cọp.
  
  Một đêm tu luyện, trời sắp sáng thời điểm, Lăng Dật sẽ không có lại điên cuồng nuốt chửng oán khí, mà là làm hết sức nhiều mà đem oán khí tồn trữ ở trong người, không ngừng cô đọng áp súc, chuẩn bị đến thời điểm dùng để hầu hạ tông Ngọc Kinh, cho hắn một cái suốt đời khó quên giáo huấn.
  
  Bảy giờ rưỡi thời điểm, Lăng Dật đi ra tu hành, lập tức liền phát hiện, Quách Đào hiện tại cũng biến thành rất khắc khổ, cũng là một đêm ở tại tu hành thời gian tu luyện Bá Vương quyết.
  
  Chờ Quách Đào đi ra, Lăng Dật rồi cùng hắn cùng đi ăn bữa sáng, phát hiện dọc theo đường đi quan tâm đàm phán hoà bình luận người của mình rõ ràng biến hơn nhiều, hầu như đều là liên quan với hắn tối hôm qua phát này phong ứng chiến thiếp mời, có bao cũng có giáng chức.
  
  Trung gian lại lại có mấy người tìm Lăng Dật kí tên, đều là xuân tâm nảy mầm tiểu cô nương, Lăng Dật cũng ai đến cũng không cự tuyệt, Long Phi Phượng Vũ kí xuống tên, nhìn ra Quách Đào một trận ước ao, mình phải có lão đại lợi hại như vậy, sẽ không sầu không tìm được bạn gái .
  
  "Lão đại, ngươi tối hôm qua phát thiếp mời ta cũng vậy nhìn rồi, ta ở internet tìm một chút liên quan với tông Ngọc Kinh tư liệu, ngươi nhìn một chút." Lúc ăn cơm, Quách Đào thấp giọng nói, đem một phong bưu kiện phân phát Lăng Dật.
  
  Lăng Dật không nghĩ tới Quách Đào còn có phần này tâm, hơi suy nghĩ, này phong bưu kiện ngay khi trong tầm mắt triển khai, cũng chẳng có bao nhiêu chữ, bất quá điểm ra một chút trọng điểm, hắn mới biết, nguyên lai Tông gia có thể bước lên trở thành tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc một trong, ngoại trừ bên trong gia tộc nắm giữ Tiên Thiên hậu kỳ cường giả, Tử Dương nguyên công cũng là phi thường nguyên nhân trọng yếu, lại có hóa tiêu cái khác kình lực công hiệu, mà tông Ngọc Kinh bản thân nhưng là vô cùng am hiểu chưởng pháp, tinh thông nhiều loại cùng chưởng tương quan võ học.
  
  Hóa Công đại pháp? Lăng Dật trong đầu đột nhiên nhảy ra bốn chữ này, lập tức liền âm thầm cười gằn, chuyện này cũng không có gì, trên lý thuyết Tử Dương nguyên công năng đủ hóa tiêu người khác kình khí, nhưng càng là cao cấp nguyên lực càng khó hóa tiêu, hắn không tin này Tử Dương nguyên công năng đủ đối với mười long hàng Ma quyền quyền kình sản sinh nhiều tác dụng lớn.
  
  Nếu như nói phổ thông nguyên lực vặn cùng nhau, chính là một cái dây thừng, như vậy mười long hàng Ma quyền kình khí vặn cùng nhau, chính là một cái dây kéo, hóa tiêu độ khó cao đâu chỉ gấp mười lần? Trừ phi tông Ngọc Kinh có thể đem Tử Dương nguyên công tu luyện tới năm dương thậm chí lục dương cảnh giới, mới hay là có thể đối với mười long hàng Ma quyền sản sinh nhất định hiệu quả.
  
  Đây là chỉ Lăng Dật hiện tại trình độ như thế này mười long hàng Ma quyền, nếu là Lăng Dật một cái đột phá, lĩnh ngộ ra môn quyền pháp này quyền ý, chỉ sợ cũng chỉ có bảy dương, tám dương cảnh giới mới có thể đối với hắn sản sinh tác dụng.
  
  "Không hổ là đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc... Tử Dương nguyên công sao, thật ra khiến ta có chút mong đợi..."
  
  Nguyên bản đối với tông Ngọc Kinh không quá coi trọng Lăng Dật trong lòng sinh ra khát vọng hưng phấn, hắn bây giờ, chỉ lo lắng kẻ địch võ học không đủ mạnh, càng mạnh võ học, sản sinh càng lớn áp bức, mới có thể để hắn tiến thêm một bước.
  
  Ăn xong bữa sáng đã hơn tám giờ một điểm, Lăng Dật cùng Quách Đào không ngừng không nghỉ chạy tới lễ khai giảng vị trí con cưng quảng trường.
  
  Con cưng quảng trường diện tích rất lớn, có thể nói là thanh viên liên đại tối hiện ra tiêu chí một trong, mà cái gọi là tranh cãi đài, hay là tại quảng trường này trên, bình thường không thấy được, có yêu cầu thời điểm khởi động khai quan, sẽ có giá trị mấy triệu do siêu cường hợp kim đúc ra thành thực võ đài bắt đầu bay lên, cung người quyết đấu lên đài quyết đấu.
  
  Đi tới quảng trường thời điểm, quảng trường đã là đầu người dày đặc, văn khoa viện võ khoa viện tân sinh tổng số gộp lại sắp tới hai ngàn người, phần lớn đều thuộc về văn khoa viện, võ khoa viện chỉ có chỉ là 350 người không tới.
  
  Lăng Dật vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ đưa tới một phen náo động, hiện nay, Lăng Dật muốn ở lễ khai giảng sau khi cùng tông Ngọc Kinh giao thủ chuyện tình, đã lưu truyền đến mức nhốn nháo, hành động này thắng được rất nhiều tân sinh nội tâm sùng bái —— trùng quan giận dữ vì là hồng nhan, thực sự rất đàn ông!
  
  Hơn nữa bởi Lăng Dật xuất thân rễ cỏ, càng làm cho phần lớn đồng dạng xuất thân rễ cỏ tân sinh sinh ra tán đồng cảm giác, bất kể là đẩy ngã Văn Nhân Hoài Thi vẫn là có can đảm đáp lại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc con cháu khiêu chiến, làm cho bọn hắn đố kị đồng thời cũng là càng thêm bội phục.
  
  Lập tức liền có tân sinh không nhịn được lên tiếng ủng hộ lên Lăng Dật.
  
  "Lăng Dật, cố lên, ta ủng hộ ngươi!"
  
  "Tông gia thì thế nào, Lăng Dật ngươi nhất định phải đem tông Ngọc Kinh đánh ngã nha!"
  
  "Để hắn lưu vong với hắc ám thế giới rồi!"
  
  "Để những kia sinh viên năm 3 hoặc năm 4 mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là mạnh nhất rễ cỏ!"
  
  Vừa mới bắt đầu là linh tinh một ít âm thanh, sau đó đã biến thành một luồng tiếng gầm, các loại thanh âm huyên náo đan xen vào nhau, ngược lại là khiến người ta nghe không rõ ràng, nhưng rất có mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng mùi vị.
  
  "Lão đại, ngươi hiện tại nhân khí rất cao nha!" Quách Đào líu lưỡi địa đạo.
  
  Lăng Dật cũng thật bất ngờ, không nghĩ tới sẽ có như thế ân nhiều người chống đỡ mình.
  
  Mà vào lúc này, trên đài chủ tịch, trường học một ít lãnh đạo cũng lục tục sớm trình diện , chú ý tới tình cảnh này, đều là hai mặt nhìn nhau.
  
  Lập tức, thì có biết được nội tình người, đem tông Ngọc Kinh khiêu chiến cùng với Lăng Dật tối hôm qua ứng chiến chuyện tình nói một cách đơn giản một lần.
  
  "Bởi vì vì là một người phụ nữ, tông Ngọc Kinh cùng Lăng Dật yếu quyết đấu? Quả thực hồ đồ!" Một tên tướng mạo uy nghiêm hiệu lãnh đạo ngay lập tức sẽ lông mày trừng, có một luồng uy thế rất lớn, lập tức liền nhìn về phía một năm nhị ban phụ đạo lão sư Trương Diệu tổ, nói: "Trương lão sư, ngươi sẽ không đi khuyên nói một chút? Tân sinh mới vừa vào cửa trường, hãy cùng học sinh cũ phát sinh quyết đấu, chuyện như vậy tính chất rất ác liệt, hơn nữa cái này Lăng Dật cũng là khóa này tân sinh xuất sắc nhất mầm một trong, không thể cứ như vậy phá huỷ."
  
  Trương Diệu tổ bình tĩnh nói: "Lương chủ nhiệm, ngươi thân là sức mạnh hệ hệ chủ nhiệm, hẳn là rất rõ ràng, lão sư không nhúng tay vào học sinh gian ân oán, đây là rất nhiều năm quy củ, Lăng Dật là người trưởng thành rồi, nên làm cái gì không nên làm cái gì, trong lòng hẳn là có một cây cân ở cân nhắc. Giang hồ hai chữ này mặc dù nhưng đã cửu viễn đến làm cho rất nhiều người quên lãng, nhưng mà trước mắt cái này võ đạo cường thịnh thời đại, chính là một cái khắp nơi tràn ngập giang hồ tàn khốc thời đại. Chuyện giang hồ giang hồ , có một số việc không phải chúng ta muốn ngăn cản có thể ngăn cản đạt được... Hơn nữa dưới cái nhìn của ta, cuối cùng hủy diệt có phải là Lăng Dật, vẫn là nói chuyện."
  
  Lương chủ nhiệm nghe vậy, nghĩ đến mình đã xem qua Lăng Dật ở Võ thần trong không gian video chiến đấu, lông mày vi vặn lên, bình tĩnh thanh âm nói: "Bất luận cuối cùng hủy diệt chính là ai, đều không phải là cái gì kết quả tốt."
  
  Nói xong cũng không nói cái gì nữa .
  
  Trên quảng trường, Lăng Dật cùng Quách Đào hướng về một năm nhị ban vị trí phương trận đi đến.
  
  "Không, không được, nơi này có người ngồi."
  
  "Nơi nào có người ngồi a? ngươi một người ngồi ba cái vị trí? Ngày hôm nay chúng ta còn liền muốn ngồi nơi này , chính ngươi nói dù thế nào đi!"
  
  Ăn mặc một thân rộng lớn Hắc Phong quần áo, mang mắt kính gọng đen cái đầu nhưng là nho nhỏ quân khinh nhụy ngồi ở trên ghế, hai tay chăm chú tạo thành nắm đấm, đặt ở trên đầu gối, cúi đầu không có xem đứng ở trước mặt mình này hai tên cùng lớp nam đồng học, hơi cuộn tóc dài che mặt, có vẻ như vậy nhu nhược, khẽ run thanh âm bên trong nhưng lộ ra quật cường: "Thật sự, nơi này thật sự có người ngồi, là, là ta đi tới..."
  
  "Được! Nói không thông a làm sao? Võ đạo bốn tầng cặn bã nữ nên thức thời một chút, đi sang ngồi một điểm, không phải vậy chúng ta thật sự đối với ngươi không khách khí nha!"
  
  "Không sai, đừng tưởng rằng giả bộ đáng thương liền sẽ bỏ qua cho ngươi!"
  
  Hai tên nam học sinh rõ ràng không nhịn được, tựa hồ ngay lập tức sẽ muốn động thủ dáng dấp.
  
  Mà thân là tiểu đội trưởng địa phương Tử Kính, vào lúc này vội vàng đối với danh sách, không có chú ý tới bên này tình hình, hay là nghe được tranh chấp âm thanh, nhưng cũng lười lại đây vì một cái võ đạo bốn tầng cặn bã nữ tiến hành điều giải.
  
  "Các ngươi sẽ đối ai không khách khí a? Vị trí này là cho chúng ta chiếm." Một thanh âm ở hai tên tỏ rõ vẻ không kiên nhẫn nam đồng học phía sau vang lên.
  
  Hai tên nam đồng học xoay người, nhìn người tới, trên mặt không kiên nhẫn nhất thời cứng đờ, lập tức tựu giữ cười rộ lên: "Hóa ra là vì là lăng đồng học chiếm vị a, cặn bã nữ... Ạch quân đồng học ngươi nói sớm đi!"
  
  Nói liền hôi lưu lưu đi ra, xa xa mà tìm một chỗ không chỗ ngồi ngồi xuống.
  
  Bên cạnh một người thấp giọng cười trộm: "Khà khà, các ngươi không biết đi, ngày hôm qua Lăng Dật có cùng quân đồng học cùng nhau ăn cơm tối nha, tựa hồ còn có người nhìn thấy bọn họ đi tới Yên Hà hồ..."
  
  "Làm, ngươi biết làm gì không nói sớm?"
  
  "Có Lăng Dật làm chỗ dựa, này quân khinh nhụy vẫn đúng là hiểu được sinh tồn chi đạo..."
  
  Lăng Dật cùng Quách Đào ở quân khinh nhụy hai bên ngồi xuống.
  
  "Cảm ơn ngươi, quân đồng học." Lăng Dật mỉm cười nói.
  
  Quân khinh nhụy liền vội vàng lắc đầu, cúi đầu gò má đỏ lên.
  
  Đối với quân khinh nhụy này thẹn thùng tính tình, Lăng Dật rất bất đắc dĩ, ngày hôm qua chỉ có hai người bọn họ thời điểm còn khá hơn một chút, trời mới biết ngày hôm qua ban hội thời điểm nàng là làm sao lấy dũng khí tới tự giới thiệu mình ?
  
  Đang lúc này, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi âm vang lên.
  
  "Văn Nhân Hoài Thi đến rồi!"
  
  "Thật có khí chất!"
  
  "A, hướng về một năm nhị ban đi tới."
  
  "Làm, không phải là bởi vì Lăng Dật chứ?"
  
  "Lẽ nào thật sự có một chân?"
  
  Từng trận kinh ngạc thốt lên bên trong, đoàn người tản ra, nhường ra thông lộ, chỉ thấy một thân tố bạch y phục không thi che đậy Văn Nhân Hoài Thi cùng với bạn cùng phòng, dung nhan xinh đẹp ánh mắt linh động khổng trân, hướng về một năm nhị ban phương trận đi tới, cuối cùng càng là trực tiếp liền hướng về Lăng Dật vị trí đi tới.
  
  "Quả nhiên là Lăng Dật!"
  
  "Cầm thú a! Internet truyền lưu Lăng Dật có một bí danh gọi 'Tồi Hoa ca', rõ ràng chính là 'Thái Hoa ca' mới đúng!"
  
  "Này Lăng Dật mặc dù cũng có thể nói nhân kiệt, nhưng nếu nói hắn xứng với Văn Nhân Hoài Thi, ta cũng không tin..."
  
  "Đúng vậy a, gia thế bối cảnh như tông Ngọc Kinh, hướng về người nổi tiếng gia cầu hôn đều bị cự tuyệt, tiểu tử này khẳng định càng không đùa giỡn!"
  
  Các loại hoặc là chanh chua hoặc là đố kị lời nói nghị luận, không chút nào có thể ảnh hưởng Lăng Dật, cũng không chút nào có thể ảnh hưởng hướng hắn đi tới Văn Nhân Hoài Thi.
  
  Trên thực tế, khi (làm) Văn Nhân Hoài Thi xuất hiện sau khi, Lăng Dật liền có một loại cảm giác rất kỳ quái, dường như bốn phía thanh âm cũng dần dần đi xa, bên trong đất trời chỉ còn lại một người như vậy nhi, cô đơn vắng ngắt yên lặng từ phía trên một bên đi tới, cảm giác như vậy, để nội tâm của hắn vô cùng yên tĩnh an tường.
  
  Mỹ nhân như vẽ, mỹ nhân như thơ, nàng là Văn Nhân Hoài Thi.
  
  Yên tĩnh an nhàn bên trong, Lăng Dật đột nhiên có lĩnh ngộ, nguyên lai ta đã đẹp như tranh, nhập thơ.
  
  Lập tức liền trong lòng vui mừng thần phục than thở, hoặc là nói cảm thán, trong thiên hạ tại sao lại có như thế khí chất nữ tử?
  
  Cõi đời này hoặc xưa nay liền không tồn tại hoàn mỹ, nhưng ngươi đã rất khó từ trên người nàng tìm ra nửa phần tỳ vết.
  
  Ngay sau đó, hắn liền phục hồi tinh thần lại, bởi vì hắn cảm thấy bên cạnh quân khinh nhụy căng thẳng cùng bất an, hai cái tay nhỏ bé thật chặt nắm thành quả đấm, lấy một loại có thể nói cứng ngắc tư thái đặt ở hai đầu gối trên, tâm trạng không khỏi có chút kỳ quái.
  
  Converted by: 
  
  Quyển thứ nhất Chương 113: Đáng giá sao?
  
  "Lăng Dật, ngươi muốn cùng tông Ngọc Kinh trên tranh cãi đài?" Văn Nhân Hoài Thi đi tới gần, rất tự nhiên lại rất trực tiếp dò hỏi.
  
  "Đúng đấy." Lăng Dật thở dài, bất đắc dĩ nói: "Đều nói hồng nhan họa thủy, ta trước đây còn không biết có ý gì, hiện tại đã biết rõ ... Văn Nhân Hoài Thi, chuyện này toàn bộ bởi vì ngươi mà lên, ta nếu là bị hắn đánh cho tàn phế , ngươi có thể chiếm được đối với ta phụ trách a."
  
  Nói nhìn Văn Nhân Hoài Thi đích tay một chút, chỉ thấy nàng đeo một con màu trắng lôi ti găng tay, che kín ngày hôm qua thương.
  
  Văn Nhân Hoài Thi khóe miệng khẽ mím môi nở nụ cười, phảng phất thế giới đều trở nên sáng ngời, trong mắt cất giấu giảo hoạt, lấy như đối với bạn cũ như thế rất dễ dàng giọng nói: "Ngươi nếu là thật tàn , ta không có vấn đề a."
  
  Người khác không biết, nàng còn không biết? Lấy Lăng Dật thực lực, đối phó Hậu Thiên trung kỳ tông Ngọc Kinh hẳn là cũng không khó khăn, trước kia còn có một chút nhi lo lắng, nhưng khi nhìn Lăng Dật dáng vẻ hiện tại, nàng đột nhiên cảm thấy hết thảy lo lắng đều là dư thừa .
  
  Chu vi không biết có bao nhiêu lỗ tai ở nghe trộm, nghe hai người này rất đúng lời nói, mỗi một người đều là khí huyết cuồn cuộn, không biết bao nhiêu người trong phút chốc liền đỏ cả mắt.
  
  Còn dùng lại hoài nghi sao? Giữa hai người này coi như không có chân chính gian tình, nhưng là tuyệt đối không phải phổ thông quan hệ, nhất ngôn nhất ngữ bên trong tràn đầy ám muội a!
  
  Rất nhiều vẫn cứ ôm có một tia ảo tưởng người đều tuyệt vọng, nghe được tâm linh phá nát thanh âm.
  
  Ngược lại là hai tên người trong cuộc vô cùng nhẹ như mây gió, Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt hướng về bên di động, đã rơi vào quân khinh nhụy trên người, nói: "Vị này chính là?" Tựa hồ có một tia hiếu kỳ.
  
  "Quân khinh nhụy." Lăng Dật ngữ khí rất tùy ý: "Cùng một cái cao trung đồng học, tính tình khá là hướng nội, còn có vị này, ngươi gặp, cao trung liền cùng một cái phòng ngủ anh em, Quách Đào."
  
  "Văn Nhân Hoài Thi nhĩ hảo." Quách Đào vội vã chào hỏi, đây chính là người nổi tiếng nữ thần a, có thể cùng với nàng nói hơn một câu đều là khoe khoang tư bản.
  
  "Nhĩ hảo." So sánh với đó, tính tình hướng nội quân khinh nhụy có vẻ không có nhiệt tình như vậy, trước sau khẽ cúi đầu.
  
  "Các ngươi khỏe." Văn Nhân Hoài Thi dường như đối với quân khinh nhụy đặc biệt có chút hứng thú, trường lông mi nhẹ nhàng nháy động, nhìn nàng nói: "Họ Quân sao? Cái họ này, đúng là hiếm thấy đây..."
  
  Lăng Dật nghe vậy, hơi kinh ngạc, lập tức liền không tự chủ được triển khai liên tưởng, nói đến, quân cái họ này cũng là danh chấn đế bang, tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia trong tộc, thì có Quân gia.
  
  Bất quá... Nhìn mang mắt kính gọng đen biết điều rụt rè quân khinh nhụy, Lăng Dật âm thầm lắc đầu, nha đầu này thấy thế nào đều không giống như là từ loại kia gia tộc lớn bên trong đi ra người chứ?
  
  Đang nghĩ ngợi, Văn Nhân Hoài Thi bên cạnh nữ hài liền nhô đầu ra, tựa như quen tự giới thiệu mình: "Lăng Dật nhĩ hảo, ta tên khổng trân, là Văn Nhân Hoài Thi bạn cùng phòng kiêm bạn tốt nha! Ta nghe gia gia nhắc qua ngươi, đối với ngươi tán dương rất cao đây!"
  
  "Gia gia ngươi?" Lăng Dật ngẩn ra.
  
  "Khổng Chấn Nhạc rồi!"
  
  "Ây... Nguyên lai ngươi là khổng hiệu trưởng tôn nữ, may gặp may gặp." Lăng Dật cả kinh, lập tức trên mặt tươi cười, nói: "Trước đây ở đứng phụ cao trung, khổng hiệu trưởng đối với ta chăm sóc rất nhiều. Đúng rồi, trước đây làm sao không có ở đứng phụ cao trung gặp ngươi?"
  
  Khổng trân cười hì hì nói: "Ở trường học ở lại vô vị, ta vẫn ở nhà tự học, tuổi tác được rồi liền đi tham gia tốt nghiệp thi, Văn Nhân Hoài Thi cũng là như thế này nha!"
  
  "Ừ?"
  
  Lăng Dật nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, xem ra trước đây Văn Nhân Hoài Thi đều là ở tại hư đống trên núi, chẳng trách thần bí như vậy, mãi đến tận tốt nghiệp thi thành tích công bố mới đột nhiên ló đầu ra.
  
  Khổng trân tò mò đánh giá quân khinh nhụy, nói: "Quân khinh nhụy, danh tự này thật là dễ nghe, có thể ngươi tại sao mang kính mắt đây?" Con mắt quay tít một vòng, "Đại gia sau đó đều là bằng hữu, đem kính mắt hái xuống để cho chúng ta nhìn mà!" Nói liền đưa tay đi hái quân khinh nhụy kính mắt.
  
  Đùng! nàng đích tay bị Lăng Dật bắt được.
  
  Lăng Dật buông tay ra, cau mày nói: "Khổng trân, lẽ nào ngươi đối với bằng hữu, đều là như thế này không tôn trọng đối phương việc riêng tư sao?"
  
  "Ngươi ——" khổng trân con mắt trừng lớn: "Lăng Dật, ngươi bang sai đối tượng đi, ông nội ta nhưng là đã giúp ngươi ư!"
  
  Lăng Dật nhàn nhạt nói: "Là khổng hiệu trưởng đã giúp ta, không phải ngươi đã giúp ta , ta nghĩ coi ngươi là bằng hữu, hi vọng ngươi cũng có thể tôn trọng ta bằng hữu của hắn."
  
  Nguyên bản khẽ cúi đầu ngồi ở trên ghế quân khinh nhụy nghe vậy, thân thể hơi chấn động một cái, ngẩng đầu lên nhìn Lăng Dật.
  
  "Hừ, không cho xem coi như xong, hung cái gì hung! Nghi ngờ thơ, chúng ta đi!" Khổng trân miệng nhỏ một xẹp, lôi kéo Văn Nhân Hoài Thi đích tay liền đi.
  
  Văn Nhân Hoài Thi đối với Lăng Dật cùng quân khinh nhụy lộ ra một cái xin lỗi mà nụ cười bất đắt dĩ, hãy cùng khổng trân cùng rời đi.
  
  Chu vi vang lên một mảnh tiếng nghị luận, rất nhiều người xem Lăng Dật ánh mắt là lạ, bởi vì một cái ăn mặc quê mùa cục mịch kính mắt nữ, cùng Văn Nhân Hoài Thi bạn cùng phòng làm lộn tung lên, này Lăng Dật là ngại cùng Văn Nhân Hoài Thi quan hệ quá tốt?
  
  Đặc biệt là một năm nhị ban bọn học sinh, càng là khó có thể lý giải được, tự hôm qua biết quân khinh nhụy bất quá là võ đạo bốn tầng tu vi, có thể nói toàn bộ võ khoa viện tân sinh bên trong đều khó mà tìm ra so với nàng tu vi càng thấp hơn người, bọn họ cũng đã cho quân khinh nhụy lấy một cái "Cặn bã nữ" biệt hiệu.
  
  Lại không nghĩ rằng, Lăng Dật cư nhiên như thế giữ gìn cái này cặn bã nữ, có người nói hai người từng là cùng trường, bất quá dù vậy, làm cho này sao một cái cặn bã nữ đắc tội Văn Nhân Hoài Thi bạn cùng phòng, cũng hơi bị quá mức không đáng .
  
  Càng có một số ít người biết, này khổng sách quý thân thân phận cũng là bất phàm, chính là đế đô Khổng gia người.
  
  Mà Khổng gia bên trong, chính là là đã ra một tên Nguyên soái, đồng thời, cùng Quân gia kết thân, luận quyền thế danh vọng, mấy không ở tam đại đỉnh cấp cổ Vũ gia tộc bên dưới.
  
  Quân khinh nhụy nhẹ giọng thấp nói: "Lăng Dật, cảm tạ..."
  
  "Ngươi không cần có gánh nặng trong lòng, ta không chịu thiệt a." Đón quân khinh nhụy ánh mắt nghi hoặc, Lăng Dật mỉm cười một cái chớp mắt, nói: "Bởi vì như vậy tin tưởng, rất quý giá a."
  
  "A..."
  
  Quân khinh nhụy gò má đốt hồng lên, vội vã như đà điểu như thế mà cúi đầu, trong lòng như nai vàng ngơ ngác giống như vậy, ầm ầm nhảy lên, hiển nhiên là muốn nổi lên ngày hôm qua ở Yên Hà hồ trong đình nói những câu nói kia.
  
  Một bên khác, Văn Nhân Hoài Thi cùng khổng trân đi tới một năm một tốp trận doanh, tìm không vị ngồi xuống, sau đó liền thông qua coi duy khí bên trong Chat Messenger giao lưu lên.
  
  "Khổng trân, ngươi vừa tại sao phải như vậy?" Văn Nhân Hoài Thi ngữ khí không có gì trách cứ, vẻn vẹn lộ ra nghi hoặc, nàng cùng khổng trân cũng không phải là mới quen, tự nhiên biết người bạn thân này cũng không phải loại kia yêu thích cố tình gây sự người.
  
  "Bởi vì thật tò mò a, cái kia quân khinh nhụy, để ta nhớ tới một người, cho nên muốn muốn xác định một thoáng , nhưng đáng tiếc bị Lăng Dật làm hỏng ."
  
  Văn Nhân Hoài Thi không có đi truy hỏi khổng trân cái gọi là hoài nghi, khẽ trầm mặc một chút, nói: "Sau đó ngươi vẫn là không muốn làm chuyện như vậy , như vậy không tốt."
  
  "Làm sao? Lo lắng phá hoại ngươi cùng hắn quan hệ trong đó sao?" Khổng trân trêu ghẹo nói.
  
  Văn Nhân Hoài Thi lẳng lặng mà nói: "Ta chỉ phải không nhớ các ngươi trở thành kẻ địch, hoặc là nói, không muốn ngươi trở thành kẻ thù của hắn."
  
  Khổng trân khinh cười: "Kẻ địch? Tốt xấu ta đại gia gia cũng là đế bang Nguyên soái, coi như thêm một cái như Lăng Dật kẻ địch như vậy lại có cái gì? hắn coi như thật là một thiên tài siêu cấp, hiện tại cũng mới ngày kia tiền kỳ mà thôi. Huống chi, dưới cái nhìn của ta hắn để tránh quá mức không biết tự lượng sức mình, đợi lát nữa liền muốn cùng tông Ngọc Kinh giao thủ, có thể hay không hoàn chỉnh đi xuống tranh cãi đài vẫn là nói chuyện đây..."
  
  Văn Nhân Hoài Thi trầm mặc, không nói gì nữa.
  
  Nàng cùng khổng trân trong lúc đó cũng không phải bạn thân giống như quan hệ, chỉ là đối với những người khác tới nói hơi hơi quen thuộc mà thôi, không đáng đem nội tâm rất nhiều ý nghĩ nói ra.
  
  Dưới cái nhìn của nàng, khổng trân toàn bộ tính tình ở trong vòng xem như là tốt, chỉ là trên người khó tránh khỏi là mang tới một ít xuất thân thượng tầng giả loại kia kiêu ngạo.
  
  Mà phụ thân đã nói, loại này kiêu ngạo là tối không được, nó sẽ chỉ làm một người từ rễ : cái tủy bên trong trở nên mục nát, trở thành tư tưởng trên Ải Nhân.
  
  Bởi vì năm đó gia gia, liền đã từng lấy thân phận của rễ cỏ, sắp có được như vậy kiêu ngạo đế bang bên trong những cái này cái gọi là đại tộc, từng cái từng cái trầm mặc vừa ngoan lệ dẫm nát dưới bàn chân, đạp nát bọn hắn tôn nghiêm.
  
  Bất quá, nàng cũng cảm thấy, "Không biết tự lượng sức mình" bốn chữ là vô cùng tốt, chỉ là đối tượng phải thay đổi trên một đổi.
  
  Đối với Lăng Dật, nàng có liền chính mình cũng nói không rõ ràng mạnh mẽ tự tin.
  
  ...
  
  Con cưng quảng trường cách đó không xa, thuộc về văn khoa viện một tòa lớp học tầng cao nhất, vài tên thanh niên chính xa xa đem lúc trước một năm nhị ban trận doanh phát sinh từng hình ảnh nhìn ở trong mắt.
  
  Khi thấy Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi "Trò chuyện với nhau thật vui", ăn mặc một thân tân trang ra kiên cường vóc người võ đạo giả tông Ngọc Kinh, trong ngày thường hơi chút lười nhác ánh mắt, trong nháy mắt trở nên như trải qua đánh bóng giống như vậy, lộ ra ác liệt phong mang, sắc mặt cũng hơi hơi chìm xuống, trong lòng một luồng tràn ngập sát cơ lệ ý bốc lên.
  
  Tình huống này, mãi đến tận Văn Nhân Hoài Thi cùng khổng trân rời đi, mới xảy ra thay đổi, tông Ngọc Kinh ánh mắt không hề sắc bén, nhưng lộ ra vắng lặng tâm ý, không hề tình cảm ánh mắt xa nhìn một năm nhị ban trận trong doanh trại Lăng Dật tấm kia khuôn mặt.
  
  "Sách, nghe nói Văn Nhân Hoài Thi ở lâu hư đống sơn, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, này Lăng Dật trước đây nên không có cơ hội cùng nàng nhận thức mới đúng, bất quá hai ngày, lại liền phát triển đến trình độ như thế này, loại thủ đoạn này, xem ra ta đây thanh viên đệ nhất tình thánh danh hiệu nên muốn chắp tay nhượng hiền?" Tông Ngọc Kinh bên cạnh một tên tên Béo tràn đầy cảm khái nói: "Nghe nói này Lăng Dật, thời cấp ba còn bị nữ nhân bỏ rơi, cũng không biết là thật hay giả? Có cơ hội vẫn đúng là muốn mở mang kiến thức một chút, ra sao nữ nhân có thể bỏ rơi này Lăng Dật?"
  
  "Xin nhờ, ngươi tuy rằng tên gọi vương tử, nhưng không có nghĩa là ngươi chính là vương tử, người khác dùng xem bệnh thần kinh ánh mắt nhìn ngươi một chút, ngươi đều sẽ cảm giác đến người khác đã yêu ngươi." Một người khác trong tay cầm một quyển tình sắc tiểu thuyết đang nhìn thanh niên khẽ lắc đầu, xấu hình thể mập mạp vương tử một câu, quay đầu đối với tông Ngọc Kinh nói: "Ngọc Kinh, ngươi lần này có thể nói là bốc lên đại sơ suất , chuyện này ta chặn không được ngươi, bất quá mặc kệ trận chiến này thắng thua, ngươi e sợ đều không có cách nào sẽ ở Tiềm Long xã ở lại , nếu như thua trận..."
  
  "Vậy coi như là tiền mất tật mang !" Vương tử hai tay cắm ở trong túi quần, có chút ít cười trên sự đau khổ của người khác huýt sáo.
  
  Nếu có học sinh cũ ở đây, có thể một chút nhận ra, đứng ở Thiên đài biên giới ba người này, rõ ràng chính là Tiềm Long xã ba tên phó xã trưởng —— tông Ngọc Kinh, vương tử, Hoàng Quyền!
  
  "Đáng giá sao?" Hoàng Quyền nghiêm nghị đối với ánh mắt yên tĩnh tông Ngọc Kinh nói.
  
  Đáng giá sao? Cái này cũng là tông Ngọc Kinh rất nhiều lần ở trong lòng hỏi như vậy vấn đề của chính mình.
  
  Hắn nhớ tới ngày hôm trước, Lăng Dật ở Võ thần trong không gian lấy cực kỳ bá đạo quyền pháp oanh bại chúng hơn cao thủ sau khi, phụ thân thông qua video cùng của mình kia phen nói chuyện.
  
  "Ngọc Kinh, Lăng Dật trên người võ học rất trọng yếu, bất kể là cổ Vũ gia tộc vẫn là thần ân gia tộc, đều tất nhiên muốn có được, bởi vì này cực có thể trở thành áp chế hư đống sơn người nổi tiếng gia trọng yếu tư bản. Nhưng mà, tại đây Lăng Dật phía sau, nhưng lại có khiến rất nhiều thế lực đều không thể không kiêng kỵ tồn tại, uông thành hậu là một người trong đó, hắn cái kia trước sau ẩn giấu ở tấm màn đen bên trong sư phụ phụ, cũng không dung chút nào khinh thường... Dưới tình huống như vậy, liền chỉ có thông qua những thủ đoạn khác, lấy một loại khá là giữa lúc phương thức thu được, vì lẽ đó, lấy Văn Nhân Hoài Thi làm tên, hướng về hắn khiêu chiến đi, sau đó đem này hai bộ võ học, đặc biệt là cửa kia quyền pháp, bắt được trước mặt ta!"
  
  Trầm mặc một lát, tông Ngọc Kinh trong mắt trở nên cực kỳ kiên định.
  
  Mặc dù không phải là vì gia tộc, trơ mắt mà nhìn mình thích nữ nhân tập trung vào người khác trong lòng, dù cho chỉ là nho nhỏ thân cận cùng ám muội, tông Ngọc Kinh đều cảm giác đến nội tâm của chính mình như bị từng cây từng cây kim thép không ngừng đâm xuyên, cũng không thể lại khoan dung Lăng Dật quá mức an nhàn sinh sống trên thế giới này.
  
  Converted by: 
  
  Quyển thứ nhất Chương 114: Lễ khai giảng!
  
  Con cưng trên quảng trường, Lăng Dật không để lại dấu vết nhìn tông Ngọc Kinh ba người vị trí văn khoa viện lớp học một chút, liền không hề quăng lấy quá nhiều quan tâm.
  
  Như vậy một cái tráng kiện oán khí chảy, so với Đông Hải thị lò sát sinh những kia sắp sửa bị chết ở mình dưới đao lợn thịt trên người bốc lên oán khí chảy cũng là không hề yếu.
  
  Thật sự thật giống một con lợn a.
  
  Lăng Dật khóe miệng không khỏi tràn trề lên một vệt cười nhạt.
  
  Lễ khai giảng sắp bắt đầu rồi.
  
  Không thể không nói, thanh viên liên cực kỳ một khu nhà thần kỳ trường học , dựa theo bình thường động tác võ thuật, mỗi khi gặp lễ khai giảng, viện trưởng hẳn là muốn dự họp, nhưng mà thanh viên liên đại viện trưởng nhưng là một cái ngoại lệ, mười lần lễ khai giảng có một lần dự họp liền rất tốt , mà một mực không đúng dịp, lần này, vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi viện trưởng đại nhân vẫn như cũ chơi nổi lên mất tích, hoàn toàn không cho Văn Nhân Hoài Thi cùng Lăng Dật hai vị tân sinh Vương mặt mũi.
  
  Vì lẽ đó ở vào ở chính giữa viện trưởng vị trí, là không.
  
  Mà ở viện trưởng vị trí hai bên, còn có hai tấm không có đánh dấu thân phận bài không vị, sẽ đi qua, mới là văn khoa viện cùng võ khoa viện phân viện trưởng, sau khi mới là sức mạnh hệ cùng binh qua hệ hệ chủ nhiệm, sau đó sẽ là văn khoa viện một ít trọng yếu lãnh đạo.
  
  To lớn đài chủ tịch, đủ để chứa chấp được hơn bốn mươi người trường học lãnh đạo.
  
  "Mọi người khỏe, ta là võ khoa viện viện trưởng, đừng dục."
  
  Võ khoa viện viện trưởng đừng dục đầu tiên mở thanh, hắn là một người có mái tóc đen thui mặt tròn người trung niên, nhìn qua hòa hòa khí khí, nhưng mà nhìn như không xuất chúng bề ngoài cũng không thể khiến người ta đối với hắn có bất kỳ xem thường —— có thể ngồi trên võ khoa viện viện trưởng vị trí người, lại thế nào là nhân vật đơn giản?
  
  "Viện trưởng không tham ngộ thêm lần này lễ khai giảng, bất quá đại gia không cần tiếc nuối, cũng không muốn cho rằng trường học đối với các ngươi không trọng thị —— phía dưới, để cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt, hoan nghênh đế bang năm Đại Nguyên soái bên trong lôi ngàn quân Nguyên soái cùng với khổng duệ Nguyên soái!" Nói đừng dục đi đầu đứng dậy vỗ tay.
  
  Phía dưới hơi một tịch, ngay sau đó dù là tiếng vỗ tay như sấm cùng với tiếng kinh hô vang lên.
  
  Hết thảy tân sinh đều phấn chấn, ai cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có hai vị Nguyên soái tới tham gia lễ khai giảng!
  
  Nguyên lai viện trưởng bên cạnh hai tấm không vị, là cho hai vị Nguyên soái lưu!
  
  Đây chính là cao cao tại thượng Nguyên soái a, trong ngày thường chỉ có thể ở trên ti vi nhìn thấy sừng sững với đế bang tầng cao nhất đại nhân vật, bản thân càng là võ đạo cao thủ mạnh mẽ, lại từ trong lúc cấp bách lấy ra thời gian tới tham gia lễ khai giảng.
  
  Thanh viên liên đại quả nhiên đủ phân lượng, có mặt mũi!
  
  Rất nhiều học sinh trong lòng, kiêu ngạo cảm giác tự nhiên mà sinh ra!
  
  Hai vị trên người mặc thẳng tắp quân trang uy nghiêm hiển hách Nguyên soái, đang vang rền giống như trong tiếng vỗ tay đi lên đài chủ tịch.
  
  Không riêng gì dưới đáy học sinh, liền ngay cả trên đài rất nhiều trường học lãnh đạo, cũng đều có vẻ khá là kích động, chủ động tiến lên cùng Nguyên soái nắm tay.
  
  "Xem, ta đại gia gia!" Một năm một tốp trận doanh, khổng trân có chút ít kiêu ngạo mà đối với Văn Nhân Hoài Thi nói.
  
  Mà cùng người chung quanh người tràn đầy kích động không giống, Lăng Dật vẻ mặt có chút quái lạ, trong lòng âm thầm cô, này lôi ngàn quân sẽ không phải là hướng về phía mình tới chứ?
  
  Lại hơi đánh giá, Lăng Dật liền phát hiện lôi ngàn quân ánh mắt giống như vô ý mà hướng đã biết liếc mắt một cái, trong lòng không khỏi càng thêm chắc chắc.
  
  Mà này khổng duệ Nguyên soái, nhưng là một cái khá là tinh thần lão đầu nhi, gò má rất có đao gọt cảm giác, một mắt nhìn đi liền có thể cảm nhận được thân là quân nhân vẻ này nhuệ khí.
  
  Hơi làm hàn huyên, hai vị Nguyên soái ngồi xuống hạ xuống.
  
  Lôi ngàn quân ho nhẹ một tiếng, nói: "Thật cao hứng đi tới thanh viên liên lớn, có thể ngồi ở chỗ nầy, liền nói rõ các ngươi đều là quốc Chi Đống lương..."
  
  Căn bản không cần làm bản nháp, một phen lưu loát không thiếu nhấc nâng cùng khích lệ lời nói liền từ lôi ngàn quân trong miệng nói ra, để dưới đáy chưa thế sự những học sinh mới từng cái từng cái nhiệt huyết sôi trào, đều đối với tương lai tràn đầy ngóng trông.
  
  So với lôi ngàn quân, khổng duệ Nguyên soái nhưng là ngắn gọn rất nhiều, chỉ là hơi nói rồi vài câu tình cảnh trên cổ vũ lời nói, làm cho là như thế, cũng dẫn tới phía dưới một trận hoan hô cùng tiếng vỗ tay.
  
  Nói xong cổ vũ sau khi, lôi ngàn quân cùng khổng duệ đều không có như đi qua như thế lập tức rời đi, mà là tiếp tục ngồi tại chỗ, nghe võ khoa viện viện trưởng đừng dục và văn khoa viện viện trưởng nói chuyện.
  
  Mà Lăng Dật nhất thời liền cảm nhận được, lôi ngàn quân cùng khổng duệ ánh mắt thỉnh thoảng mà hướng chỗ ở mình đánh giá lại đây, để hắn cảm thấy rất không dễ chịu.
  
  Lôi ngàn quân cùng khổng duệ môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang trao đổi cái gì, nhưng mà lấy hắn hiện tại thính lực, lại không nghe được chút nào âm thanh, bất quá nhưng là cảm nhận được nhẹ nhàng sóng tinh thần, xem ra là ở dùng lực lượng tinh thần làm trò chuyện.
  
  "Phía dưới, cho mời đang tiến hành đời mới biểu, Văn Nhân Hoài Thi đồng học tới nói chuyện, đại gia hoan nghênh!"
  
  Võ khoa viện viện trưởng đừng dục này lời vừa nói ra, nhất thời dẫn tới một mảnh nổ vang tiếng vỗ tay, này tiếng vỗ tay vang vọng, so với lúc trước lôi ngàn quân cùng khổng duệ ra trận thời gian, đều là không hề yếu.
  
  Bởi vậy cho thấy mỹ nữ mị lực mạnh mẽ.
  
  Mặc dù nói, Văn Nhân Hoài Thi không phải loại kia khiến người ta vừa gặp đã thương nữ tử, nhưng mà trên người nàng loại kia xa xưa ruột hồi ý nhị, như lan hương, càng là mảnh ngửi, xem càng cảm thấy tự đáy lòng yêu thích.
  
  So sánh cùng nhau, Văn Nhân Hoài Thi hiển hách thân thế, ngược lại là dần dần mà bị làm nhạt đi.
  
  Ngăn ngắn mấy ngày, Văn Nhân Hoài Thi fans đoàn đã như quả cầu tuyết bình thường ở thanh viên liên Đại Tráng lớn đến một cái vô cùng mức độ kinh người, cũng chính vì như thế, "Không thương hương tiếc ngọc" Lăng Dật cũng mới gặp đến rất nhiều người phẫn hận.
  
  Mà đối với loại này phẫn hận, Lăng Dật là thích nghe ngóng, Quân Bất Kiến, cuồn cuộn oán khí như Hoàng Hà nước trên trời đến?
  
  Văn Nhân Hoài Thi đứng lên, ở rất nhiều nóng rực ánh mắt nhìn kỹ lên đài , đứng ở microphone trước đó, nguyên bản huyên náo động đến tình cảnh một thoáng yên tĩnh lại.
  
  "Mọi người khỏe, ta là Văn Nhân Hoài Thi."
  
  Chỉ đơn giản như vậy một câu nói, ngay lập tức sẽ dẫn bạo liễu toàn trường, quả thực so với giới giải trí một đường minh tinh ra trận còn điên cuồng hơn, có mấy người dưới sự kích động nói không biết lựa lời la lên.
  
  "Văn Nhân Hoài Thi ta yêu ngươi!"
  
  "Để Lăng Dật cút đi! hắn không xứng với ngươi!"
  
  "Mặt trăng là đế bang, Văn Nhân Hoài Thi là thế giới!"
  
  Âm thanh như thế càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhiều, dần dần ngược lại là thảo phạt nhục mạ Lăng Dật thanh âm chiếm cứ chủ lưu, một mảnh chanh chua quát mắng tiếng.
  
  Hiển nhiên, đối với Lăng Dật đẩy ngã Văn Nhân Hoài Thi chuyện này, rất nhiều tân sinh đã tích lũy có đủ nhiều oán niệm, này một bạo phát như bụng đau tiêu chảy, đã xảy ra là không thể ngăn cản.
  
  Lôi ngàn quân cùng khổng duệ cũng là kinh nghiệm lâu năm trận chiến, nhưng cũng bị cảnh tượng như vậy làm cho doạ một doạ, hai mặt nhìn nhau.
  
  "Lão đại, thật là nhiều người đang mắng ngươi ôi chao!" Quách Đào căm giận bất bình đối với Lăng Dật nói.
  
  Lăng Dật nhún vai một cái, bất đắc dĩ nói: "Mồm dài ở người khác trên lỗ đít, bọn họ muốn phun phẩn, ta có thể có biện pháp gì?"
  
  Nghĩ thầm quả nhiên lòng người thiện biến, lúc trước những người này còn lên tiếng ủng hộ mình đánh đổ tông Ngọc Kinh, vì nữ nhân là có thể lập tức thay đổi đầu súng đến công kích hắn.
  
  "Phốc!" Quân khinh nhụy không nhịn được cúi đầu văng, trợn mắt lên vai vừa kéo vừa kéo, nhịn được rất là khổ cực.
  
  Quách Đào cũng là bái phục, lão đại mắng người trình độ càng ngày càng tăng trưởng a!
  
  "Bất quá muốn là không hề làm gì, trong lòng cũng rất khó chịu a..."
  
  Lập tức Quách Đào liền nhìn thấy, thở dài xong Lăng Dật đột nhiên đứng lên, khẽ ngẩng đầu, làm ra một mặt xem thường vẻ mặt, sau đó giơ lên cao ngón giữa, lấy khiêu khích ánh mắt xem qua những kia chửi đến hung hăng nhất người, chậm rãi tại chỗ quay một vòng.
  
  Trên đài Văn Nhân Hoài Thi con mắt hơi trợn to, miệng nhỏ hơi mở ra, tựa hồ ngây dại, làm cho nàng có vẻ vô cùng đáng yêu.
  
  Trên đài chủ tịch thanh viên liên các lãnh đạo lớn, còn có lôi ngàn quân cùng khổng duệ hai cái Nguyên soái, cũng cũng không khỏi trừng mắt.
  
  Gia hoả này cũng thật là không gì kiêng kỵ a! Dám ở trước mặt bọn hắn làm ra loại này bất nhã cử động!
  
  Toàn bộ tình cảnh, đều bởi vì hắn hành động này, trong nháy mắt yên tĩnh nháy mắt, lập tức chính là bỗng nhiên vượt qua lúc trước triệt để ồ lên.
  
  Thùng thuốc súng bị một cái ngón giữa cho điểm nổ, nguyên bản đối với Lăng Dật liền rất khó chịu nhiệt huyết các thiếu niên, dồn dập mặt đỏ tới mang tai bạo phát.
  
  "Được! Được! Được!"
  
  "Khinh người quá đáng! Thực sự khinh người quá đáng!"
  
  "Hung hăng cái chim a` o0o! Chờ chút lão tử liền xem tông Ngọc Kinh là đánh như thế nào bạo của ngươi trứng chim rồi!"
  
  "Đúng! Tông Ngọc Kinh sẽ làm ngươi nhớ kỹ mặt mũi hắn, sau đó lưu vong với hắc ám thế giới rồi!"
  
  "Mọi người cùng nhau tiến lên, đánh ngã người chim này!"
  
  "Nói thật hay, ngươi lên trước!"
  
  "Cũng là ngươi trước tiên!"
  
  Rất nhiều người hùng hùng hổ hổ , cổ động người chung quanh đi giáo huấn Lăng Dật, bất quá có thể thi đậu thanh viên liên đại đều không phải người ngu, Lăng Dật ngày kia tiền kỳ thực lực còn tại đó, hơn nữa hắn ở Võ thần trong không gian video, chỉ cần là tân sinh cũng hầu như đều xem qua, loại kia cương mãnh đến không gì không xuyên thủng nắm đấm, không phải là cảnh giới xa thấp hơn nhiều đối phương mình có thể tiếp được tới, rõ ràng chuyện chịu chết, ai nguyện ý đi làm?
  
  Huống chi, trước mắt hiệu lãnh đạo ở, hai vị Nguyên soái đã ở, cũng không thể lưu lại cái gì ấn tượng xấu, vạn nhất ghi lại cái gì, vậy thì xong đời...
  
  A... Loại này người chim không xứng ô uế tay của chính mình, vẫn là chờ tông Ngọc Kinh đi giáo huấn hắn được rồi!
  
  Rất nhiều người như vậy trong lòng an ủi mình, bởi vì tức giận mà khuôn mặt đỏ chót, nhưng miễn cưỡng nhẫn nại hạ xuống.
  
  Đối với những này chỉ trích, Lăng Dật xem thường, trực tiếp ngồi xuống, sau đó liền phát hiện quân khinh nhụy trợn mắt ngoác mồm dường như nhìn mình, như là một con ngốc đầu nhỏ vịt, không khỏi nở nụ cười.
  
  Quân khinh nhụy phục hồi tinh thần lại, gương mặt nhất thời lần thứ hai theo thói quen đỏ chót .
  
  "Yên lặng! Đều cho ta yên lặng!"
  
  Lôi uống giống như thanh âm, ở con cưng quảng trường nổ tung.
  
  Nguyên bản sảo sảo nhượng nhượng người, dồn dập câm miệng , nhìn về phía trên đài chủ tịch trợn mắt trừng mắt nam nhân, không khỏi hơi phát lạnh, lại là lôi ngàn quân lên tiếng, vốn là rất có uy nghiêm trước mặt bàng giờ khắc này chìm xuống, nhìn qua rất là đáng sợ.
  
  Mà uống xong câu này sau khi, lôi ngàn quân liền trầm mặt không nói gì nữa.
  
  Nhưng mà hắn không nói lời nào bộ dạng càng thêm đáng sợ, phía dưới rất nhiều người hô hấp đều nhẹ đi nhiều, mang tới cẩn thận từng li từng tí một vẻ mặt.
  
  Lôi ngàn quân miệt mắt thấy hướng về Lăng Dật, lại phát hiện Lăng Dật khóe miệng cười nhạt, một bộ dửng dưng như không dáng dấp, trong lòng không khỏi càng là buồn bực, tiểu tử này cũng thật là, tới chỗ nào cũng không phải kẻ tầm thường, vừa yên lặng hai tháng, không nghĩ tới lập tức lại gây ra phong ba lớn như vậy.
  
  Bất quá liền ngay cả lôi ngàn quân cũng không nhịn hiếu kỳ, tiểu tử này cùng Văn Nhân Hoài Thi trong lúc đó đến tột cùng là cái chuyện gì xảy ra? Nếu là thật có cái gì, này vấn đề liền trở nên càng thêm phức tạp ...
  
  "Được rồi, người nổi tiếng đồng học ngươi kế tục." Võ khoa viện viện trưởng đừng dục dàn xếp nói, để bầu không khí hoà hoãn lại.
  
  Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt dị dạng nhìn Lăng Dật một chút, liền bắt đầu mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng lên tiếng.
  
  Người nổi tiếng nữ thần thanh âm như trước êm tai, nhưng mà người phía dưới bên trong nhưng có thật nhiều lòng của người ta tư đều không ở trên mặt này, từng cái từng cái dùng tràn ngập phẫn hận thậm chí cừu hận ánh mắt nhìn về phía một năm nhị ban trận doanh bên trong Lăng Dật, khóe miệng càng là cười gằn không thôi.
  
  Converted by: 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      