         Quyển thứ nhất Chương 192: Lại nổi sóng gió
 
 Sau bốn tiếng, quỹ đạo xe lái vào ** nhà ga.
 
 Từ lối ra đi ra, Lăng Dật hướng về Lý Kim trụ cùng lý tiểu ngân cáo biệt.
 
 "Ngươi không trở về trường học muốn đi đâu nhi?" Lý tiểu ngân nghi ngờ nói.
 
 Lý Kim trụ làm cho có thâm ý nhìn Lăng Dật một chút, lại cười nói: "Không vội vã, chúng ta ở phụ cận uống trước chén đồ vật đi."
 
 Lăng Dật hơi sững sờ, sau đó gật đầu.
 
 Rất nhanh, ba người tựu đi tới nhà ga cách đó không xa một cái trong quán cà phê, tìm một cái yên tĩnh góc ngồi xuống.
 
 Cà phê bưng lên sau khi, vô thanh vô tức, liền có một đạo nguyên lực bình phong bao phủ bốn phía, ngăn cách ngoại giới âm thanh.
 
 Lăng Dật nhất thời biết mình đoán được không sai, Lý Kim trụ tựa hồ là có lời gì muốn nói với hắn.
 
 Mà Lý Kim trụ nói câu nói đầu tiên, nhưng suýt chút nữa để hắn từ chỗ ngồi nhảy dựng lên.
 
 "Hư đống sơn phong cảnh kỳ thực không ra sao, nếu như ngươi muốn đi ngắm cảnh, không bằng từ bỏ ý định này." Lý Kim trụ than nhẹ nói nói.
 
 Lý tiểu ngân lộ có ngoài ý muốn vẻ mặt, sau đó gật đầu tán thành lời của cha: "Ai? Lăng Dật ngươi muốn đi hư đống sơn sao? Nơi đó là không ra sao rồi..."
 
 "Viện trưởng làm sao biết ta muốn đi hư đống sơn?" Lăng Dật nhìn chằm chằm Lý Kim trụ nói.
 
 "Ta tối hôm qua lên mạng có nhìn thấy nói quan hệ với ngươi không sai Văn Nhân kia gia nha đầu rất có thể lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, vì lẽ đó suy đoán ra một ít chuyện..." Nói Lý Kim trụ lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nói đến, chuyện này theo ta cũng có chút quan hệ."
 
 Lăng Dật nghe được rất hồ đồ, lập tức liền bỗng nhiên cảnh giác, chẳng lẽ nói, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học lại là cùng với nàng lĩnh ngộ niết bàn quyền ý có quan hệ? Bất quá chuyện này như thế nào cùng Lý viện trưởng có liên quan tới ?
 
 Đón Lăng Dật ánh mắt, Lý Kim trụ nhưng có vẻ hơi chột dạ, cầm lấy cà phê uống một hớp, ho nhẹ một tiếng nói: "Lại nói mười lăm năm trước, Văn Nhân Long đồ xin nhờ ta, để cho ta giúp hắn nhìn hư đống sơn phong thuỷ... Ồ, Lăng Dật làm sao ngươi như thế xem ta? Lẽ nào ta thì không thể hiểu phong thuỷ? Khảo cổ lâu, ta ở phương diện này cũng là có chỗ trải qua, vì lẽ đó không cẩn thận thành cao thủ, tình cờ cũng sẽ bang chút bằng hữu xem xem phong thủy, không sai, Văn Nhân Long đồ là của ta một cái bạn cũ."
 
 Lăng Dật rất không nói gì, thật sự rất khó đem Lý Kim trụ như thế một cái học viện tổng viện trưởng cùng hành tẩu giang hồ thầy phong thủy liên hệ tới.
 
 Bất quá phong thuỷ thứ này, Lăng Dật là không phủ nhận hợp lý họ, bất quá cũng phải nhìn là thời đại nào, vật này hãy cùng &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; tu Tiên Đạo quyết như thế, thời đại mạt pháp vừa đến, sẽ không như vậy linh , trở thành phong kiến mê tín.
 
 Bất quá, nghe được Lý Kim trụ thừa nhận nói mình cùng Văn Nhân Long đồ là bạn tốt, Lăng Dật vẫn là lấy làm kinh hãi, nghĩ lại ngẫm lại cũng là không kỳ quái, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Lý Kim trụ loại cao thủ này có thể cùng Văn Nhân Long đồ trở thành bằng hữu cũng không phải là cái gì chuyện rất kỳ quái.
 
 "Nghe ta nói tiếp..." Lý Kim trụ nói tiếp: "Ta cho Văn Nhân Long đồ xem xong phong thuỷ sau khi, hai người liền tán gẫu đánh cái rắm, nói đến làm sao đột phá Tiên Thiên đại viên mãn chuyện này... Không sai, từ lúc mười lăm năm trước, Văn Nhân Long đồ cũng đã là Tiên Thiên đại viên mãn , chỉ là rất nhiều người không biết mà thôi." Lý đại viện trưởng hững hờ dường như báo  **.
 
 "Ta đây, vừa vặn ở phương diện này có không ít ý nghĩ, hơn nữa nhằm vào bản thân hắn tình huống, đưa ra một ít trợ giúp đột phá - ý kiến cùng kiến nghị, trong đó một cái, liền rất có thể với ngươi bạn gái nhỏ kia tạm nghỉ học có liên quan rồi..." Lý Kim trụ nói tới chỗ này, liền có vẻ hơi thật không tiện, nói: "Chúng ta khi đó thảo luận sau khi cho rằng, đến Tiên Thiên đại viên mãn sau khi, lên trên nữa tăng lên, cùng thân thể đã không có cái gì đại quan hệ, bởi vì đã đạt đến một cái cực hạn, chỉ có tinh thần phương diện là có vô hạn tiềm lực, còn lại tăng lên khả năng, liền ta liền nghĩ ra một cái biện pháp, gọi là 'Ý chí chồng chất' ..."
 
 Lý Kim trụ hít một hơi thật sâu, nói: "Cụ thể lý niệm là để Văn Nhân Long đồ từ của mình niết bàn quyền ý bên trong ** ra quyền ý hạt giống, trồng vào mình tử tôn ý ngay trong óc, sau đó, nên có hướng nhất viết trong tử tôn có người đồng thời lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, có thể thông qua một loại nào đó phương pháp, có thể hoàn mỹ đem tử tôn lĩnh ngộ niết bàn quyền ý hòa vào Văn Nhân Long đồ niết bàn quyền ý bên trong! Song Trọng Quyền ý dung hợp sản sinh ý chí võ đạo thăng hoa, có nhất định khả năng, để hắn đột phá Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới, đạt đến không người tiến quân hoàn toàn mới võ đạo lĩnh vực..."
 
 Lăng Dật đặt ở trên đầu gối hai tay trong nháy mắt nắm thành quyền đầu, hắn tử nhìn chòng chọc Lý Kim trụ, nói: "Vì lẽ đó, Văn Nhân Hoài Thi liền đã thành bị Văn Nhân Long đồ cướp đi niết bàn quyền ý mục tiêu?"
 
 "Hẳn là như vậy..." Lý Kim trụ rất lúng túng, bởi vì năm đó hắn cũng chỉ là nhấc lên, trên thực tế cũng không nhiều lắm nắm, không nghĩ tới Văn Nhân Long đồ tựa hồ tưởng thật, hơn nữa phó chư hành động.
 
 "Bị đoạt đi niết bàn quyền ý sau khi, sẽ đối với Văn Nhân Hoài Thi có ảnh hưởng gì?" Lăng Dật hít sâu một cái nói.
 
 "Thông thường mà nói, cướp đi người khác quyền ý chuyện như vậy, là không thể nào phát sinh, bất quá một mặt Văn Nhân gia niết bàn quyền ý rất đặc thù, có thể ** quyền ý hạt giống quyền ý chỉ thử nhất gia, mặt khác, nếu như lựa chọn chính là của mình thân thuộc, giữa hai người nắm giữ sâu tầng huyết thống liên hệ làm cho lẫn nhau quyền ý càng thêm sẽ không lẫn nhau bài xích, tiến tới càng thêm chạm vào dung hợp khả năng... Bất quá, bị đoạt đi quyền ý một phương, từ trên bản chất nói , chẳng khác gì là đánh mất mình đối với võ đạo hết thảy lĩnh ngộ , chẳng khác gì là một thoáng luân làm căn bản không hiểu võ đạo người, hơn nữa, bởi tinh thần ý chí trên không trọn vẹn, làm cho người này coi như một lần nữa ** võ đạo, cũng không có khả năng đạt đến nguyên lai khả năng đạt tới độ cao, chí ít, Hậu Thiên cảnh giới là không có cách nào lại tiến vào ..."
 
 Lăng Dật vào đúng lúc này, cảm nhận được cái gì gọi tim như bị đao cắt.
 
 Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Văn Nhân Hoài Thi rời đi một ngày trước buổi tối, ở đằng kia rừng cây dương bên trong vì sao lại nói nói như vậy ——
 
 Lăng Dật, nếu có một ngày, ta trở nên không còn gì cả , ngươi còn có thể theo ta làm bằng hữu sao?
 
 Khi đó, Lăng Dật chỉ cảm thấy Văn Nhân Hoài Thi lúc nói lời này có chút quá đáng tưởng thật rồi, bây giờ nghĩ lại, ở đằng kia song trong suốt con mắt nơi sâu xa, rõ ràng là ẩn giấu đi mấy phần hối tiếc tâm ý.
 
 Lẳng lặng mà ngồi tại chỗ không có nói một câu, Lăng Dật vẻ mặt từ phẫn nộ đến đau lòng lại tới bình tĩnh, nắm chặt quả đấm lỏng ra.
 
 Bởi vì hắn hiểu rõ rồi Văn Nhân Hoài Thi trong lòng quyết ý.
 
 Không có ai bức bách nàng, nàng là cam tâm tình nguyện làm tất cả, nỗ lực tu hành võ đạo, đồng ý trở thành gia gia tiến vào càng đỉnh cao đá đạp chân.
 
 Đây là một bề ngoài nhu nhược nội tâm so với ai cũng càng thêm cô bé kiên cường, nhận định chuyện tình sẽ không quay đầu lại.
 
 "Lăng Dật, xin lỗi..." Lý Ngọc trụ rất là áy náy đối với Lăng Dật nói, sau đó vẻ mặt nghiêm chỉnh: "Bất quá ta vẫn là khuyên ngươi, không muốn đi hư đống sơn, ta biết Văn Nhân Long đồ họ cách, sự tình như là đã tiến hành đến một bước này, liền kiên quyết không có lui về sau nữa khả năng, bất kỳ ý đồ ngăn cản người của hắn, đều sẽ bị oanh giết khi hắn quyền dưới..."
 
 Lý tiểu ngân trầm mặc không nói.
 
 Đi theo ở cha bên người, nàng thường thường hội nghe được một ít không muốn người biết tân bí, vậy mà hôm nay chuyện này, nàng lớn như vậy cũng là lần đầu tiên nghe cha nhấc lên.
 
 Bởi vì chưa từng có yêu thích quá ai, cho nên nàng không biết mình đối mặt tình huống như thế biết làm thế nào lựa chọn, có thể vì người chính mình yêu mà phó trên tử đồ sao?
 
 "Nhưng là ta còn là muốn đi a." Lăng Dật nhưng hầu như không có gì do dự, liền mở miệng cười , chân thành nói: "Viện trưởng, ta cũng không trách ngươi, bởi vì ngươi không muốn hại quá bất luận người nào, cũng không trách Văn Nhân Long đồ, bởi vì hắn có mình truy cầu cao hơn, không có thật đang muốn đi ** bất luận người nào, càng sẽ không quái Văn Nhân Hoài Thi, bởi vì nàng ở làm mình cam tâm tình nguyện hay là cho rằng đời này một chuyện quan trọng nhất. Ta ai cũng không trách, thật sự... Thật muốn nói đến, ta mới là tối không quá quan trọng người bên ngoài... Nhưng là, ta còn là muốn đi, bởi vì ta cũng muốn làm mình muốn làm sự, ta muốn nghe theo trong lòng ta thanh âm, vì lẽ đó ta muốn đi, nhất định phải đi, không phải vậy đời ta cũng sẽ không khoái hoạt. Viện trưởng, đa tạ ngươi báo cho ta đây chút chân tướng... Cáo từ."
 
 Nói, hắn đứng dậy, sau đó hướng về Lý Kim trụ cúc cung, xoay người, rời đi.
 
 Lý tiểu ngân thân thể chấn động, lăng lăng nhìn càng đi càng xa Lăng Dật, rõ ràng là lưng quay về mình, nhưng phảng phất lần thứ nhất thấy rõ cái này so với mình nhỏ mười mấy tuổi thằng nhóc to xác.
 
 Gia hoả này, là hoa tâm người, nhưng lại tựa hồ như không phải loại kia yêu thích đùa bỡn người khác cảm tình người... nàng không nghe thấy phát thề độc giống như thề non hẹn biển cùng lời thề son sắt, lại nghe được từ nhỏ đến lớn nghe qua chân thành nhất thanh âm.
 
 "Cha, ngươi nói hắn có phải điên rồi hay không a, thật sự muốn đi tìm tử?" Lý tiểu ngân đối với Lý Kim trụ nói rằng.
 
 "Đừng giả bộ, nha đầu, kỳ thực trong lòng đã cảm động đến rối tinh rối mù đi? Muốn kích ta giúp hắn?" Biết con gái không ai bằng cha, Lý Kim trụ vạch trần lý tiểu ngân để tâm, cảm khái nói: "Tên tiểu tử này, tuổi tuy nhỏ, nhưng là chân chính họ chuyện người trong a..." Lập tức chuyển đề tài, "Lăng Dật là thanh viên liên đại học sinh, ta đương nhiên sẽ không ngồi xem một mầm mống tốt liền dễ dàng như vậy phá huỷ, bất quá chuyện này dưới cái nhìn của ta lộ ra kỳ lạ, chúng ta hay là trước yên lặng xem biến đổi thật là tốt."
 
 Lý tiểu ngân nghe vậy có chút lo lắng: "Còn quan cái gì quan a, tiểu tử này tu vi yếu như vậy, nếu như chọc giận Văn Nhân bá bá, thật sự sẽ bị một cái tát đập chết."
 
 "Ha ha, nha đầu ngươi không phải rất thống hận hắn sao? Làm sao hiện tại trái lại lo lắng lên an nguy của hắn đến rồi?" Lý Kim trụ trêu ghẹo nói.
 
 Lý tiểu Ngân Diện không đổi màu phi một tiếng nói: "Ai lo lắng hắn? Gia hoả này miệng thúi như vậy, khẳng định gieo vạ di ngàn năm, không chết dễ dàng như vậy, cha ngươi nói đúng hay không?"
 
 "Ha ha ha ha... Đúng."
 
 Lý tiểu ngân nghe vậy, lập tức an tâm, trên mặt cười hắc hắc lên.
 
 Lăng Dật cũng không biết đi rồi sau khi lý tiểu ngân cùng Lý Kim trụ nói chuyện, không phải vậy bao nhiêu là sẽ cảm động xuống.
 
 Trái tim của hắn có chút trầm trọng.
 
 Buổi tối ngày hôm ấy, ở rừng cây dương bên trong luận bàn võ đạo thời điểm nàng là tâm tình gì? Là làm một lần cuối cùng triển khai võ đạo dự định sao? Một loại kỷ niệm hoặc là nhớ lại?
 
 Tại sao? Tại sao ngươi đem tất cả mọi chuyện đều giấu ở trong lòng? Đem tất cả mọi thứ đều tự mình cõng bị?
 
 Tên ngu ngốc này, lấy vì là tất cả mọi thứ đều sẽ như cá thu đao như thế dễ dàng như vậy quá thời hạn sao? Liền toán không có thứ gì Văn Nhân Hoài Thi, ở trong mắt ta, ngươi thật sự thủy chung là Văn Nhân Hoài Thi a.
 
 Trong lòng có lời gì, tại sao không thể hảo hảo nói với ta?
 
 Đi ở rộn rộn ràng ràng trên đường cái, cùng tất cả mọi người sượt qua người, Lăng Dật trong lòng vang vọng một câu lại một câu lời nói.
 
 Những câu nói này, đều là hắn muốn Văn Nhân Hoài Thi tên ngu ngốc này nói.
 
 Nàng thật sự ngột ngạt đến quá độc ác.
 
 Minh biết mình hết thảy nỗ lực, đều sẽ bị một khi cướp đoạt, nhưng vẫn cứ không có nửa phần lười biếng.
 
 Không, nàng cũng là yêu quý võ đạo, đối với võ đạo nhiệt thành, là so với ai khác đều chân thành, chỉ là cõi đời này tổng là có vài thứ là so với lý tưởng càng trọng yếu hơn.
 
 Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Dật trong lòng bỗng nhiên bắt đầu hận.
 
 Hắn hận chính là Văn Nhân gia những người khác, nhiều như vậy phục họ Văn Nhân, tại sao đến cuối cùng cần Văn Nhân Hoài Thi như thế một cái tiểu cô nương đến gánh vác như vậy trầm trọng gì đó?
 
 Văn Nhân gia đô là đồ ngu sao? Đều thật sự không cách nào lĩnh ngộ niết bàn quyền ý sao? Không, có thể không phải là không thể, mà là không chịu đi... Một môn bảy Tiên Thiên, ha, dễ nghe cỡ nào a.
 
 Lăng Dật bắt đầu hướng phương bắc đi đến.
 
 Tuy rằng còn có ba ngày, nhưng mà Lăng Dật đã không muốn chờ, nhưng hắn cũng không có không thể chờ đợi được nữa mà hướng hư đống sơn tới gần, mà là từng bước từng bước, làm đến nơi đến chốn.
 
 Đường ở dưới chân, mình lựa chọn con đường, cuối cùng là muốn chân chính đi qua mới tốt.
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật cưỡi quỹ đạo xe tiến vào ** thời điểm, phảng phất là số mệnh giống như, ** Nam Giao khu quân quản, người kia từ vừa hạ xuống vũ trụ hạm đi xuống, phía sau đi theo bốn tên Tiên Thiên võ giả.
 
 Bạch!
 
 Hai đội đế bang quân nhân đồng thời cúi chào.
 
 Nam Cung lạnh thiềm tiến lên nghênh tiếp, cùng đi tại phía trước nhất người trẻ tuổi áo trắng hơi nắm tay: "Hoan nghênh đi tới Địa Cầu."
 
 Người trẻ tuổi cười nhạt: "Không phải lần đầu tiên đến rồi, Nam Cung Nguyên soái không cần khách khí như vậy."
 
 Nam Cung lạnh thiềm nhìn trước mắt tên này so với trong ấn tượng bỗng nhiên gầy gò cùng thành thục không ít đích thanh niên, trong lòng sinh ra rất nhiều cảm khái.
 
 Ai có thể nghĩ tới, trước đây không lâu còn đến đây Địa Cầu tham gia danh giáo ** Bạch Hạo Nhiên, ở thua với Lăng Dật bị đuổi về mặt trăng sau khi không bao lâu, lại liền kế thừa Bạch Hàn vũ Gia chủ vị trí, đã trở thành của Bạch gia  người chưởng đà?
 
 Cho tới Bạch Hàn vũ, đối ngoại thông cáo là vì đột phát bệnh tật mà nổ chết.
 
 Tiên Thiên trung kỳ võ giả hội bởi vì đột phát bệnh tật nổ chết? Trong này nội tình, hay là chỉ có Bạch gia nhân tự mình biết .
 
 Bạch Hạo Nhiên trở thành thần ân Bạch gia Gia chủ tin tức, trở thành gần nhất khoảng thời gian này nhất là kính bạo tin tức.
 
 Dựa theo thông lệ, thần ân gia tộc Gia chủ vị trí thay đổi sau khi, mới nhậm chức Gia chủ đều sẽ đến thăm Địa Cầu, đến đây cùng đế bang chung minh thể cao tầng hội ngộ một phen.
 
 Lần này Bạch Hạo Nhiên đến, chính là nguyên nhân này.
 
 Ánh mắt sau lưng Bạch Hạo Nhiên trên thân bốn người đảo qua, Nam Cung lạnh thiềm tròng mắt hơi co rụt lại.
 
 Tiên Thiên cường giả trong lúc đó, khoảng cách gần bên dưới sẽ sinh ra lực lượng tinh thần phương diện cảm ứng, trừ phi là dùng phương pháp đặc thù che đậy sóng tinh thần, mới có thể ngăn cách loại cảm ứng này.
 
 Giờ khắc này, Bạch Hạo Nhiên phía sau bốn người tựa hồ cũng không có ẩn giấu tự thân ý tứ, trong bốn người, có một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ.
 
 Cung phụng!
 
 Nam Cung lạnh thiềm trong đầu tránh qua hai chữ này.
 
 Lấy thần ân Bạch gia ở Noah trong đám người sức ảnh hưởng, có loại này cấp bậc cung phụng cũng không kỳ quái.
 
 Đế bang chính phủ bên này, cũng có tương tự Tiên Thiên khách khanh, bất quá luận độ trung thành, nhưng là không có cách nào cùng thần ân gia tộc cung phụng so với.
 
 Bởi vì thần ân gia tộc là vô số Noah người trong xương kiêu ngạo, loại này kiêu ngạo từ rất nhiều người vừa mới bắt đầu ** võ đạo giờ liền thâm căn cố đế, mãi đến tận có mấy người tiến vào Tiên Thiên cảnh giới sau khi, bọn họ cũng vẫn là lấy có thể vì là thần ân gia tộc phục vụ cảm thấy tự hào, cảm thấy đây là một loại vinh quang!
 
 Trên căn bản, thần ân gia tộc cung phụng chỉ có thể tượng trưng họ về phía thần ân gia tộc thu lấy một ít cung dưỡng chi phí, so với đế bang bên này tiêu tốn, liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 Loại hiện tượng này, ở rất nhiều người địa cầu xem ra rất là khó mà tin nổi, nhưng mà ở Noah người xem ra lại có vẻ chuyện đương nhiên.
 
 Thần ân Bạch gia hiện tại cũng chỉ còn sót lại Bạch Hạo Nhiên một cái, nhưng lập tức liền có Tiên Thiên trung kỳ cấp bậc cung phụng đồng ý đứng ra đến đây Địa Cầu bảo vệ an toàn, mà không hội tự trận chiến vũ lực mưu làm tinh thần hoảng hốt ân Bạch gia cái gì.
 
 Song phương bàn bạc sau khi, liền thừa lên quân dụng phi xa, mênh mông cuồn cuộn hướng về đại phủ Tổng thống tiến lên.
 
 ...
 
 Lăng Dật đi rồi sắp tới hai giờ, từ bên vòng qua nguy nga đại phủ Tổng thống, mới rốt cục tới gần ** Bắc Giao.
 
 Rất xa, Lăng Dật thấy được trong truyền thuyết ngọn núi kia.
 
 Lấy Lăng Dật thị lực, thấy rõ hai bên ngoài mười km ngọn núi kia toàn cảnh.
 
 Chính như Lý Kim trụ từng nói, này đúng là một toà không có gì rất lớn đặc điểm sơn, thật không biết lúc trước Văn Nhân Long đồ tại sao phải đem phủ đệ xây ở đó bên trong? Có lẽ là từ xưa phía bắc làm đầu, chỉ là muốn so với đại phủ Tổng thống càng bắc một ít, một đường hướng bắc?
 
 Lăng Dật trong đầu thời khắc này tránh qua như vậy bình tĩnh mang theo vi trào ý nghĩ, phát xuất hiện mình đã không như lúc trước như vậy cừu hận ở ở toà này người trên núi.
 
 Có thể chỉ là bởi vì, nàng cũng ở nơi đâu.
 
 Nàng bây giờ đang ở nơi đó.
 
 Xưa nay không biết, nguyên lai chỉ là hô hấp lấy cùng một khoảng trời ở dưới không khí, biết ngươi ở nơi đó mà ta ở đây, không xa, không gần, cũng đã là như vậy khiến người ta cảm thấy tràn đầy hạnh phúc mà an lòng chuyện tình.
 
 Liền Lăng Dật muốn khoảng cách nàng càng gần hơn một ít, lại gần một chút.
 
 Đi qua đầu đường, Lăng Dật đột nhiên thấy được bức tường trên màn ảnh thời sự báo cáo tin tức, trên tấm hình mênh mông cuồn cuộn quân đội đoàn xe chạy nhanh đứng ở đại phủ Tổng thống trước đó, sau đó màn ảnh tập trung đến từ nào đó chiếc xe trên đi xuống nhân thân trên.
 
 Nhìn thấy người này trước mặt khổng, Lăng Dật không khỏi vi lăng, sau đó không nhìn, tiếp tục tiến lên.
 
 Tuy rằng không biết Bạch Hạo Nhiên vì sao lại đột nhiên có như vậy phô trương, hơn nữa nhìn đi tới như là hút độc như thế gầy gò thành như vậy, nhưng Lăng Dật thật sự rất không ưa hắn, cũng không muốn tiêu hao tinh thần đối với hắn quăng lấy nhiều một chút quan tâm.
 
 Bởi vì hắn hiện tại chuyện cần làm rất trọng yếu, trọng yếu đến không muốn đi phản ứng bất luận cái nào ganh tỵ mà không quá quan trọng người.
 
 Sau một tiếng, Lăng Dật đã đi tới hư đống sơn dưới chân núi, có chút yên lặng, hư đống sơn so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn náo nhiệt rất nhiều.
 
 Hư đống sơn làm như rất nhiều người trong lòng võ đạo Thánh Địa, mỗi ngày đều có thật nhiều "Hành hương" người, rất nhiều người thậm chí tháng dài quanh năm quỳ gối dưới chân núi, mưu toan có thể cảm hóa Chiến Đế thu làm đồ đệ, hoặc là có thể có được một đôi lời chỉ điểm.
 
 Đã từng, cũng xác thực có làm như vậy người bị Chiến Đế vừa ý, thu làm **, bất quá này đã là hơn ba mươi năm trước chuyện tình .
 
 Một cái uốn lượn bậc thang đá xanh thê, là chân núi đi về trên núi duy nhất thông lộ, lên lối vào, đứng thẳng một toà dày mà bia đá cao vút, mặt trên là cổ điển đại khí "Hư đống sơn" ba chữ.
 
 Toà này bia đá phía trước, từ năm, sáu công xích địa phương bắt đầu, do thưa thớt đến dày đặc địa bó gối ngồi rất nhiều người, đều ở nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm ba chữ này.
 
 Lăng Dật cũng nhìn thấy ba chữ này, nhất thời cảm giác được một luồng Hậu Trọng Như Sơn quyền ý từ trong chữ tản mát ra, tuy rằng không có chủ động công kích họ, nhưng cũng phảng phất đem không khí đã biến thành đầm lầy, khiến người ta khó có thể tới gần.
 
 Hướng về bia đá đến gần vài bước, Lăng Dật cũng cảm giác được, đến từ quyền ý áp bức liền càng thêm mãnh liệt một chút.
 
 Nhất thời rõ ràng, đây là Văn Nhân gia dụng đến ngăn cản người không phận sự lên núi đích thủ đoạn, mà loại quyền ý này cũng không phải niết bàn quyền ý, hẳn là thuộc về Văn Nhân gia những người khác.
 
 Mà có thể ngồi ở đây trước tấm bia đá năm, sáu công xích địa phương người, trên căn bản đều là võ đạo thành công đạt đến Hậu Thiên trung kỳ lấy người trên!
 
 Thậm chí, Lăng Dật còn chứng kiến vài tên tiên thiên tiền kỳ cao thủ!
 
 Những người này, là nghĩ muốn thông qua cảm thụ trong tấm bia đá quyền ý đến lĩnh ngộ quyền ý bên trong ẩn chứa võ đạo hàm nghĩa.
 
 Không là không thể nào, bất quá có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền muốn xem cá nhân ngộ họ .
 
 Lăng Dật ánh mắt hướng lên trên khẽ nâng, liền nhìn thấy, ở khởi đầu mười mấy cấp bậc thang bằng đá xanh sau khi, ven đường có một toà nho nhỏ đình, trong đình có một bồ đoàn, trên bồ đoàn ngồi thẳng một tên trên người mặc thô quần áo vải nhắm mắt tĩnh tu lão nhân.
 
 Tiên thiên tiền kỳ!
 
 Lăng Dật thông qua khí huyết phán đoán ra tu vi của người này, ánh mắt không hề bị lay động, lại nhìn lên, nhìn thấy từ sườn núi đến trên đỉnh ngọn núi chằng chịt xây dựng một chút phong cách khác biệt kiến trúc, chắc là Văn Nhân gia chỗ của người ở, liền không biết Văn Nhân Hoài Thi bây giờ là ở đâu toà trong kiến trúc?
 
 Ánh mắt trở nên hơi ôn nhu, Lăng Dật hít sâu một cái, tay ở trên mặt một vệt, tháo xuống Văn Nhân Hoài Thi tặng cho mặt nạ da người, cẩn thận mà gấp gọn lại, bỏ vào trong túi tiền, sau đó hướng về bậc thang nơi mở đầu đi tới.
 
 Hoài Thi, ta tới .
 
 Vừa mới bắt đầu, cũng không có người chú ý tới Lăng Dật, nhưng mà, theo Lăng Dật càng ngày càng tới gần bậc thang bằng đá xanh, nhất thời bắt đầu đưa tới mấy người nghi hoặc, sau đó dồn dập hét lên kinh ngạc.
 
 "Mau nhìn, là Lăng Dật!"
 
 "Đúng là hắn!"
 
 "Thật giống mất tích hơn mười ngày , thanh viên liên đại đều không có người của hắn, lại ra hiện tại nơi này?"
 
 "Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn lên núi?"
 
 "Nhìn dáng dấp rất giống!"
 
 "Chẳng lẽ là cùng Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học về nhà có quan hệ?"
 
 "Không phải là đến cầu thân a?"
 
 "Nhanh lên một chút liên hệ truyền thông, đây là rất đại tin tức!"
 
 ...
 
 Phát hiện Lăng Dật tồn tại người càng ngày càng nhiều, tiếng nghị luận cũng càng ngày càng hỗn độn, dần dần biến thành ong ong vang lên liên miên.
 
 Dĩ vãng hư đống bên dưới ngọn núi người mặc dù nhiều, nhưng đại gia trong lòng đều tồn lấy kính nể, bình thường không dễ dàng nói chuyện, nhẹ nhàng đến nhẹ nhàng đi, coi như trò chuyện cũng là vô cùng thấp giọng, cái nào như hiện tại, quả thực thành chợ bán thức ăn.
 
 Hơn mười trên bậc thang, này tiểu trong đình ông lão mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, theo ánh mắt của mọi người hướng về, đã rơi vào Lăng Dật trên người, không khỏi hơi sửng sốt.
 
 Đúng là hắn?
 
 Ông lão này, là Văn Nhân gia thủ sơn người, Lăng Dật danh tự này, Văn Nhân gia trên dưới có thể nói không chỗ nào không biết, hết cách rồi, ai bảo ngoại giới đồn đại Văn Nhân gia ít nhất công chúa bị tên tiểu tử này cho hái rồi sao.
 
 Chỉ là tên này thủ sơn người từ không nghĩ tới, Lăng Dật lại dám đến hư đống sơn, lẽ nào hắn sẽ không sợ bị dưới cơn thịnh nộ Văn Nhân gia người cho đập chết sao?
 
 Bốn phía nghị luận sôi nổi, Lăng Dật nhưng thủy chung mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, trầm mặc mà kiên định mà hướng bậc thang bằng đá xanh dần dần đến gần.
 
 Mà vào lúc này, rất nhiều người đã bắt đầu lấy điện thoại di động ra, dồn dập quay chụp thậm chí trực tiếp tiến hành thực giờ đăng truyện!
 
 Lăng Dật đi không nhanh, nhưng cũng không chậm, từ bị mấy người phát hiện, đến bị rất nhiều người phát hiện, cuối cùng đi tới ghi có "Hư đống sơn" ba chữ bia đá cạnh, cũng vẻn vẹn chỉ dùng hai phút.
 
 Nhưng mà, chính là chỗ này hai phút, mạng lưới lại như một cái bị nhen lửa thuốc nổ kho, hoàn toàn bị dẫn bạo liễu.
 
 Ở rất nhiều người xem ra, Lăng Dật chính là cái tin tức chế tạo cơ, bất quá lần này, hắn động tác tựa hồ lớn đến mức khoa trương điểm!
 
 Lại đi tới hư đống dưới chân núi, hơn nữa một bộ lên núi tư thế!
 
 Đây là cái gì tình huống? Vô số người bát quái chi hỏa đều bị hừng hực đốt, hận không thể đích thân tới hiện trường, nhân chứng lịch sử thời khắc!
 
 Tất cả tạp chí lớn người lãnh đạo, hầu như đều là ngay đầu tiên liền nhận được khẩn cấp trò chuyện, sau đó đều cơ hồ không chút do dự truyền đạt chỉ lệnh, xuyên truyền bá khẩn cấp tin tức!
 
 Ngay khi Lăng Dật đi tới bia đá bên thời điểm, đã có truyền thông bắt đầu xuyên truyền bá tin tức, lấy nhanh chóng phi thường ngữ điệu báo lại đạo này khởi sự kiện!
 
 Mà bởi thời gian khẩn cấp, thu hoạch đến trực tiếp hình ảnh tư liệu, đều là thông qua video trang web, tiếp sóng chính đang hiện trường tiến hành thực giờ trong video truyền ra điện thoại di động hoặc coi duy khí hình ảnh, mặc dù có chút run run, âm thanh ầm ĩ, nhưng trên tấm hình Lăng Dật này trong bình tĩnh lộ ra một luồng trầm túc khuôn mặt vẫn cứ có thể rõ ràng phân biệt!
 
 Đúng là hắn!
 
 Vô số đang xem tiết mục người đều sợ ngây người, lập tức lại như hít thuốc lắc như thế trở nên hưng phấn.
 
 Gần nhất khoảng thời gian này tới nay, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học về nhà nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, truyền lưu các loại phỏng đoán, trước mắt Lăng Dật đăng lâm hư đống sơn, chân tướng đều sẽ Đại Bạch sao?
 
 Tự quật khởi sau khi tiến vào công chúng tầm nhìn tới nay, phát sinh ở Lăng Dật trên người chuyện tình rất nhiều, lại tựa hồ như không có chịu thiệt thòi gì, lần này sẽ ở Văn Nhân gia ăn quả đắng sao?
 
 Cùng lúc đó, đại phủ Tổng thống, đại Tổng thống Tư Mã phàm chính đang tự mình tiếp kiến Bạch Hạo Nhiên.
 
 Thần ân Bạch gia, nói lớn chuyện ra, đại biểu Noah người một phần tư tín ngưỡng, mặc dù Bạch Hạo Nhiên bản thân chỉ là một tên Hậu Thiên võ giả, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, nhưng Tư Mã phàm cũng không dám có chút lễ tiết trên thất lễ, thủy chung là lấy ôn hòa thái độ cùng với nói chuyện, cũng không có làm bộ làm tịch làm gì.
 
 Trái lại Bạch Hạo Nhiên, thì lại là dù sao cũng hơi hững hờ, đối với Tư Mã phàm nhấc lên mấy lời đề, có chút ứng phó trả lời đắc ý vị, làm cho bốn phía một ít cùng đi đế bang chính phủ quan chức âm thầm bất mãn lại không thể Nại Hà, nói chuyện bầu không khí bởi vậy không mặn không nhạt.
 
 Đột nhiên, có người nhanh chóng đi vào phòng họp, sau đó ở Tư Mã phàm bên tai nói nhỏ, Tư Mã phàm nhất thời ngẩn ra.
 
 Nguyên vốn có chút hững hờ Bạch Hạo Nhiên, ánh mắt hơi ngưng tụ, khác thường sắc tránh qua, lập tức sẽ không chú ý nói chuyện còn chưa tới lúc kết thúc, liễm quần áo đứng dậy, cười nhạt nói: "Ngày hôm nay trước hết chấm dứt ở đây đi, không ngại minh viết bàn lại, đại Tổng thống nghĩ như thế nào?"
 
 Tư Mã phàm vi lăng, lập tức đứng dậy mỉm cười: "Là Tư Mã sơ sẩy, Bạch gia chủ đường xa mà đến, đích thật là có chút cực khổ rồi, vậy chúng ta liền minh viết bàn lại đi."
 
 "Cáo từ." Bạch Hạo Nhiên hướng về Tư Mã phàm cùng với tiếp khách Nam Cung lạnh thiềm cùng đoạn chấn động khẽ khom người, liền mang theo phía sau bốn người ly khai phòng nghị sự.
 
 Mãi đến tận Bạch Hạo Nhiên hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Tư Mã phàm trên mặt mỉm cười mới chậm rãi thu liễm lại.
 
 "Người trẻ tuổi dù sao cũng là người trẻ tuổi, có chút dễ kích động." Nam Cung lạnh thiềm ánh mắt vi trào địa đạo.
 
 "Cũng không trách hắn, dù sao hắn và Lăng Dật trong lúc đó có thể nói có rất sâu thù hận, ở tại trong lòng, Lăng Dật sợ là túc địch giống như nhân vật." Đoạn chấn động lắc đầu nói: "Bất quá cái này Lăng Dật cũng thực sự rất có thể giằng co, thỉnh thoảng liền gây ra một ít động tĩnh lớn, lần này lại muốn trên hư đống sơn? Không biết vì cái gì cái gì?"
 
 "Sợ là cùng Văn Nhân gia tên tiểu nha đầu kia có chút quan hệ." Tư Mã phàm nói rằng.
 
 Liếc mắt nhìn nhau, Tư Mã phàm đám người lại ngồi xuống.
 
 Rất nhanh sẽ có hình chiếu TV mở ra, Lăng Dật gò má ra hiện tại trong màn hình TV. Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 193: Đường khó đi!
 
 Cộc!
 
 Lăng Dật ánh mắt yên tĩnh, bước chân lướt qua ghi có "Hư đống sơn" bia đá.
 
 Rất nhiều thần kinh người đều mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút.
 
 Bởi vì chuyện này ý nghĩa là, Lăng Dật lại hoàn toàn chống lại ra bia đá tản mát ra quyền ý.
 
 Đã có vô số người đã nếm thử, loại quyền ý này tuy rằng không có chủ động tính chất công kích, nhưng cũng Hậu Trọng Như Sơn, chỉ là đứng sững ở này, người bình thường căn bản là nửa bước khó đi.
 
 Coi như là rất nhiều tiên thiên tiền kỳ cường giả, cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp cận bia đá, mà không cách nào lướt qua cuối cùng đạo kia giới hạn.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật thật không ngờ ung dung siêu việt bia đá, chuyện này ý nghĩa là bản thân hắn ý chí võ đạo hoặc là nói quyền ý, đã cường đại đến đầy đủ thong dong chống lại ở trong tấm bia đá ẩn chứa quyền ý mức độ!
 
 Mà hắn, chỉ là một tên Hậu Thiên cảnh giới võ giả!
 
 Rất nhiều người đều sinh ra dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ cảm giác.
 
 Bước chân vừa nhấc, Lăng Dật vững vàng mà bước lên level một bậc thang, sau đó là level hai, level ba... Mãi đến tận level chín, phía trên cách đó không xa tiểu đình bên trong thủ sơn lão nhân đứng lên.
 
 "Dừng lại." Thủ sơn lão nhân ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn về phía Lăng Dật, âm thanh già nua nói: "Chưa Văn Nhân gia cho phép, bất luận người nào không thể lên núi."
 
 Lăng Dật đứng lại, khách khí nói: "Thỉnh cầu thông báo một tiếng, liền nói Lăng Dật muốn gặp Văn Nhân Hoài Thi."
 
 Nếu như là những người khác, thủ sơn lão nhân khẳng định không thèm để ý, Văn Nhân gia tiểu công chúa là ai đều có thể thấy sao? Bất quá Lăng Dật thật không phải là phổ thông "Ai", vì lẽ đó thủ sơn lão nhân nhìn hắn gật gù, sau đó từ trong túi tiền móc ra điện thoại di động ——
 
 Đây là một phó nhìn như có chút buồn cười tình cảnh, một tên có vẻ như cao nhân cao thủ võ đạo móc ra rất có hiện đại khí tức đích tay cơ. Hơn nữa là đương thời lưu hành loại mới.
 
 Bất quá hết cách rồi, coi như thủ sơn ông lão là Tiên Thiên cường giả. Cũng không thể nào làm được cái gọi là thiên lý truyền âm, đừng nói thiên lý truyền âm, coi như là Tiên Thiên đại viên mãn, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm được  ngàn mét truyền âm mà thôi.
 
 Dãy số gọi tới, thủ sơn lão nhân thấp giọng nói rồi chút gì, cụ thể thanh âm đều bị hắn mình bày xuống nguyên lực bình phong cho ngăn cách .
 
 Chờ đợi chỉ chốc lát sau, điện thoại di động đầu kia tựa hồ có đáp lại, thủ sơn lão nhân không ngừng gật đầu hẳn là. Cuối cùng dập máy điện thoại di động, dùng mang theo một tia ánh mắt phức tạp nhìn Lăng Dật, nói: "Ngươi trở về đi thôi, Gia chủ nói, Lục tiểu thư, hiện tại không thể thấy bất luận người nào."
 
 Văn Nhân gia đời thứ ba trong có sáu người, mà Văn Nhân Hoài Thi là trong đó tuổi một cái nhỏ nhất. Cái gọi là Lục tiểu thư chỉ đúng là hắn.
 
 Hình chiếu trong màn hình TV, Lăng Dật lông mày hơi nhíu lại.
 
 Màn hình TV ở ngoài, là Văn Nhân gia đời thứ hai thành viên, lão đại Văn Nhân hồng cơ, lão nhị Văn Nhân chuẩn, lão tam Văn Nhân mang.
 
 Trong đó. Lão nhị Văn Nhân chuẩn là Văn Nhân gia đích mưu đại Gia chủ, mà Văn Nhân mang nhưng là Văn Nhân Hoài Thi cha đẻ.
 
 Để điện thoại di dộng xuống, Văn Nhân chuẩn mặt chữ quốc bàng rất có một luồng uy nghiêm, giờ khắc này nhìn trên ti vi Lăng Dật gò má, hiện lên một vệt mang theo cười lạnh trào phúng. Lập tức ánh mắt rơi vào Văn Nhân hồng cơ trên mặt, nói: "Đại ca. Đây chính là hơn mười ngày trước ngươi nhất định phải đem thời gian chậm lại nửa tháng nguyên nhân?"
 
 Văn Nhân hồng cơ tuy rằng thần kinh khá là thô, nhưng cũng không phải thật ngốc, trên mặt lập tức hiện ra vừa đúng tức giận vẻ mặt kiên quyết phủ nhận: "Làm sao có khả năng? Ta tại sao phải làm như vậy? Đối với ta một điểm chỗ tốt đều không có!"
 
 Vừa dứt lời, ở hình chiếu trong ti vi, Lăng Dật cau mày sau khi, sẽ thấy độ nói: "Kính xin hướng về Văn Nhân hồng cơ thông báo một tiếng, nói ta dựa vào yêu đến đây."
 
 Nguyên bản lời thề son sắt Văn Nhân hồng cơ, trong phút chốc đã biến thành bị bóp lấy cái cổ vịt đực, một khuôn mặt nhất thời đỏ bừng lên, sau đó con mắt phun lửa trừng mắt trong màn ảnh Lăng Dật, hận không thể quát to một tiếng làm sao ngươi có thể khinh địch như vậy tựu ra bán ta?
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nghi ngờ là đánh giá cao mình và Lăng Dật trong lúc đó giao tình, rất nhiều người cho là bọn họ trong lúc đó có cơ chuyện, kỳ thực bọn họ liền tình bạn cũng không tính là, có chỉ là ngươi cần ta cầu giao dịch.
 
 Vì lẽ đó, vì có thể leo lên hư đống sơn, bán đi Văn Nhân hồng cơ đối với Lăng Dật tới nói, hãy cùng bắn ra đi mũi cứt như thế đơn giản mà không cần suy nghĩ.
 
 Mà này lời vừa nói ra, thủ sơn lão nhân liền không khỏi biểu hiện nghiêm chỉnh, lại lấy điện thoại di động ra đến gọi điện thoại.
 
 Bất quá lần này chưa kịp mã số của hắn đẩy tới, hắn đích tay cơ trước hết vang lên.
 
 "Chiếu quy củ." Trong điện thoại di động truyền ra Văn Nhân chuẩn thanh âm.
 
 "Vâng."
 
 Thủ sơn lão nhân đáp một tiếng, cúp điện thoại, đưa điện thoại di động thu hồi, vẻ mặt ngưng lại, đối với Lăng Dật nói: "Hư đống sơn quy củ, tiếp ta ba chiêu bất tử, ngươi là có thể đi tới."
 
 Lời vừa nói ra, hiện trường rất nhiều người đều tâm lý cân bằng .
 
 Bọn họ đều là biết quy củ này, nếu như người ngoài muốn lên núi, nhất định phải thông qua thủ sơn người thử thách.
 
 Đương nhiên, cũng không phải nói, chỉ nếu như vậy thông qua thử thách là được rồi, nếu như Văn Nhân gia người thật sự không muốn gặp ngươi, có rất nhiều thủ đoạn khác cho ngươi lên không được sơn, tỷ như nửa đường bị người phục kích đánh ngất sau đó ném ở dưới chân núi nào đó hẻo lánh cũng không phải là không có đã xảy ra.
 
 Bất quá, nếu như Lăng Dật thật sự có thể trải qua hai cú điện thoại có thể lên núi, nhất định là sẽ làm rất nhiều người không phục, loại này không phục thuần túy là lòng ghen tỵ ở quấy phá.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật lại cũng phải thông qua thủ sơn người thử thách mới được, trong này để lộ ra tới tin tức, để rất nhiều người mừng thầm đồng thời con mắt hơi sáng ngời.
 
 Thú vị, xem ra, Văn Nhân gia tựa hồ cũng không phải rất tiếp đãi vị này đế bang thế hệ tuổi trẻ bên trong danh tiếng nhân vật a, không đúng vậy sẽ không trừ này nan đề .
 
 Hư đống trên núi, Văn Nhân hồng cơ sắc mặt có chút khó coi mà nhìn về phía Văn Nhân chuẩn.
 
 "Đại ca, ta đại khái đoán được Lăng Dật đồng ý ngươi cái gì, vì lẽ đó ta cũng không có ý trách ngươi, nếu ngay cả ta đều không trách cứ ngươi, vậy ngươi cũng liền không nên như vậy xem ta ..." Văn Nhân gia Gia chủ Văn Nhân chuẩn cười nhạt nói: "Hoài Thi đến nay là hoàn bích thân, vì lẽ đó ta không để ý ngoại giới là làm sao truyền cho nàng cùng này Lăng Dật trong lúc đó có cái gì scandal, ta quan tâm chính là, tiểu tử này đến hư đống sơn là vì cái gì? Chắc chắn sẽ không là vì đến bái phỏng chúng ta mấy lão già. Hoài Thi đối với ta Văn Nhân gia ý vị như thế nào, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, nếu như phụ thân thật sự có thể bởi vậy bước ra bước đi kia, sắp trở thành cổ võ hưng thịnh tới nay người số một, mà ta Văn Nhân gia cũng đem người này tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, coi như là Thánh Vũ đường, cũng phải nhìn chúng ta sắc mặt... Những này, ngươi chẳng lẽ không hiểu?"
 
 Văn Nhân chuẩn mặc dù là Văn Nhân hồng cơ đệ đệ, nhưng thân là Văn Nhân gia Gia chủ. Đối với Văn Nhân hồng cơ khi nói chuyện, ngược lại là có loại làm người huynh trưởng phái đoàn.
 
 "Ta đương nhiên hiểu." Văn Nhân hồng cơ mặt âm trầm sắc hòa hoãn một chút. Gật đầu nói: "Ta thừa nhận ta cùng Lăng Dật trong lúc đó có thỏa thuận, bất quá ta cũng không coi trọng hắn có thể ngăn cản chuyện này, vì lẽ đó chỉ là thuận thế làm... Nếu không, lẽ nào các ngươi muốn xem ta tử?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi phụ thân Văn Nhân mang tướng mạo lộ ra một chút hàm hậu, nói: "Đại ca, chúng ta đều không có trách ngươi, bất quá Nhị ca nói cũng đúng, Hoài Thi chuyện tình không thể có sai lầm. Vì lẽ đó hắn để thủ sơn người ra tay, cũng là muốn để Lăng Dật biết khó mà lui."
 
 Văn Nhân hồng cơ nhưng một tiếng mỉm cười: "Hắc... Tiểu tử này đối với ngươi môn nghĩ đơn giản như vậy, ba chiêu mà thôi, thủ sơn người không hẳn có thể bị bại hắn."
 
 Văn Nhân chuẩn lắc đầu không tin: "Lão Từ đã tiến vào Tiên Thiên cảnh giới hơn hai mươi năm, không thể liền cái Hậu Thiên trung kỳ đều thu thập không được."
 
 "Nếu như vậy, chúng ta không bằng đánh cuộc?" Văn Nhân hồng cơ trong mắt hết sạch lóe lên nói.
 
 "Đánh cuộc gì?" Văn Nhân chuẩn cau mày.
 
 Văn Nhân hồng cơ nói: "Nếu là tiểu tử này có thể sống quá ba chiêu không ngã, liền để hắn có thể thấy Hoài Thi một mặt."
 
 Văn Nhân chuẩn nhíu mày đến càng sâu: "Đại ca. ngươi hà tất như vậy ngày càng rắc rối."
 
 Văn Nhân hồng cực cơ bản ít có tiệm lộ khôn khéo, nói: "Tiểu tử này quỷ gian láu lỉnh, nếu như không cho hắn cùng Hoài Thi thấy một mặt, sợ là không chịu ra tay vì ta làm trị liệu... Kỳ thực coi như làm cho bọn hắn gặp mặt cũng không có gì, đừng quên nơi này là hư đống sơn, nếu như như vậy cũng có thể làm cho hắn mang đi Hoài Thi. chúng ta cũng không bằng cắt cổ quên đi. Vẫn là nói, ngươi cảm thấy nghi ngờ hội thi thơ bởi vì hắn mà dao động?"
 
 Văn Nhân chuẩn lắc đầu, không biết là cảm thấy Văn Nhân hồng cơ đùa giỡn loại tâm cơ này quá mức tẻ nhạt vẫn là tự tin Văn Nhân Hoài Thi tuyệt đối sẽ không bởi vì Lăng Dật mà dao động, nói rằng: "Được, ta liền đánh với ngươi cái này đánh cược."
 
 "Ha ha..."
 
 Văn Nhân hồng cơ nở nụ cười. Trong lòng có chút có lẽ lệ ý ở bốc lên, nghĩ thầm Lăng Dật a Lăng Dật ta đều làm đến nước này đến thời điểm ngươi nếu như còn không chữa bệnh cho ta xem lão tử làm sao làm chết ngươi...
 
 Trên bậc thang. Lăng Dật nghe được thủ sơn lời của lão nhân sau khi, cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc hoặc là phẫn nộ, hơi hít một hơi, liền chắp tay khách khí nói: "Xin mời ban thưởng chiêu."
 
 Nhìn việc không nhìn người, Lăng Dật đối với Văn Nhân gia một ít gậy tre người không bao nhiêu hảo cảm, nhưng cũng không có cần phải giận chó đánh mèo đến tên này thủ sơn lão trên thân thể người.
 
 Thủ sơn lão nhân thấy thế khẽ gật đầu, tâm trạng âm thầm thưởng thức, thân là một tên Hậu Thiên võ giả, có thể ở hắn như vậy một tên Tiên Thiên võ giả trước mặt vinh nhục không sợ hãi, không nói những cái khác, chỉ là phần này tâm tính, liền gánh được với "Nhân kiệt" hai chữ .
 
 Chẳng qua nếu như cho hắn biết, Lăng Dật thậm chí từng đánh chết Tiên Thiên võ giả, phần này thưởng thức chỉ sợ cũng sẽ biến thành triệt để chấn kinh rồi.
 
 Hư đống bên dưới ngọn núi, đến đây "Hành hương" hoặc là tìm hiểu bia đá quyền ý người, thời khắc này cũng không khỏi hơi nín hơi, đều đang chờ mong đón lấy sắp phát sinh một màn!
 
 Lăng Dật thực lực ở danh giáo thi đấu bên trong đã rõ như ban ngày, liền không biết đối mặt Tiên Thiên cường giả, có hay không còn có thể duy trì này phần bất bại chiến tích?
 
 Có thể, chỉ có Tiên Thiên cường giả ra tay, mới có thể chân chính dò ra mười long hàng Ma quyền điểm mấu chốt ở nơi nào!
 
 Vô số ánh mắt nhìn kỹ bên trong, thủ sơn lão nhân giơ tay lên chưởng, lập tức liền ở trên cao nhìn xuống, nhìn như bình thường không có gì lạ một chưởng vỗ ra!
 
 Một chưởng này, không phải bất kỳ võ học chưởng pháp, là không hề đẹp đẽ một chưởng, ẩn chứa trong đó, là Tiên Thiên cường giả hùng hồn Tiên Thiên nguyên lực!
 
 Mà theo một đạo giống như thực chất hơi bày đặt hồng quang chưởng kình từ tay hắn chưởng thoát ra, một luồng trầm ngưng như đại dương Tiên Thiên oai, bắt đầu từ này chưởng kình bên trong bộc phát ra, hướng về Lăng Dật nghiền áp qua!
 
 Chưởng kình chưa đến, Tiên Thiên khí thế đã giáng lâm Lăng Dật thân thể, nhưng mà Lăng Dật thần tình không biến, như một toà ngoan thạch, chịu đựng sóng to gió lớn xung kích, cũng không động nửa phần.
 
 Chỉ có ở đây số ít Tiên Thiên cấp bậc cường giả, thời khắc này trong mắt dồn dập tuôn ra hết sạch, nhìn chằm chằm Lăng Dật, trong mắt dù sao cũng hơi ngơ ngác.
 
 Lăng Dật quanh người, có một luồng tràn ngập hắc ám cảm giác quyền ý ở đi khắp bao vây, tiếp nhận được Tiên Thiên khí thế xung kích.
 
 Một tên Hậu Thiên võ giả lại dựa vào quyền ý, có thể chống lại Tiên Thiên khí thế, đây là muốn khủng bố bao nhiêu võ đạo ngộ tính, mới có thể đem quyền ý lĩnh ngộ được trình độ như thế này?
 
 Hô!
 
 Lăng Dật nhấc chân lên, tựa hồ muốn lên một tầng nữa bậc thang, cùng lúc đó, nhìn như tùy ý một chưởng giơ lên, nắm tay, nghênh tiếp xông tới mặt toả ra hồng quang chưởng kình.
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Mà theo này vừa ra quyền, trước nay chưa có bá đạo vô song khí tức từ Lăng Dật quyền trên xuất hiện, bá Thiên Bá bá tuyệt nhân gian!
 
 Ở đây tất cả mọi người, đều bị cú đấm này bá đạo chấn động.
 
 Thậm chí. Loại này bá đạo thậm chí xuyên thấu qua bởi vì cực kỳ chấn động mà trở nên rất run run trực tiếp màn hình, xung kích ở trong lòng của mỗi người!
 
 Hết thảy nhìn thấy cú đấm này người. Đều phảng phất nhìn thấy thế giới này một đạo chân thực, hiểu rõ rồi cái gì mới thật sự là cuồng cùng bá!
 
 Rất nhiều gặp hoặc là cảm thụ quá Lăng Dật triển khai môn quyền pháp này người, đều cảm giác trái tim của chính mình như bị một con quái thú móng vuốt xiết chặt , hoàn toàn không thể hô hấp.
 
 Mạnh, quá mạnh mẽ!
 
 So với hơn mười ngày trước danh giáo thi đấu, Lăng Dật đối với môn quyền pháp này lĩnh ngộ, rõ ràng có một cái gần như bay vọt về chất, loại này bay vọt. Để hắn môn quyền pháp này bá đạo, tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ.
 
 Liền ngay cả đại phủ Tổng thống bên trong Tư Mã phàm, đoạn chấn động, Nam Cung lạnh thiềm đám người, cũng dồn dập đổi sắc mặt.
 
 Yêu nghiệt! Gia hoả này tuyệt đối là cái yêu nghiệt!
 
 Ầm!
 
 Quyền chưởng giao tiếp, thủ sơn lão nhân phát sinh chưởng kình ở Lăng Dật nắm đấm trước mặt, càng như là đậu hũ bị đánh trúng nát tan!
 
 Mà cũng là ở chưởng kình phá nát thời khắc này ——
 
 Cộc!
 
 Lăng Dật giơ lên chân trái, vững vàng mà đạp ở càng cao hơn một cấp trên bậc thang, thân hình. Vững như Thái Sơn!
 
 Mà tình cảnh này, càng làm cho vô số người con ngươi rụt lại, thân thể chấn động dữ dội.
 
 Vừa Lăng Dật chẳng khác gì là lấy đơn chân tư thái nát tan thủ sơn lão nhân một chưởng, loại này nghiền ép thức ưu thế cảm giác, làm sao có khả năng ra hiện tại một tên Hậu Thiên trung kỳ ——
 
 Chờ chút!
 
 Hiện trường rất nhiều người thời khắc này, trái tim bỗng nhiên căng thẳng. Con ngươi đều co lại thành to bằng mũi kim không cách nào mở rộng.
 
 Không phải Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Vừa cú đấm này, tuy rằng chỉ có cực nhỏ quyền kình nổ tan, nhưng mà loại này kình khí phẩm chất, rõ ràng chính là Hậu Thiên hậu kỳ võ giả mới có thể nắm giữ!
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới!
 
 Hiểu rõ rồi sự thực này. Những người này đã không biết mình giờ khắc này là dạng gì sắc mặt, nói vậy vô cùng đặc sắc.
 
 Vừa mới qua đi bao lâu? Có vẻ như Lăng Dật thể hiện ra Hậu Thiên trung kỳ thực lực là ở danh giáo thi đấu trước đó. Tại trường học bên trong tiêu chuẩn tranh cướp bên trong đối đầu Dương Minh thời điểm, tính toán đâu ra đấy, cũng mới một tháng kế tiếp thời gian!
 
 Liền tại thời gian ngắn như vậy bên trong, Lăng Dật lại lần thứ hai cảnh giới đột phá, tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ?
 
 Rất nhanh, ý thức được điểm này người càng ngày càng nhiều, hư đống bên dưới ngọn núi tình cảnh nhất thời trở nên hơi hỗn loạn lên, kinh ngạc thốt lên cùng pha không thể tin tưởng kêu la thanh vang lên liên miên.
 
 Hầu như ngay khi vài giây sau khi, Lăng Dật đã là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới tin tức liền truyền tới này chút trực tiếp truyền thông nơi đó, liền, to lớn tiêu đề liền hiện ra hiện tại hình chiếu trên TV ——
 
 "Lăng Dật? Hư hư thực thực Hậu Thiên hậu kỳ?"
 
 "Võ đạo tu luyện như uống nước, Lăng Dật đánh vỡ lịch sử, trở thành trong lịch sử còn trẻ nhất Hậu Thiên hậu kỳ võ giả!"
 
 "Hậu Thiên hậu kỳ đã tới , tiên thiên tiền kỳ còn xa sao?"
 
 ...
 
 Các loại kích động tính tiêu đề vừa xuất hiện, nhất thời dẫn bạo liễu toàn bộ thế giới.
 
 Không riêng gì Địa Cầu nhiều tiếng hô kinh ngạc ồ lên, liền ngay cả mặt trăng khu tự trị cũng là bởi vì này sôi trào.
 
 Tất cả mọi người bị Lăng Dật bày ra mạnh mẽ và cảnh giới cho chấn động ở.
 
 Trong đó tự nhiên cũng bao quát hư đống trên núi Văn Nhân chuẩn đám người.
 
 Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang không hẹn mà cùng đưa mắt rơi vào Văn Nhân hồng cơ trên mặt.
 
 Văn Nhân hồng cơ cười khổ nói: "Đừng nhìn ta như vậy, chuyện ta trước tiên cũng không biết."
 
 Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang đều lộ ra cùng tin ngươi mới là lạ ánh mắt.
 
 "Không trách ngươi có lòng tin đánh với ta cái này đánh cược." Văn Nhân chuẩn hừ nhẹ nói rằng.
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nào biện giải, biết bất luận tự mình nói cái gì, e sợ hai người này đều sẽ không tin tưởng , cùng lúc đó trong lòng đồng dạng tràn ngập khiếp sợ, nghĩ thầm cõi đời này mặc dù có áp lực sản sinh động lực đạo lý như vậy nhưng là ngươi ngắn như vậy thời gian đã đột phá một cảnh giới chuyện như vậy thật sự rất không đạo lý.
 
 Hậu Thiên hậu kỳ không coi vào đâu, nhưng là, như Lăng Dật như vậy mới vừa mãn mười tám không lâu Hậu Thiên hậu kỳ võ giả, nghe vào liền thật sự khiến người ta cảm thấy rất trâu bò bộ dạng.
 
 Coi như là thời tuổi trẻ Văn Nhân Long đồ, ở tu hành tốc độ trên đều bị Lăng Dật trực tiếp bỏ qua không ít.
 
 Mà vào lúc này, quân khinh nhụy cùng Quách Đào cũng đều biết Lăng Dật ra hiện tại hư đống sơn chuyện này, lập tức đi tới thông qua coi duy khí quan sát trực tiếp, nhìn thấy trên màn ảnh đánh ra tới kinh Nhân tự màn, hai người đều từng người có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 Quách Đào biết Lăng Dật hội đi tới hư đống sơn, lại không nghĩ rằng không đợi nửa tháng trôi qua, Lăng Dật cũng đã ra hiện tại hư đống bên dưới ngọn núi .
 
 "Lão đại quả nhiên là lão đại, hùng hổ đến rối tinh rối mù!"
 
 Quách Đào trong lòng hô to, hận không thể đích thân tới hiện trường vì là Lăng Dật trợ trận cố lên, bất quá hắn cũng biết, giờ khắc này e sợ đã có vô số người đều ở chạy tới hư đống sơn, đi tới nơi đó giao thông quá nửa là đã bắt đầu bại liệt , chờ hắn chạy tới hiện trường thời điểm e sợ hết thảy đều đã đã xong.
 
 Trong lòng hắn. Duy hận mình sức mạnh quá yếu, coi như đi tới cũng căn bản không giúp được Lăng Dật khó khăn.
 
 So sánh với đó. Quân khinh nhụy chịu đến chấn động lớn hơn một chút, bởi vì lần trước cùng Lăng Dật trò chuyện thời điểm, Lăng Dật chỉ nói mình sẽ đi Thiên Sơn, lại không nói còn có thể đi hư đống sơn.
 
 Mà Lăng Dật muốn leo lên hư đống sơn, mục đích tự nhiên chỉ có thể là vì trên núi người kia.
 
 Nghĩ tới đây, quân khinh nhụy thì có loại rất khó chịu rất cảm giác muốn khóc, đồng thời lại cảm thấy phi thường xấu hổ, hận tại sao mình muốn để ý như vậy mắt. Văn Nhân Hoài Thi là bạn tốt của mình, Lăng Dật đi giải cứu nàng, trợ giúp nàng thu được tự do, tại sao mình muốn khó chịu như vậy?
 
 Quân khinh nhụy, ngươi đúng là cái ích kỷ ngụy quân tử...
 
 Trong lòng ở tàn nhẫn mà mắng mình, không hăng hái nước mắt, từ quân khinh nhụy trong hốc mắt trượt ra.
 
 Sau đó. nàng lau khô nước mắt, dứt khoát mà tuyệt nhưng chạy vội ra ký túc xá.
 
 Bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, nàng cũng không muốn bọn họ có việc, vì lẽ đó, dù cho sức mạnh của chính mình như vậy yếu ớt, nàng cũng không muốn như cái kẻ nhu nhược như thế ở tại trong túc xá tự thương tự cảm.
 
 ...
 
 Thủ sơn lão nhân trong ánh mắt vẻ kinh dị liên tục. Nhìn biểu hiện như một vũng cổ đầm giống như bình tĩnh Lăng Dật, trong lòng càng thêm thưởng thức.
 
 Lục tiểu thư vừa ý người, quả nhiên là có chỗ bất phàm.
 
 Tuy rằng hiện nay tu vi còn thấp, nhưng người này tiềm lực to lớn, đã có Đằng Long sắp nổi lên tư thế. Hoặc có thể trở thành thứ hai Văn Nhân Long đồ cũng không nhất định!
 
 Tiểu tử này, đúng là đủ để xứng với tiểu thư!
 
 Chỉ tiếc...
 
 Thủ sơn lão nhân trong lòng than nhẹ. Nhìn Lăng Dật nói rằng: "Chiêu thứ hai!"
 
 Không có nửa câu phí lời, trên thực tế từ khi hơn mười năm trước tự nguyện trở thành hư đống sơn thủ sơn người, thủ sơn lời của lão nhân liền trở nên rất ít.
 
 Chiêu thứ hai , tương tự là chưởng, nhưng là ẩn chứa chiêu thức chưởng pháp một chưởng.
 
 Trước đó chiêu thứ nhất, có thể nói là đại xảo không công, này hai chưởng, nhưng là giấu diếm rất nhiều tinh tế biến hóa, một chưởng đánh ra, chưởng kình bay thoát, giữa đường bên trong thậm chí có hồng, ngân, hoàng tam loại màu sắc nhanh chóng lấp loé!
 
 Lăng Dật ánh mắt ngưng lại, cho đến ngày nay, hắn đã gặp rất nhiều kỳ công tuyệt học, nhưng mà trong phút chốc có thể ở hỏa, kim, thổ ba loại thuộc tính khác nhau nguyên lực trong lúc đó tùy ý chuyển biến chưởng pháp, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Chính là bởi vì chưởng kình bên trong kình khí thuộc tính đang không ngừng biến hóa, làm cho đến tuyển dụng giả căn bản không biết tiếp chiêu trong phút chốc nên lấy cái gì thuộc tính nguyên lực đối phó với địch thỏa đáng, nếu như vận may khó dùng bị khắc chế nguyên lực kình khí, ngay lập tức sẽ trước tiên nhưng ba phần.
 
 Nếu như là người bình thường, đối mặt thủ sơn lão nhân một chưởng này, bao nhiêu sẽ có chút không ứng phó kịp, nhưng mà Lăng Dật ánh mắt rất ổn, tâm cũng rất ổn, nắm đấm càng ổn.
 
 Mặc ngươi ngàn chiêu vạn thức, ta tự một quyền mà thôi!
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Ầm!
 
 Chưởng kình lần thứ hai nổ tung, Lăng Dật bước chân lên một tầng nữa cầu thang.
 
 Mà lần này, bước chân rơi vào trên một tầng cầu thang chớp mắt, ở dưới chân hắn liền có một đoàn hình tròn sóng khí nổ tung, Lăng Dật thân thể như lò xo giống như vậy, giống như cách tuyến bay tiễn bắn về phía thủ sơn lão nhân, sau đó ra quyền.
 
 Ai cũng không nghĩ tới, Lăng Dật lấy mạnh mẽ tư thái phá tan đệ nhị chưởng sau khi, lại sẽ chọn chủ động xuất kích!
 
 Liền ngay cả thủ sơn lão nhân cũng không nghĩ           Quyển thứ nhất Chương 192: Lại nổi sóng gió
 
 Sau bốn tiếng, quỹ đạo xe lái vào ** nhà ga.
 
 Từ lối ra đi ra, Lăng Dật hướng về Lý Kim trụ cùng lý tiểu ngân cáo biệt.
 
 "Ngươi không trở về trường học muốn đi đâu nhi?" Lý tiểu ngân nghi ngờ nói.
 
 Lý Kim trụ làm cho có thâm ý nhìn Lăng Dật một chút, lại cười nói: "Không vội vã, chúng ta ở phụ cận uống trước chén đồ vật đi."
 
 Lăng Dật hơi sững sờ, sau đó gật đầu.
 
 Rất nhanh, ba người tựu đi tới nhà ga cách đó không xa một cái trong quán cà phê, tìm một cái yên tĩnh góc ngồi xuống.
 
 Cà phê bưng lên sau khi, vô thanh vô tức, liền có một đạo nguyên lực bình phong bao phủ bốn phía, ngăn cách ngoại giới âm thanh.
 
 Lăng Dật nhất thời biết mình đoán được không sai, Lý Kim trụ tựa hồ là có lời gì muốn nói với hắn.
 
 Mà Lý Kim trụ nói câu nói đầu tiên, nhưng suýt chút nữa để hắn từ chỗ ngồi nhảy dựng lên.
 
 "Hư đống sơn phong cảnh kỳ thực không ra sao, nếu như ngươi muốn đi ngắm cảnh, không bằng từ bỏ ý định này." Lý Kim trụ than nhẹ nói nói.
 
 Lý tiểu ngân lộ có ngoài ý muốn vẻ mặt, sau đó gật đầu tán thành lời của cha: "Ai? Lăng Dật ngươi muốn đi hư đống sơn sao? Nơi đó là không ra sao rồi..."
 
 "Viện trưởng làm sao biết ta muốn đi hư đống sơn?" Lăng Dật nhìn chằm chằm Lý Kim trụ nói.
 
 "Ta tối hôm qua lên mạng có nhìn thấy nói quan hệ với ngươi không sai Văn Nhân kia gia nha đầu rất có thể lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, vì lẽ đó suy đoán ra một ít chuyện..." Nói Lý Kim trụ lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Nói đến, chuyện này theo ta cũng có chút quan hệ."
 
 Lăng Dật nghe được rất hồ đồ, lập tức liền bỗng nhiên cảnh giác, chẳng lẽ nói, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học lại là cùng với nàng lĩnh ngộ niết bàn quyền ý có quan hệ? Bất quá chuyện này như thế nào cùng Lý viện trưởng có liên quan tới ?
 
 Đón Lăng Dật ánh mắt, Lý Kim trụ nhưng có vẻ hơi chột dạ, cầm lấy cà phê uống một hớp, ho nhẹ một tiếng nói: "Lại nói mười lăm năm trước, Văn Nhân Long đồ xin nhờ ta, để cho ta giúp hắn nhìn hư đống sơn phong thuỷ... Ồ, Lăng Dật làm sao ngươi như thế xem ta? Lẽ nào ta thì không thể hiểu phong thuỷ? Khảo cổ lâu, ta ở phương diện này cũng là có chỗ trải qua, vì lẽ đó không cẩn thận thành cao thủ, tình cờ cũng sẽ bang chút bằng hữu xem xem phong thủy, không sai, Văn Nhân Long đồ là của ta một cái bạn cũ."
 
 Lăng Dật rất không nói gì, thật sự rất khó đem Lý Kim trụ như thế một cái học viện tổng viện trưởng cùng hành tẩu giang hồ thầy phong thủy liên hệ tới.
 
 Bất quá phong thuỷ thứ này, Lăng Dật là không phủ nhận hợp lý họ, bất quá cũng phải nhìn là thời đại nào, vật này hãy cùng &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; tu Tiên Đạo quyết như thế, thời đại mạt pháp vừa đến, sẽ không như vậy linh , trở thành phong kiến mê tín.
 
 Bất quá, nghe được Lý Kim trụ thừa nhận nói mình cùng Văn Nhân Long đồ là bạn tốt, Lăng Dật vẫn là lấy làm kinh hãi, nghĩ lại ngẫm lại cũng là không kỳ quái, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Lý Kim trụ loại cao thủ này có thể cùng Văn Nhân Long đồ trở thành bằng hữu cũng không phải là cái gì chuyện rất kỳ quái.
 
 "Nghe ta nói tiếp..." Lý Kim trụ nói tiếp: "Ta cho Văn Nhân Long đồ xem xong phong thuỷ sau khi, hai người liền tán gẫu đánh cái rắm, nói đến làm sao đột phá Tiên Thiên đại viên mãn chuyện này... Không sai, từ lúc mười lăm năm trước, Văn Nhân Long đồ cũng đã là Tiên Thiên đại viên mãn , chỉ là rất nhiều người không biết mà thôi." Lý đại viện trưởng hững hờ dường như báo  **.
 
 "Ta đây, vừa vặn ở phương diện này có không ít ý nghĩ, hơn nữa nhằm vào bản thân hắn tình huống, đưa ra một ít trợ giúp đột phá - ý kiến cùng kiến nghị, trong đó một cái, liền rất có thể với ngươi bạn gái nhỏ kia tạm nghỉ học có liên quan rồi..." Lý Kim trụ nói tới chỗ này, liền có vẻ hơi thật không tiện, nói: "Chúng ta khi đó thảo luận sau khi cho rằng, đến Tiên Thiên đại viên mãn sau khi, lên trên nữa tăng lên, cùng thân thể đã không có cái gì đại quan hệ, bởi vì đã đạt đến một cái cực hạn, chỉ có tinh thần phương diện là có vô hạn tiềm lực, còn lại tăng lên khả năng, liền ta liền nghĩ ra một cái biện pháp, gọi là 'Ý chí chồng chất' ..."
 
 Lý Kim trụ hít một hơi thật sâu, nói: "Cụ thể lý niệm là để Văn Nhân Long đồ từ của mình niết bàn quyền ý bên trong ** ra quyền ý hạt giống, trồng vào mình tử tôn ý ngay trong óc, sau đó, nên có hướng nhất viết trong tử tôn có người đồng thời lĩnh ngộ niết bàn quyền ý, có thể thông qua một loại nào đó phương pháp, có thể hoàn mỹ đem tử tôn lĩnh ngộ niết bàn quyền ý hòa vào Văn Nhân Long đồ niết bàn quyền ý bên trong! Song Trọng Quyền ý dung hợp sản sinh ý chí võ đạo thăng hoa, có nhất định khả năng, để hắn đột phá Tiên Thiên đại viên mãn cảnh giới, đạt đến không người tiến quân hoàn toàn mới võ đạo lĩnh vực..."
 
 Lăng Dật đặt ở trên đầu gối hai tay trong nháy mắt nắm thành quyền đầu, hắn tử nhìn chòng chọc Lý Kim trụ, nói: "Vì lẽ đó, Văn Nhân Hoài Thi liền đã thành bị Văn Nhân Long đồ cướp đi niết bàn quyền ý mục tiêu?"
 
 "Hẳn là như vậy..." Lý Kim trụ rất lúng túng, bởi vì năm đó hắn cũng chỉ là nhấc lên, trên thực tế cũng không nhiều lắm nắm, không nghĩ tới Văn Nhân Long đồ tựa hồ tưởng thật, hơn nữa phó chư hành động.
 
 "Bị đoạt đi niết bàn quyền ý sau khi, sẽ đối với Văn Nhân Hoài Thi có ảnh hưởng gì?" Lăng Dật hít sâu một cái nói.
 
 "Thông thường mà nói, cướp đi người khác quyền ý chuyện như vậy, là không thể nào phát sinh, bất quá một mặt Văn Nhân gia niết bàn quyền ý rất đặc thù, có thể ** quyền ý hạt giống quyền ý chỉ thử nhất gia, mặt khác, nếu như lựa chọn chính là của mình thân thuộc, giữa hai người nắm giữ sâu tầng huyết thống liên hệ làm cho lẫn nhau quyền ý càng thêm sẽ không lẫn nhau bài xích, tiến tới càng thêm chạm vào dung hợp khả năng... Bất quá, bị đoạt đi quyền ý một phương, từ trên bản chất nói , chẳng khác gì là đánh mất mình đối với võ đạo hết thảy lĩnh ngộ , chẳng khác gì là một thoáng luân làm căn bản không hiểu võ đạo người, hơn nữa, bởi tinh thần ý chí trên không trọn vẹn, làm cho người này coi như một lần nữa ** võ đạo, cũng không có khả năng đạt đến nguyên lai khả năng đạt tới độ cao, chí ít, Hậu Thiên cảnh giới là không có cách nào lại tiến vào ..."
 
 Lăng Dật vào đúng lúc này, cảm nhận được cái gì gọi tim như bị đao cắt.
 
 Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Văn Nhân Hoài Thi rời đi một ngày trước buổi tối, ở đằng kia rừng cây dương bên trong vì sao lại nói nói như vậy ——
 
 Lăng Dật, nếu có một ngày, ta trở nên không còn gì cả , ngươi còn có thể theo ta làm bằng hữu sao?
 
 Khi đó, Lăng Dật chỉ cảm thấy Văn Nhân Hoài Thi lúc nói lời này có chút quá đáng tưởng thật rồi, bây giờ nghĩ lại, ở đằng kia song trong suốt con mắt nơi sâu xa, rõ ràng là ẩn giấu đi mấy phần hối tiếc tâm ý.
 
 Lẳng lặng mà ngồi tại chỗ không có nói một câu, Lăng Dật vẻ mặt từ phẫn nộ đến đau lòng lại tới bình tĩnh, nắm chặt quả đấm lỏng ra.
 
 Bởi vì hắn hiểu rõ rồi Văn Nhân Hoài Thi trong lòng quyết ý.
 
 Không có ai bức bách nàng, nàng là cam tâm tình nguyện làm tất cả, nỗ lực tu hành võ đạo, đồng ý trở thành gia gia tiến vào càng đỉnh cao đá đạp chân.
 
 Đây là một bề ngoài nhu nhược nội tâm so với ai cũng càng thêm cô bé kiên cường, nhận định chuyện tình sẽ không quay đầu lại.
 
 "Lăng Dật, xin lỗi..." Lý Ngọc trụ rất là áy náy đối với Lăng Dật nói, sau đó vẻ mặt nghiêm chỉnh: "Bất quá ta vẫn là khuyên ngươi, không muốn đi hư đống sơn, ta biết Văn Nhân Long đồ họ cách, sự tình như là đã tiến hành đến một bước này, liền kiên quyết không có lui về sau nữa khả năng, bất kỳ ý đồ ngăn cản người của hắn, đều sẽ bị oanh giết khi hắn quyền dưới..."
 
 Lý tiểu ngân trầm mặc không nói.
 
 Đi theo ở cha bên người, nàng thường thường hội nghe được một ít không muốn người biết tân bí, vậy mà hôm nay chuyện này, nàng lớn như vậy cũng là lần đầu tiên nghe cha nhấc lên.
 
 Bởi vì chưa từng có yêu thích quá ai, cho nên nàng không biết mình đối mặt tình huống như thế biết làm thế nào lựa chọn, có thể vì người chính mình yêu mà phó trên tử đồ sao?
 
 "Nhưng là ta còn là muốn đi a." Lăng Dật nhưng hầu như không có gì do dự, liền mở miệng cười , chân thành nói: "Viện trưởng, ta cũng không trách ngươi, bởi vì ngươi không muốn hại quá bất luận người nào, cũng không trách Văn Nhân Long đồ, bởi vì hắn có mình truy cầu cao hơn, không có thật đang muốn đi ** bất luận người nào, càng sẽ không quái Văn Nhân Hoài Thi, bởi vì nàng ở làm mình cam tâm tình nguyện hay là cho rằng đời này một chuyện quan trọng nhất. Ta ai cũng không trách, thật sự... Thật muốn nói đến, ta mới là tối không quá quan trọng người bên ngoài... Nhưng là, ta còn là muốn đi, bởi vì ta cũng muốn làm mình muốn làm sự, ta muốn nghe theo trong lòng ta thanh âm, vì lẽ đó ta muốn đi, nhất định phải đi, không phải vậy đời ta cũng sẽ không khoái hoạt. Viện trưởng, đa tạ ngươi báo cho ta đây chút chân tướng... Cáo từ."
 
 Nói, hắn đứng dậy, sau đó hướng về Lý Kim trụ cúc cung, xoay người, rời đi.
 
 Lý tiểu ngân thân thể chấn động, lăng lăng nhìn càng đi càng xa Lăng Dật, rõ ràng là lưng quay về mình, nhưng phảng phất lần thứ nhất thấy rõ cái này so với mình nhỏ mười mấy tuổi thằng nhóc to xác.
 
 Gia hoả này, là hoa tâm người, nhưng lại tựa hồ như không phải loại kia yêu thích đùa bỡn người khác cảm tình người... nàng không nghe thấy phát thề độc giống như thề non hẹn biển cùng lời thề son sắt, lại nghe được từ nhỏ đến lớn nghe qua chân thành nhất thanh âm.
 
 "Cha, ngươi nói hắn có phải điên rồi hay không a, thật sự muốn đi tìm tử?" Lý tiểu ngân đối với Lý Kim trụ nói rằng.
 
 "Đừng giả bộ, nha đầu, kỳ thực trong lòng đã cảm động đến rối tinh rối mù đi? Muốn kích ta giúp hắn?" Biết con gái không ai bằng cha, Lý Kim trụ vạch trần lý tiểu ngân để tâm, cảm khái nói: "Tên tiểu tử này, tuổi tuy nhỏ, nhưng là chân chính họ chuyện người trong a..." Lập tức chuyển đề tài, "Lăng Dật là thanh viên liên đại học sinh, ta đương nhiên sẽ không ngồi xem một mầm mống tốt liền dễ dàng như vậy phá huỷ, bất quá chuyện này dưới cái nhìn của ta lộ ra kỳ lạ, chúng ta hay là trước yên lặng xem biến đổi thật là tốt."
 
 Lý tiểu ngân nghe vậy có chút lo lắng: "Còn quan cái gì quan a, tiểu tử này tu vi yếu như vậy, nếu như chọc giận Văn Nhân bá bá, thật sự sẽ bị một cái tát đập chết."
 
 "Ha ha, nha đầu ngươi không phải rất thống hận hắn sao? Làm sao hiện tại trái lại lo lắng lên an nguy của hắn đến rồi?" Lý Kim trụ trêu ghẹo nói.
 
 Lý tiểu Ngân Diện không đổi màu phi một tiếng nói: "Ai lo lắng hắn? Gia hoả này miệng thúi như vậy, khẳng định gieo vạ di ngàn năm, không chết dễ dàng như vậy, cha ngươi nói đúng hay không?"
 
 "Ha ha ha ha... Đúng."
 
 Lý tiểu ngân nghe vậy, lập tức an tâm, trên mặt cười hắc hắc lên.
 
 Lăng Dật cũng không biết đi rồi sau khi lý tiểu ngân cùng Lý Kim trụ nói chuyện, không phải vậy bao nhiêu là sẽ cảm động xuống.
 
 Trái tim của hắn có chút trầm trọng.
 
 Buổi tối ngày hôm ấy, ở rừng cây dương bên trong luận bàn võ đạo thời điểm nàng là tâm tình gì? Là làm một lần cuối cùng triển khai võ đạo dự định sao? Một loại kỷ niệm hoặc là nhớ lại?
 
 Tại sao? Tại sao ngươi đem tất cả mọi chuyện đều giấu ở trong lòng? Đem tất cả mọi thứ đều tự mình cõng bị?
 
 Tên ngu ngốc này, lấy vì là tất cả mọi thứ đều sẽ như cá thu đao như thế dễ dàng như vậy quá thời hạn sao? Liền toán không có thứ gì Văn Nhân Hoài Thi, ở trong mắt ta, ngươi thật sự thủy chung là Văn Nhân Hoài Thi a.
 
 Trong lòng có lời gì, tại sao không thể hảo hảo nói với ta?
 
 Đi ở rộn rộn ràng ràng trên đường cái, cùng tất cả mọi người sượt qua người, Lăng Dật trong lòng vang vọng một câu lại một câu lời nói.
 
 Những câu nói này, đều là hắn muốn Văn Nhân Hoài Thi tên ngu ngốc này nói.
 
 Nàng thật sự ngột ngạt đến quá độc ác.
 
 Minh biết mình hết thảy nỗ lực, đều sẽ bị một khi cướp đoạt, nhưng vẫn cứ không có nửa phần lười biếng.
 
 Không, nàng cũng là yêu quý võ đạo, đối với võ đạo nhiệt thành, là so với ai khác đều chân thành, chỉ là cõi đời này tổng là có vài thứ là so với lý tưởng càng trọng yếu hơn.
 
 Nghĩ đi nghĩ lại, Lăng Dật trong lòng bỗng nhiên bắt đầu hận.
 
 Hắn hận chính là Văn Nhân gia những người khác, nhiều như vậy phục họ Văn Nhân, tại sao đến cuối cùng cần Văn Nhân Hoài Thi như thế một cái tiểu cô nương đến gánh vác như vậy trầm trọng gì đó?
 
 Văn Nhân gia đô là đồ ngu sao? Đều thật sự không cách nào lĩnh ngộ niết bàn quyền ý sao? Không, có thể không phải là không thể, mà là không chịu đi... Một môn bảy Tiên Thiên, ha, dễ nghe cỡ nào a.
 
 Lăng Dật bắt đầu hướng phương bắc đi đến.
 
 Tuy rằng còn có ba ngày, nhưng mà Lăng Dật đã không muốn chờ, nhưng hắn cũng không có không thể chờ đợi được nữa mà hướng hư đống sơn tới gần, mà là từng bước từng bước, làm đến nơi đến chốn.
 
 Đường ở dưới chân, mình lựa chọn con đường, cuối cùng là muốn chân chính đi qua mới tốt.
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật cưỡi quỹ đạo xe tiến vào ** thời điểm, phảng phất là số mệnh giống như, ** Nam Giao khu quân quản, người kia từ vừa hạ xuống vũ trụ hạm đi xuống, phía sau đi theo bốn tên Tiên Thiên võ giả.
 
 Bạch!
 
 Hai đội đế bang quân nhân đồng thời cúi chào.
 
 Nam Cung lạnh thiềm tiến lên nghênh tiếp, cùng đi tại phía trước nhất người trẻ tuổi áo trắng hơi nắm tay: "Hoan nghênh đi tới Địa Cầu."
 
 Người trẻ tuổi cười nhạt: "Không phải lần đầu tiên đến rồi, Nam Cung Nguyên soái không cần khách khí như vậy."
 
 Nam Cung lạnh thiềm nhìn trước mắt tên này so với trong ấn tượng bỗng nhiên gầy gò cùng thành thục không ít đích thanh niên, trong lòng sinh ra rất nhiều cảm khái.
 
 Ai có thể nghĩ tới, trước đây không lâu còn đến đây Địa Cầu tham gia danh giáo ** Bạch Hạo Nhiên, ở thua với Lăng Dật bị đuổi về mặt trăng sau khi không bao lâu, lại liền kế thừa Bạch Hàn vũ Gia chủ vị trí, đã trở thành của Bạch gia  người chưởng đà?
 
 Cho tới Bạch Hàn vũ, đối ngoại thông cáo là vì đột phát bệnh tật mà nổ chết.
 
 Tiên Thiên trung kỳ võ giả hội bởi vì đột phát bệnh tật nổ chết? Trong này nội tình, hay là chỉ có Bạch gia nhân tự mình biết .
 
 Bạch Hạo Nhiên trở thành thần ân Bạch gia Gia chủ tin tức, trở thành gần nhất khoảng thời gian này nhất là kính bạo tin tức.
 
 Dựa theo thông lệ, thần ân gia tộc Gia chủ vị trí thay đổi sau khi, mới nhậm chức Gia chủ đều sẽ đến thăm Địa Cầu, đến đây cùng đế bang chung minh thể cao tầng hội ngộ một phen.
 
 Lần này Bạch Hạo Nhiên đến, chính là nguyên nhân này.
 
 Ánh mắt sau lưng Bạch Hạo Nhiên trên thân bốn người đảo qua, Nam Cung lạnh thiềm tròng mắt hơi co rụt lại.
 
 Tiên Thiên cường giả trong lúc đó, khoảng cách gần bên dưới sẽ sinh ra lực lượng tinh thần phương diện cảm ứng, trừ phi là dùng phương pháp đặc thù che đậy sóng tinh thần, mới có thể ngăn cách loại cảm ứng này.
 
 Giờ khắc này, Bạch Hạo Nhiên phía sau bốn người tựa hồ cũng không có ẩn giấu tự thân ý tứ, trong bốn người, có một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ.
 
 Cung phụng!
 
 Nam Cung lạnh thiềm trong đầu tránh qua hai chữ này.
 
 Lấy thần ân Bạch gia ở Noah trong đám người sức ảnh hưởng, có loại này cấp bậc cung phụng cũng không kỳ quái.
 
 Đế bang chính phủ bên này, cũng có tương tự Tiên Thiên khách khanh, bất quá luận độ trung thành, nhưng là không có cách nào cùng thần ân gia tộc cung phụng so với.
 
 Bởi vì thần ân gia tộc là vô số Noah người trong xương kiêu ngạo, loại này kiêu ngạo từ rất nhiều người vừa mới bắt đầu ** võ đạo giờ liền thâm căn cố đế, mãi đến tận có mấy người tiến vào Tiên Thiên cảnh giới sau khi, bọn họ cũng vẫn là lấy có thể vì là thần ân gia tộc phục vụ cảm thấy tự hào, cảm thấy đây là một loại vinh quang!
 
 Trên căn bản, thần ân gia tộc cung phụng chỉ có thể tượng trưng họ về phía thần ân gia tộc thu lấy một ít cung dưỡng chi phí, so với đế bang bên này tiêu tốn, liền một phần mười cũng chưa tới.
 
 Loại hiện tượng này, ở rất nhiều người địa cầu xem ra rất là khó mà tin nổi, nhưng mà ở Noah người xem ra lại có vẻ chuyện đương nhiên.
 
 Thần ân Bạch gia hiện tại cũng chỉ còn sót lại Bạch Hạo Nhiên một cái, nhưng lập tức liền có Tiên Thiên trung kỳ cấp bậc cung phụng đồng ý đứng ra đến đây Địa Cầu bảo vệ an toàn, mà không hội tự trận chiến vũ lực mưu làm tinh thần hoảng hốt ân Bạch gia cái gì.
 
 Song phương bàn bạc sau khi, liền thừa lên quân dụng phi xa, mênh mông cuồn cuộn hướng về đại phủ Tổng thống tiến lên.
 
 ...
 
 Lăng Dật đi rồi sắp tới hai giờ, từ bên vòng qua nguy nga đại phủ Tổng thống, mới rốt cục tới gần ** Bắc Giao.
 
 Rất xa, Lăng Dật thấy được trong truyền thuyết ngọn núi kia.
 
 Lấy Lăng Dật thị lực, thấy rõ hai bên ngoài mười km ngọn núi kia toàn cảnh.
 
 Chính như Lý Kim trụ từng nói, này đúng là một toà không có gì rất lớn đặc điểm sơn, thật không biết lúc trước Văn Nhân Long đồ tại sao phải đem phủ đệ xây ở đó bên trong? Có lẽ là từ xưa phía bắc làm đầu, chỉ là muốn so với đại phủ Tổng thống càng bắc một ít, một đường hướng bắc?
 
 Lăng Dật trong đầu thời khắc này tránh qua như vậy bình tĩnh mang theo vi trào ý nghĩ, phát xuất hiện mình đã không như lúc trước như vậy cừu hận ở ở toà này người trên núi.
 
 Có thể chỉ là bởi vì, nàng cũng ở nơi đâu.
 
 Nàng bây giờ đang ở nơi đó.
 
 Xưa nay không biết, nguyên lai chỉ là hô hấp lấy cùng một khoảng trời ở dưới không khí, biết ngươi ở nơi đó mà ta ở đây, không xa, không gần, cũng đã là như vậy khiến người ta cảm thấy tràn đầy hạnh phúc mà an lòng chuyện tình.
 
 Liền Lăng Dật muốn khoảng cách nàng càng gần hơn một ít, lại gần một chút.
 
 Đi qua đầu đường, Lăng Dật đột nhiên thấy được bức tường trên màn ảnh thời sự báo cáo tin tức, trên tấm hình mênh mông cuồn cuộn quân đội đoàn xe chạy nhanh đứng ở đại phủ Tổng thống trước đó, sau đó màn ảnh tập trung đến từ nào đó chiếc xe trên đi xuống nhân thân trên.
 
 Nhìn thấy người này trước mặt khổng, Lăng Dật không khỏi vi lăng, sau đó không nhìn, tiếp tục tiến lên.
 
 Tuy rằng không biết Bạch Hạo Nhiên vì sao lại đột nhiên có như vậy phô trương, hơn nữa nhìn đi tới như là hút độc như thế gầy gò thành như vậy, nhưng Lăng Dật thật sự rất không ưa hắn, cũng không muốn tiêu hao tinh thần đối với hắn quăng lấy nhiều một chút quan tâm.
 
 Bởi vì hắn hiện tại chuyện cần làm rất trọng yếu, trọng yếu đến không muốn đi phản ứng bất luận cái nào ganh tỵ mà không quá quan trọng người.
 
 Sau một tiếng, Lăng Dật đã đi tới hư đống sơn dưới chân núi, có chút yên lặng, hư đống sơn so với chính mình tưởng tượng bên trong muốn náo nhiệt rất nhiều.
 
 Hư đống sơn làm như rất nhiều người trong lòng võ đạo Thánh Địa, mỗi ngày đều có thật nhiều "Hành hương" người, rất nhiều người thậm chí tháng dài quanh năm quỳ gối dưới chân núi, mưu toan có thể cảm hóa Chiến Đế thu làm đồ đệ, hoặc là có thể có được một đôi lời chỉ điểm.
 
 Đã từng, cũng xác thực có làm như vậy người bị Chiến Đế vừa ý, thu làm **, bất quá này đã là hơn ba mươi năm trước chuyện tình .
 
 Một cái uốn lượn bậc thang đá xanh thê, là chân núi đi về trên núi duy nhất thông lộ, lên lối vào, đứng thẳng một toà dày mà bia đá cao vút, mặt trên là cổ điển đại khí "Hư đống sơn" ba chữ.
 
 Toà này bia đá phía trước, từ năm, sáu công xích địa phương bắt đầu, do thưa thớt đến dày đặc địa bó gối ngồi rất nhiều người, đều ở nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chằm chằm ba chữ này.
 
 Lăng Dật cũng nhìn thấy ba chữ này, nhất thời cảm giác được một luồng Hậu Trọng Như Sơn quyền ý từ trong chữ tản mát ra, tuy rằng không có chủ động công kích họ, nhưng cũng phảng phất đem không khí đã biến thành đầm lầy, khiến người ta khó có thể tới gần.
 
 Hướng về bia đá đến gần vài bước, Lăng Dật cũng cảm giác được, đến từ quyền ý áp bức liền càng thêm mãnh liệt một chút.
 
 Nhất thời rõ ràng, đây là Văn Nhân gia dụng đến ngăn cản người không phận sự lên núi đích thủ đoạn, mà loại quyền ý này cũng không phải niết bàn quyền ý, hẳn là thuộc về Văn Nhân gia những người khác.
 
 Mà có thể ngồi ở đây trước tấm bia đá năm, sáu công xích địa phương người, trên căn bản đều là võ đạo thành công đạt đến Hậu Thiên trung kỳ lấy người trên!
 
 Thậm chí, Lăng Dật còn chứng kiến vài tên tiên thiên tiền kỳ cao thủ!
 
 Những người này, là nghĩ muốn thông qua cảm thụ trong tấm bia đá quyền ý đến lĩnh ngộ quyền ý bên trong ẩn chứa võ đạo hàm nghĩa.
 
 Không là không thể nào, bất quá có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền muốn xem cá nhân ngộ họ .
 
 Lăng Dật ánh mắt hướng lên trên khẽ nâng, liền nhìn thấy, ở khởi đầu mười mấy cấp bậc thang bằng đá xanh sau khi, ven đường có một toà nho nhỏ đình, trong đình có một bồ đoàn, trên bồ đoàn ngồi thẳng một tên trên người mặc thô quần áo vải nhắm mắt tĩnh tu lão nhân.
 
 Tiên thiên tiền kỳ!
 
 Lăng Dật thông qua khí huyết phán đoán ra tu vi của người này, ánh mắt không hề bị lay động, lại nhìn lên, nhìn thấy từ sườn núi đến trên đỉnh ngọn núi chằng chịt xây dựng một chút phong cách khác biệt kiến trúc, chắc là Văn Nhân gia chỗ của người ở, liền không biết Văn Nhân Hoài Thi bây giờ là ở đâu toà trong kiến trúc?
 
 Ánh mắt trở nên hơi ôn nhu, Lăng Dật hít sâu một cái, tay ở trên mặt một vệt, tháo xuống Văn Nhân Hoài Thi tặng cho mặt nạ da người, cẩn thận mà gấp gọn lại, bỏ vào trong túi tiền, sau đó hướng về bậc thang nơi mở đầu đi tới.
 
 Hoài Thi, ta tới .
 
 Vừa mới bắt đầu, cũng không có người chú ý tới Lăng Dật, nhưng mà, theo Lăng Dật càng ngày càng tới gần bậc thang bằng đá xanh, nhất thời bắt đầu đưa tới mấy người nghi hoặc, sau đó dồn dập hét lên kinh ngạc.
 
 "Mau nhìn, là Lăng Dật!"
 
 "Đúng là hắn!"
 
 "Thật giống mất tích hơn mười ngày , thanh viên liên đại đều không có người của hắn, lại ra hiện tại nơi này?"
 
 "Hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn lên núi?"
 
 "Nhìn dáng dấp rất giống!"
 
 "Chẳng lẽ là cùng Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học về nhà có quan hệ?"
 
 "Không phải là đến cầu thân a?"
 
 "Nhanh lên một chút liên hệ truyền thông, đây là rất đại tin tức!"
 
 ...
 
 Phát hiện Lăng Dật tồn tại người càng ngày càng nhiều, tiếng nghị luận cũng càng ngày càng hỗn độn, dần dần biến thành ong ong vang lên liên miên.
 
 Dĩ vãng hư đống bên dưới ngọn núi người mặc dù nhiều, nhưng đại gia trong lòng đều tồn lấy kính nể, bình thường không dễ dàng nói chuyện, nhẹ nhàng đến nhẹ nhàng đi, coi như trò chuyện cũng là vô cùng thấp giọng, cái nào như hiện tại, quả thực thành chợ bán thức ăn.
 
 Hơn mười trên bậc thang, này tiểu trong đình ông lão mở mắt ra, hơi nghi hoặc một chút, theo ánh mắt của mọi người hướng về, đã rơi vào Lăng Dật trên người, không khỏi hơi sửng sốt.
 
 Đúng là hắn?
 
 Ông lão này, là Văn Nhân gia thủ sơn người, Lăng Dật danh tự này, Văn Nhân gia trên dưới có thể nói không chỗ nào không biết, hết cách rồi, ai bảo ngoại giới đồn đại Văn Nhân gia ít nhất công chúa bị tên tiểu tử này cho hái rồi sao.
 
 Chỉ là tên này thủ sơn người từ không nghĩ tới, Lăng Dật lại dám đến hư đống sơn, lẽ nào hắn sẽ không sợ bị dưới cơn thịnh nộ Văn Nhân gia người cho đập chết sao?
 
 Bốn phía nghị luận sôi nổi, Lăng Dật nhưng thủy chung mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, trầm mặc mà kiên định mà hướng bậc thang bằng đá xanh dần dần đến gần.
 
 Mà vào lúc này, rất nhiều người đã bắt đầu lấy điện thoại di động ra, dồn dập quay chụp thậm chí trực tiếp tiến hành thực giờ đăng truyện!
 
 Lăng Dật đi không nhanh, nhưng cũng không chậm, từ bị mấy người phát hiện, đến bị rất nhiều người phát hiện, cuối cùng đi tới ghi có "Hư đống sơn" ba chữ bia đá cạnh, cũng vẻn vẹn chỉ dùng hai phút.
 
 Nhưng mà, chính là chỗ này hai phút, mạng lưới lại như một cái bị nhen lửa thuốc nổ kho, hoàn toàn bị dẫn bạo liễu.
 
 Ở rất nhiều người xem ra, Lăng Dật chính là cái tin tức chế tạo cơ, bất quá lần này, hắn động tác tựa hồ lớn đến mức khoa trương điểm!
 
 Lại đi tới hư đống dưới chân núi, hơn nữa một bộ lên núi tư thế!
 
 Đây là cái gì tình huống? Vô số người bát quái chi hỏa đều bị hừng hực đốt, hận không thể đích thân tới hiện trường, nhân chứng lịch sử thời khắc!
 
 Tất cả tạp chí lớn người lãnh đạo, hầu như đều là ngay đầu tiên liền nhận được khẩn cấp trò chuyện, sau đó đều cơ hồ không chút do dự truyền đạt chỉ lệnh, xuyên truyền bá khẩn cấp tin tức!
 
 Ngay khi Lăng Dật đi tới bia đá bên thời điểm, đã có truyền thông bắt đầu xuyên truyền bá tin tức, lấy nhanh chóng phi thường ngữ điệu báo lại đạo này khởi sự kiện!
 
 Mà bởi thời gian khẩn cấp, thu hoạch đến trực tiếp hình ảnh tư liệu, đều là thông qua video trang web, tiếp sóng chính đang hiện trường tiến hành thực giờ trong video truyền ra điện thoại di động hoặc coi duy khí hình ảnh, mặc dù có chút run run, âm thanh ầm ĩ, nhưng trên tấm hình Lăng Dật này trong bình tĩnh lộ ra một luồng trầm túc khuôn mặt vẫn cứ có thể rõ ràng phân biệt!
 
 Đúng là hắn!
 
 Vô số đang xem tiết mục người đều sợ ngây người, lập tức lại như hít thuốc lắc như thế trở nên hưng phấn.
 
 Gần nhất khoảng thời gian này tới nay, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học về nhà nguyên nhân mỗi người nói một kiểu, truyền lưu các loại phỏng đoán, trước mắt Lăng Dật đăng lâm hư đống sơn, chân tướng đều sẽ Đại Bạch sao?
 
 Tự quật khởi sau khi tiến vào công chúng tầm nhìn tới nay, phát sinh ở Lăng Dật trên người chuyện tình rất nhiều, lại tựa hồ như không có chịu thiệt thòi gì, lần này sẽ ở Văn Nhân gia ăn quả đắng sao?
 
 Cùng lúc đó, đại phủ Tổng thống, đại Tổng thống Tư Mã phàm chính đang tự mình tiếp kiến Bạch Hạo Nhiên.
 
 Thần ân Bạch gia, nói lớn chuyện ra, đại biểu Noah người một phần tư tín ngưỡng, mặc dù Bạch Hạo Nhiên bản thân chỉ là một tên Hậu Thiên võ giả, hơn nữa trẻ tuổi như vậy, nhưng Tư Mã phàm cũng không dám có chút lễ tiết trên thất lễ, thủy chung là lấy ôn hòa thái độ cùng với nói chuyện, cũng không có làm bộ làm tịch làm gì.
 
 Trái lại Bạch Hạo Nhiên, thì lại là dù sao cũng hơi hững hờ, đối với Tư Mã phàm nhấc lên mấy lời đề, có chút ứng phó trả lời đắc ý vị, làm cho bốn phía một ít cùng đi đế bang chính phủ quan chức âm thầm bất mãn lại không thể Nại Hà, nói chuyện bầu không khí bởi vậy không mặn không nhạt.
 
 Đột nhiên, có người nhanh chóng đi vào phòng họp, sau đó ở Tư Mã phàm bên tai nói nhỏ, Tư Mã phàm nhất thời ngẩn ra.
 
 Nguyên vốn có chút hững hờ Bạch Hạo Nhiên, ánh mắt hơi ngưng tụ, khác thường sắc tránh qua, lập tức sẽ không chú ý nói chuyện còn chưa tới lúc kết thúc, liễm quần áo đứng dậy, cười nhạt nói: "Ngày hôm nay trước hết chấm dứt ở đây đi, không ngại minh viết bàn lại, đại Tổng thống nghĩ như thế nào?"
 
 Tư Mã phàm vi lăng, lập tức đứng dậy mỉm cười: "Là Tư Mã sơ sẩy, Bạch gia chủ đường xa mà đến, đích thật là có chút cực khổ rồi, vậy chúng ta liền minh viết bàn lại đi."
 
 "Cáo từ." Bạch Hạo Nhiên hướng về Tư Mã phàm cùng với tiếp khách Nam Cung lạnh thiềm cùng đoạn chấn động khẽ khom người, liền mang theo phía sau bốn người ly khai phòng nghị sự.
 
 Mãi đến tận Bạch Hạo Nhiên hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt, Tư Mã phàm trên mặt mỉm cười mới chậm rãi thu liễm lại.
 
 "Người trẻ tuổi dù sao cũng là người trẻ tuổi, có chút dễ kích động." Nam Cung lạnh thiềm ánh mắt vi trào địa đạo.
 
 "Cũng không trách hắn, dù sao hắn và Lăng Dật trong lúc đó có thể nói có rất sâu thù hận, ở tại trong lòng, Lăng Dật sợ là túc địch giống như nhân vật." Đoạn chấn động lắc đầu nói: "Bất quá cái này Lăng Dật cũng thực sự rất có thể giằng co, thỉnh thoảng liền gây ra một ít động tĩnh lớn, lần này lại muốn trên hư đống sơn? Không biết vì cái gì cái gì?"
 
 "Sợ là cùng Văn Nhân gia tên tiểu nha đầu kia có chút quan hệ." Tư Mã phàm nói rằng.
 
 Liếc mắt nhìn nhau, Tư Mã phàm đám người lại ngồi xuống.
 
 Rất nhanh sẽ có hình chiếu TV mở ra, Lăng Dật gò má ra hiện tại trong màn hình TV. Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 193: Đường khó đi!
 
 Cộc!
 
 Lăng Dật ánh mắt yên tĩnh, bước chân lướt qua ghi có "Hư đống sơn" bia đá.
 
 Rất nhiều thần kinh người đều mạnh mẽ hơi nhúc nhích một chút.
 
 Bởi vì chuyện này ý nghĩa là, Lăng Dật lại hoàn toàn chống lại ra bia đá tản mát ra quyền ý.
 
 Đã có vô số người đã nếm thử, loại quyền ý này tuy rằng không có chủ động tính chất công kích, nhưng cũng Hậu Trọng Như Sơn, chỉ là đứng sững ở này, người bình thường căn bản là nửa bước khó đi.
 
 Coi như là rất nhiều tiên thiên tiền kỳ cường giả, cũng chỉ là miễn cưỡng tiếp cận bia đá, mà không cách nào lướt qua cuối cùng đạo kia giới hạn.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật thật không ngờ ung dung siêu việt bia đá, chuyện này ý nghĩa là bản thân hắn ý chí võ đạo hoặc là nói quyền ý, đã cường đại đến đầy đủ thong dong chống lại ở trong tấm bia đá ẩn chứa quyền ý mức độ!
 
 Mà hắn, chỉ là một tên Hậu Thiên cảnh giới võ giả!
 
 Rất nhiều người đều sinh ra dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ cảm giác.
 
 Bước chân vừa nhấc, Lăng Dật vững vàng mà bước lên level một bậc thang, sau đó là level hai, level ba... Mãi đến tận level chín, phía trên cách đó không xa tiểu đình bên trong thủ sơn lão nhân đứng lên.
 
 "Dừng lại." Thủ sơn lão nhân ánh mắt trầm tĩnh mà nhìn về phía Lăng Dật, âm thanh già nua nói: "Chưa Văn Nhân gia cho phép, bất luận người nào không thể lên núi."
 
 Lăng Dật đứng lại, khách khí nói: "Thỉnh cầu thông báo một tiếng, liền nói Lăng Dật muốn gặp Văn Nhân Hoài Thi."
 
 Nếu như là những người khác, thủ sơn lão nhân khẳng định không thèm để ý, Văn Nhân gia tiểu công chúa là ai đều có thể thấy sao? Bất quá Lăng Dật thật không phải là phổ thông "Ai", vì lẽ đó thủ sơn lão nhân nhìn hắn gật gù, sau đó từ trong túi tiền móc ra điện thoại di động ——
 
 Đây là một phó nhìn như có chút buồn cười tình cảnh, một tên có vẻ như cao nhân cao thủ võ đạo móc ra rất có hiện đại khí tức đích tay cơ. Hơn nữa là đương thời lưu hành loại mới.
 
 Bất quá hết cách rồi, coi như thủ sơn ông lão là Tiên Thiên cường giả. Cũng không thể nào làm được cái gọi là thiên lý truyền âm, đừng nói thiên lý truyền âm, coi như là Tiên Thiên đại viên mãn, chỉ sợ cũng chỉ có thể làm được  ngàn mét truyền âm mà thôi.
 
 Dãy số gọi tới, thủ sơn lão nhân thấp giọng nói rồi chút gì, cụ thể thanh âm đều bị hắn mình bày xuống nguyên lực bình phong cho ngăn cách .
 
 Chờ đợi chỉ chốc lát sau, điện thoại di động đầu kia tựa hồ có đáp lại, thủ sơn lão nhân không ngừng gật đầu hẳn là. Cuối cùng dập máy điện thoại di động, dùng mang theo một tia ánh mắt phức tạp nhìn Lăng Dật, nói: "Ngươi trở về đi thôi, Gia chủ nói, Lục tiểu thư, hiện tại không thể thấy bất luận người nào."
 
 Văn Nhân gia đời thứ ba trong có sáu người, mà Văn Nhân Hoài Thi là trong đó tuổi một cái nhỏ nhất. Cái gọi là Lục tiểu thư chỉ đúng là hắn.
 
 Hình chiếu trong màn hình TV, Lăng Dật lông mày hơi nhíu lại.
 
 Màn hình TV ở ngoài, là Văn Nhân gia đời thứ hai thành viên, lão đại Văn Nhân hồng cơ, lão nhị Văn Nhân chuẩn, lão tam Văn Nhân mang.
 
 Trong đó. Lão nhị Văn Nhân chuẩn là Văn Nhân gia đích mưu đại Gia chủ, mà Văn Nhân mang nhưng là Văn Nhân Hoài Thi cha đẻ.
 
 Để điện thoại di dộng xuống, Văn Nhân chuẩn mặt chữ quốc bàng rất có một luồng uy nghiêm, giờ khắc này nhìn trên ti vi Lăng Dật gò má, hiện lên một vệt mang theo cười lạnh trào phúng. Lập tức ánh mắt rơi vào Văn Nhân hồng cơ trên mặt, nói: "Đại ca. Đây chính là hơn mười ngày trước ngươi nhất định phải đem thời gian chậm lại nửa tháng nguyên nhân?"
 
 Văn Nhân hồng cơ tuy rằng thần kinh khá là thô, nhưng cũng không phải thật ngốc, trên mặt lập tức hiện ra vừa đúng tức giận vẻ mặt kiên quyết phủ nhận: "Làm sao có khả năng? Ta tại sao phải làm như vậy? Đối với ta một điểm chỗ tốt đều không có!"
 
 Vừa dứt lời, ở hình chiếu trong ti vi, Lăng Dật cau mày sau khi, sẽ thấy độ nói: "Kính xin hướng về Văn Nhân hồng cơ thông báo một tiếng, nói ta dựa vào yêu đến đây."
 
 Nguyên bản lời thề son sắt Văn Nhân hồng cơ, trong phút chốc đã biến thành bị bóp lấy cái cổ vịt đực, một khuôn mặt nhất thời đỏ bừng lên, sau đó con mắt phun lửa trừng mắt trong màn ảnh Lăng Dật, hận không thể quát to một tiếng làm sao ngươi có thể khinh địch như vậy tựu ra bán ta?
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nghi ngờ là đánh giá cao mình và Lăng Dật trong lúc đó giao tình, rất nhiều người cho là bọn họ trong lúc đó có cơ chuyện, kỳ thực bọn họ liền tình bạn cũng không tính là, có chỉ là ngươi cần ta cầu giao dịch.
 
 Vì lẽ đó, vì có thể leo lên hư đống sơn, bán đi Văn Nhân hồng cơ đối với Lăng Dật tới nói, hãy cùng bắn ra đi mũi cứt như thế đơn giản mà không cần suy nghĩ.
 
 Mà này lời vừa nói ra, thủ sơn lão nhân liền không khỏi biểu hiện nghiêm chỉnh, lại lấy điện thoại di động ra đến gọi điện thoại.
 
 Bất quá lần này chưa kịp mã số của hắn đẩy tới, hắn đích tay cơ trước hết vang lên.
 
 "Chiếu quy củ." Trong điện thoại di động truyền ra Văn Nhân chuẩn thanh âm.
 
 "Vâng."
 
 Thủ sơn lão nhân đáp một tiếng, cúp điện thoại, đưa điện thoại di động thu hồi, vẻ mặt ngưng lại, đối với Lăng Dật nói: "Hư đống sơn quy củ, tiếp ta ba chiêu bất tử, ngươi là có thể đi tới."
 
 Lời vừa nói ra, hiện trường rất nhiều người đều tâm lý cân bằng .
 
 Bọn họ đều là biết quy củ này, nếu như người ngoài muốn lên núi, nhất định phải thông qua thủ sơn người thử thách.
 
 Đương nhiên, cũng không phải nói, chỉ nếu như vậy thông qua thử thách là được rồi, nếu như Văn Nhân gia người thật sự không muốn gặp ngươi, có rất nhiều thủ đoạn khác cho ngươi lên không được sơn, tỷ như nửa đường bị người phục kích đánh ngất sau đó ném ở dưới chân núi nào đó hẻo lánh cũng không phải là không có đã xảy ra.
 
 Bất quá, nếu như Lăng Dật thật sự có thể trải qua hai cú điện thoại có thể lên núi, nhất định là sẽ làm rất nhiều người không phục, loại này không phục thuần túy là lòng ghen tỵ ở quấy phá.
 
 Mà hiện tại, Lăng Dật lại cũng phải thông qua thủ sơn người thử thách mới được, trong này để lộ ra tới tin tức, để rất nhiều người mừng thầm đồng thời con mắt hơi sáng ngời.
 
 Thú vị, xem ra, Văn Nhân gia tựa hồ cũng không phải rất tiếp đãi vị này đế bang thế hệ tuổi trẻ bên trong danh tiếng nhân vật a, không đúng vậy sẽ không trừ này nan đề .
 
 Hư đống trên núi, Văn Nhân hồng cơ sắc mặt có chút khó coi mà nhìn về phía Văn Nhân chuẩn.
 
 "Đại ca, ta đại khái đoán được Lăng Dật đồng ý ngươi cái gì, vì lẽ đó ta cũng không có ý trách ngươi, nếu ngay cả ta đều không trách cứ ngươi, vậy ngươi cũng liền không nên như vậy xem ta ..." Văn Nhân gia Gia chủ Văn Nhân chuẩn cười nhạt nói: "Hoài Thi đến nay là hoàn bích thân, vì lẽ đó ta không để ý ngoại giới là làm sao truyền cho nàng cùng này Lăng Dật trong lúc đó có cái gì scandal, ta quan tâm chính là, tiểu tử này đến hư đống sơn là vì cái gì? Chắc chắn sẽ không là vì đến bái phỏng chúng ta mấy lão già. Hoài Thi đối với ta Văn Nhân gia ý vị như thế nào, các ngươi hẳn là rất rõ ràng, nếu như phụ thân thật sự có thể bởi vậy bước ra bước đi kia, sắp trở thành cổ võ hưng thịnh tới nay người số một, mà ta Văn Nhân gia cũng đem người này tăng lên tới cao độ trước đó chưa từng có, coi như là Thánh Vũ đường, cũng phải nhìn chúng ta sắc mặt... Những này, ngươi chẳng lẽ không hiểu?"
 
 Văn Nhân chuẩn mặc dù là Văn Nhân hồng cơ đệ đệ, nhưng thân là Văn Nhân gia Gia chủ. Đối với Văn Nhân hồng cơ khi nói chuyện, ngược lại là có loại làm người huynh trưởng phái đoàn.
 
 "Ta đương nhiên hiểu." Văn Nhân hồng cơ mặt âm trầm sắc hòa hoãn một chút. Gật đầu nói: "Ta thừa nhận ta cùng Lăng Dật trong lúc đó có thỏa thuận, bất quá ta cũng không coi trọng hắn có thể ngăn cản chuyện này, vì lẽ đó chỉ là thuận thế làm... Nếu không, lẽ nào các ngươi muốn xem ta tử?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi phụ thân Văn Nhân mang tướng mạo lộ ra một chút hàm hậu, nói: "Đại ca, chúng ta đều không có trách ngươi, bất quá Nhị ca nói cũng đúng, Hoài Thi chuyện tình không thể có sai lầm. Vì lẽ đó hắn để thủ sơn người ra tay, cũng là muốn để Lăng Dật biết khó mà lui."
 
 Văn Nhân hồng cơ nhưng một tiếng mỉm cười: "Hắc... Tiểu tử này đối với ngươi môn nghĩ đơn giản như vậy, ba chiêu mà thôi, thủ sơn người không hẳn có thể bị bại hắn."
 
 Văn Nhân chuẩn lắc đầu không tin: "Lão Từ đã tiến vào Tiên Thiên cảnh giới hơn hai mươi năm, không thể liền cái Hậu Thiên trung kỳ đều thu thập không được."
 
 "Nếu như vậy, chúng ta không bằng đánh cuộc?" Văn Nhân hồng cơ trong mắt hết sạch lóe lên nói.
 
 "Đánh cuộc gì?" Văn Nhân chuẩn cau mày.
 
 Văn Nhân hồng cơ nói: "Nếu là tiểu tử này có thể sống quá ba chiêu không ngã, liền để hắn có thể thấy Hoài Thi một mặt."
 
 Văn Nhân chuẩn nhíu mày đến càng sâu: "Đại ca. ngươi hà tất như vậy ngày càng rắc rối."
 
 Văn Nhân hồng cực cơ bản ít có tiệm lộ khôn khéo, nói: "Tiểu tử này quỷ gian láu lỉnh, nếu như không cho hắn cùng Hoài Thi thấy một mặt, sợ là không chịu ra tay vì ta làm trị liệu... Kỳ thực coi như làm cho bọn hắn gặp mặt cũng không có gì, đừng quên nơi này là hư đống sơn, nếu như như vậy cũng có thể làm cho hắn mang đi Hoài Thi. chúng ta cũng không bằng cắt cổ quên đi. Vẫn là nói, ngươi cảm thấy nghi ngờ hội thi thơ bởi vì hắn mà dao động?"
 
 Văn Nhân chuẩn lắc đầu, không biết là cảm thấy Văn Nhân hồng cơ đùa giỡn loại tâm cơ này quá mức tẻ nhạt vẫn là tự tin Văn Nhân Hoài Thi tuyệt đối sẽ không bởi vì Lăng Dật mà dao động, nói rằng: "Được, ta liền đánh với ngươi cái này đánh cược."
 
 "Ha ha..."
 
 Văn Nhân hồng cơ nở nụ cười. Trong lòng có chút có lẽ lệ ý ở bốc lên, nghĩ thầm Lăng Dật a Lăng Dật ta đều làm đến nước này đến thời điểm ngươi nếu như còn không chữa bệnh cho ta xem lão tử làm sao làm chết ngươi...
 
 Trên bậc thang. Lăng Dật nghe được thủ sơn lời của lão nhân sau khi, cũng không có biểu hiện ra cái gì kinh ngạc hoặc là phẫn nộ, hơi hít một hơi, liền chắp tay khách khí nói: "Xin mời ban thưởng chiêu."
 
 Nhìn việc không nhìn người, Lăng Dật đối với Văn Nhân gia một ít gậy tre người không bao nhiêu hảo cảm, nhưng cũng không có cần phải giận chó đánh mèo đến tên này thủ sơn lão trên thân thể người.
 
 Thủ sơn lão nhân thấy thế khẽ gật đầu, tâm trạng âm thầm thưởng thức, thân là một tên Hậu Thiên võ giả, có thể ở hắn như vậy một tên Tiên Thiên võ giả trước mặt vinh nhục không sợ hãi, không nói những cái khác, chỉ là phần này tâm tính, liền gánh được với "Nhân kiệt" hai chữ .
 
 Chẳng qua nếu như cho hắn biết, Lăng Dật thậm chí từng đánh chết Tiên Thiên võ giả, phần này thưởng thức chỉ sợ cũng sẽ biến thành triệt để chấn kinh rồi.
 
 Hư đống bên dưới ngọn núi, đến đây "Hành hương" hoặc là tìm hiểu bia đá quyền ý người, thời khắc này cũng không khỏi hơi nín hơi, đều đang chờ mong đón lấy sắp phát sinh một màn!
 
 Lăng Dật thực lực ở danh giáo thi đấu bên trong đã rõ như ban ngày, liền không biết đối mặt Tiên Thiên cường giả, có hay không còn có thể duy trì này phần bất bại chiến tích?
 
 Có thể, chỉ có Tiên Thiên cường giả ra tay, mới có thể chân chính dò ra mười long hàng Ma quyền điểm mấu chốt ở nơi nào!
 
 Vô số ánh mắt nhìn kỹ bên trong, thủ sơn lão nhân giơ tay lên chưởng, lập tức liền ở trên cao nhìn xuống, nhìn như bình thường không có gì lạ một chưởng vỗ ra!
 
 Một chưởng này, không phải bất kỳ võ học chưởng pháp, là không hề đẹp đẽ một chưởng, ẩn chứa trong đó, là Tiên Thiên cường giả hùng hồn Tiên Thiên nguyên lực!
 
 Mà theo một đạo giống như thực chất hơi bày đặt hồng quang chưởng kình từ tay hắn chưởng thoát ra, một luồng trầm ngưng như đại dương Tiên Thiên oai, bắt đầu từ này chưởng kình bên trong bộc phát ra, hướng về Lăng Dật nghiền áp qua!
 
 Chưởng kình chưa đến, Tiên Thiên khí thế đã giáng lâm Lăng Dật thân thể, nhưng mà Lăng Dật thần tình không biến, như một toà ngoan thạch, chịu đựng sóng to gió lớn xung kích, cũng không động nửa phần.
 
 Chỉ có ở đây số ít Tiên Thiên cấp bậc cường giả, thời khắc này trong mắt dồn dập tuôn ra hết sạch, nhìn chằm chằm Lăng Dật, trong mắt dù sao cũng hơi ngơ ngác.
 
 Lăng Dật quanh người, có một luồng tràn ngập hắc ám cảm giác quyền ý ở đi khắp bao vây, tiếp nhận được Tiên Thiên khí thế xung kích.
 
 Một tên Hậu Thiên võ giả lại dựa vào quyền ý, có thể chống lại Tiên Thiên khí thế, đây là muốn khủng bố bao nhiêu võ đạo ngộ tính, mới có thể đem quyền ý lĩnh ngộ được trình độ như thế này?
 
 Hô!
 
 Lăng Dật nhấc chân lên, tựa hồ muốn lên một tầng nữa bậc thang, cùng lúc đó, nhìn như tùy ý một chưởng giơ lên, nắm tay, nghênh tiếp xông tới mặt toả ra hồng quang chưởng kình.
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Mà theo này vừa ra quyền, trước nay chưa có bá đạo vô song khí tức từ Lăng Dật quyền trên xuất hiện, bá Thiên Bá bá tuyệt nhân gian!
 
 Ở đây tất cả mọi người, đều bị cú đấm này bá đạo chấn động.
 
 Thậm chí. Loại này bá đạo thậm chí xuyên thấu qua bởi vì cực kỳ chấn động mà trở nên rất run run trực tiếp màn hình, xung kích ở trong lòng của mỗi người!
 
 Hết thảy nhìn thấy cú đấm này người. Đều phảng phất nhìn thấy thế giới này một đạo chân thực, hiểu rõ rồi cái gì mới thật sự là cuồng cùng bá!
 
 Rất nhiều gặp hoặc là cảm thụ quá Lăng Dật triển khai môn quyền pháp này người, đều cảm giác trái tim của chính mình như bị một con quái thú móng vuốt xiết chặt , hoàn toàn không thể hô hấp.
 
 Mạnh, quá mạnh mẽ!
 
 So với hơn mười ngày trước danh giáo thi đấu, Lăng Dật đối với môn quyền pháp này lĩnh ngộ, rõ ràng có một cái gần như bay vọt về chất, loại này bay vọt. Để hắn môn quyền pháp này bá đạo, tăng lên tới một cái không thể tưởng tượng nổi trình độ.
 
 Liền ngay cả đại phủ Tổng thống bên trong Tư Mã phàm, đoạn chấn động, Nam Cung lạnh thiềm đám người, cũng dồn dập đổi sắc mặt.
 
 Yêu nghiệt! Gia hoả này tuyệt đối là cái yêu nghiệt!
 
 Ầm!
 
 Quyền chưởng giao tiếp, thủ sơn lão nhân phát sinh chưởng kình ở Lăng Dật nắm đấm trước mặt, càng như là đậu hũ bị đánh trúng nát tan!
 
 Mà cũng là ở chưởng kình phá nát thời khắc này ——
 
 Cộc!
 
 Lăng Dật giơ lên chân trái, vững vàng mà đạp ở càng cao hơn một cấp trên bậc thang, thân hình. Vững như Thái Sơn!
 
 Mà tình cảnh này, càng làm cho vô số người con ngươi rụt lại, thân thể chấn động dữ dội.
 
 Vừa Lăng Dật chẳng khác gì là lấy đơn chân tư thái nát tan thủ sơn lão nhân một chưởng, loại này nghiền ép thức ưu thế cảm giác, làm sao có khả năng ra hiện tại một tên Hậu Thiên trung kỳ ——
 
 Chờ chút!
 
 Hiện trường rất nhiều người thời khắc này, trái tim bỗng nhiên căng thẳng. Con ngươi đều co lại thành to bằng mũi kim không cách nào mở rộng.
 
 Không phải Hậu Thiên trung kỳ!
 
 Vừa cú đấm này, tuy rằng chỉ có cực nhỏ quyền kình nổ tan, nhưng mà loại này kình khí phẩm chất, rõ ràng chính là Hậu Thiên hậu kỳ võ giả mới có thể nắm giữ!
 
 Vì lẽ đó, Lăng Dật là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới!
 
 Hiểu rõ rồi sự thực này. Những người này đã không biết mình giờ khắc này là dạng gì sắc mặt, nói vậy vô cùng đặc sắc.
 
 Vừa mới qua đi bao lâu? Có vẻ như Lăng Dật thể hiện ra Hậu Thiên trung kỳ thực lực là ở danh giáo thi đấu trước đó. Tại trường học bên trong tiêu chuẩn tranh cướp bên trong đối đầu Dương Minh thời điểm, tính toán đâu ra đấy, cũng mới một tháng kế tiếp thời gian!
 
 Liền tại thời gian ngắn như vậy bên trong, Lăng Dật lại lần thứ hai cảnh giới đột phá, tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ?
 
 Rất nhanh, ý thức được điểm này người càng ngày càng nhiều, hư đống bên dưới ngọn núi tình cảnh nhất thời trở nên hơi hỗn loạn lên, kinh ngạc thốt lên cùng pha không thể tin tưởng kêu la thanh vang lên liên miên.
 
 Hầu như ngay khi vài giây sau khi, Lăng Dật đã là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới tin tức liền truyền tới này chút trực tiếp truyền thông nơi đó, liền, to lớn tiêu đề liền hiện ra hiện tại hình chiếu trên TV ——
 
 "Lăng Dật? Hư hư thực thực Hậu Thiên hậu kỳ?"
 
 "Võ đạo tu luyện như uống nước, Lăng Dật đánh vỡ lịch sử, trở thành trong lịch sử còn trẻ nhất Hậu Thiên hậu kỳ võ giả!"
 
 "Hậu Thiên hậu kỳ đã tới , tiên thiên tiền kỳ còn xa sao?"
 
 ...
 
 Các loại kích động tính tiêu đề vừa xuất hiện, nhất thời dẫn bạo liễu toàn bộ thế giới.
 
 Không riêng gì Địa Cầu nhiều tiếng hô kinh ngạc ồ lên, liền ngay cả mặt trăng khu tự trị cũng là bởi vì này sôi trào.
 
 Tất cả mọi người bị Lăng Dật bày ra mạnh mẽ và cảnh giới cho chấn động ở.
 
 Trong đó tự nhiên cũng bao quát hư đống trên núi Văn Nhân chuẩn đám người.
 
 Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang không hẹn mà cùng đưa mắt rơi vào Văn Nhân hồng cơ trên mặt.
 
 Văn Nhân hồng cơ cười khổ nói: "Đừng nhìn ta như vậy, chuyện ta trước tiên cũng không biết."
 
 Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang đều lộ ra cùng tin ngươi mới là lạ ánh mắt.
 
 "Không trách ngươi có lòng tin đánh với ta cái này đánh cược." Văn Nhân chuẩn hừ nhẹ nói rằng.
 
 Văn Nhân hồng cơ không thể nào biện giải, biết bất luận tự mình nói cái gì, e sợ hai người này đều sẽ không tin tưởng , cùng lúc đó trong lòng đồng dạng tràn ngập khiếp sợ, nghĩ thầm cõi đời này mặc dù có áp lực sản sinh động lực đạo lý như vậy nhưng là ngươi ngắn như vậy thời gian đã đột phá một cảnh giới chuyện như vậy thật sự rất không đạo lý.
 
 Hậu Thiên hậu kỳ không coi vào đâu, nhưng là, như Lăng Dật như vậy mới vừa mãn mười tám không lâu Hậu Thiên hậu kỳ võ giả, nghe vào liền thật sự khiến người ta cảm thấy rất trâu bò bộ dạng.
 
 Coi như là thời tuổi trẻ Văn Nhân Long đồ, ở tu hành tốc độ trên đều bị Lăng Dật trực tiếp bỏ qua không ít.
 
 Mà vào lúc này, quân khinh nhụy cùng Quách Đào cũng đều biết Lăng Dật ra hiện tại hư đống sơn chuyện này, lập tức đi tới thông qua coi duy khí quan sát trực tiếp, nhìn thấy trên màn ảnh đánh ra tới kinh Nhân tự màn, hai người đều từng người có chút trợn mắt ngoác mồm.
 
 Quách Đào biết Lăng Dật hội đi tới hư đống sơn, lại không nghĩ rằng không đợi nửa tháng trôi qua, Lăng Dật cũng đã ra hiện tại hư đống bên dưới ngọn núi .
 
 "Lão đại quả nhiên là lão đại, hùng hổ đến rối tinh rối mù!"
 
 Quách Đào trong lòng hô to, hận không thể đích thân tới hiện trường vì là Lăng Dật trợ trận cố lên, bất quá hắn cũng biết, giờ khắc này e sợ đã có vô số người đều ở chạy tới hư đống sơn, đi tới nơi đó giao thông quá nửa là đã bắt đầu bại liệt , chờ hắn chạy tới hiện trường thời điểm e sợ hết thảy đều đã đã xong.
 
 Trong lòng hắn. Duy hận mình sức mạnh quá yếu, coi như đi tới cũng căn bản không giúp được Lăng Dật khó khăn.
 
 So sánh với đó. Quân khinh nhụy chịu đến chấn động lớn hơn một chút, bởi vì lần trước cùng Lăng Dật trò chuyện thời điểm, Lăng Dật chỉ nói mình sẽ đi Thiên Sơn, lại không nói còn có thể đi hư đống sơn.
 
 Mà Lăng Dật muốn leo lên hư đống sơn, mục đích tự nhiên chỉ có thể là vì trên núi người kia.
 
 Nghĩ tới đây, quân khinh nhụy thì có loại rất khó chịu rất cảm giác muốn khóc, đồng thời lại cảm thấy phi thường xấu hổ, hận tại sao mình muốn để ý như vậy mắt. Văn Nhân Hoài Thi là bạn tốt của mình, Lăng Dật đi giải cứu nàng, trợ giúp nàng thu được tự do, tại sao mình muốn khó chịu như vậy?
 
 Quân khinh nhụy, ngươi đúng là cái ích kỷ ngụy quân tử...
 
 Trong lòng ở tàn nhẫn mà mắng mình, không hăng hái nước mắt, từ quân khinh nhụy trong hốc mắt trượt ra.
 
 Sau đó. nàng lau khô nước mắt, dứt khoát mà tuyệt nhưng chạy vội ra ký túc xá.
 
 Bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, nàng cũng không muốn bọn họ có việc, vì lẽ đó, dù cho sức mạnh của chính mình như vậy yếu ớt, nàng cũng không muốn như cái kẻ nhu nhược như thế ở tại trong túc xá tự thương tự cảm.
 
 ...
 
 Thủ sơn lão nhân trong ánh mắt vẻ kinh dị liên tục. Nhìn biểu hiện như một vũng cổ đầm giống như bình tĩnh Lăng Dật, trong lòng càng thêm thưởng thức.
 
 Lục tiểu thư vừa ý người, quả nhiên là có chỗ bất phàm.
 
 Tuy rằng hiện nay tu vi còn thấp, nhưng người này tiềm lực to lớn, đã có Đằng Long sắp nổi lên tư thế. Hoặc có thể trở thành thứ hai Văn Nhân Long đồ cũng không nhất định!
 
 Tiểu tử này, đúng là đủ để xứng với tiểu thư!
 
 Chỉ tiếc...
 
 Thủ sơn lão nhân trong lòng than nhẹ. Nhìn Lăng Dật nói rằng: "Chiêu thứ hai!"
 
 Không có nửa câu phí lời, trên thực tế từ khi hơn mười năm trước tự nguyện trở thành hư đống sơn thủ sơn người, thủ sơn lời của lão nhân liền trở nên rất ít.
 
 Chiêu thứ hai , tương tự là chưởng, nhưng là ẩn chứa chiêu thức chưởng pháp một chưởng.
 
 Trước đó chiêu thứ nhất, có thể nói là đại xảo không công, này hai chưởng, nhưng là giấu diếm rất nhiều tinh tế biến hóa, một chưởng đánh ra, chưởng kình bay thoát, giữa đường bên trong thậm chí có hồng, ngân, hoàng tam loại màu sắc nhanh chóng lấp loé!
 
 Lăng Dật ánh mắt ngưng lại, cho đến ngày nay, hắn đã gặp rất nhiều kỳ công tuyệt học, nhưng mà trong phút chốc có thể ở hỏa, kim, thổ ba loại thuộc tính khác nhau nguyên lực trong lúc đó tùy ý chuyển biến chưởng pháp, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Chính là bởi vì chưởng kình bên trong kình khí thuộc tính đang không ngừng biến hóa, làm cho đến tuyển dụng giả căn bản không biết tiếp chiêu trong phút chốc nên lấy cái gì thuộc tính nguyên lực đối phó với địch thỏa đáng, nếu như vận may khó dùng bị khắc chế nguyên lực kình khí, ngay lập tức sẽ trước tiên nhưng ba phần.
 
 Nếu như là người bình thường, đối mặt thủ sơn lão nhân một chưởng này, bao nhiêu sẽ có chút không ứng phó kịp, nhưng mà Lăng Dật ánh mắt rất ổn, tâm cũng rất ổn, nắm đấm càng ổn.
 
 Mặc ngươi ngàn chiêu vạn thức, ta tự một quyền mà thôi!
 
 Mười long hàng Ma quyền!
 
 Ầm!
 
 Chưởng kình lần thứ hai nổ tung, Lăng Dật bước chân lên một tầng nữa cầu thang.
 
 Mà lần này, bước chân rơi vào trên một tầng cầu thang chớp mắt, ở dưới chân hắn liền có một đoàn hình tròn sóng khí nổ tung, Lăng Dật thân thể như lò xo giống như vậy, giống như cách tuyến bay tiễn bắn về phía thủ sơn lão nhân, sau đó ra quyền.
 
 Ai cũng không nghĩ tới, Lăng Dật lấy mạnh mẽ tư thái phá tan đệ nhị chưởng sau khi, lại sẽ chọn chủ động xuất kích!
 
 Liền ngay cả thủ sơn lão nhân cũng không nghĩ  