         Quyển thứ nhất Chương 194: Thản lộ tiếng lòng
 
 Con đường sau đó đồ, thông suốt.
 
 Sắp tới một canh giờ, Lăng Dật đi tới tiếp cận hư đống sơn chỗ cao nhất một tòa kiến trúc trước.
 
 Ở đỉnh núi kia chỗ, còn có một mảnh kiến trúc.
 
 Lăng Dật không có lại đi lên, bởi vì hắn cảm ứng được, Văn Nhân Hoài Thi khí huyết thì ở toà này kiến trúc bên trong!
 
 Vẫn đi theo Lăng Dật mặt sau Văn Nhân thiết hơi nghi hoặc một chút, bởi vì Lăng Dật dọc theo đường đi, trải qua mấy tòa kiến trúc, nhưng từ đầu đến cuối không có dừng lại, mãi đến tận đến nơi đây... Là trùng hợp vẫn là tất nhiên? Tiểu tử này là làm sao biết tiểu muội cùng với thúc bá là ở đây ?
 
 Văn Nhân Thiết Tâm bên trong kinh ngạc mà nghi hoặc, đối với Lăng Dật nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.
 
 Lăng Dật trầm mặc mà nhìn trước mắt toà này như cổ thành bảo như thế phần lớn là do Thạch Đầu xây mà thành kiến trúc, nghĩ thầm đây là thật là tốt đẹp hoa lệ một cái lồng chim?
 
 Sau đó hắn hướng về tòa kiến trúc này cửa lớn đi tới, đi tới sắp tới ba người cao quái lạ trước đại môn.
 
 Này cửa lớn hình như là từng cái từng cái do nhỏ đến lớn trục thứ tăng lớn môn hộ một tầng một tầng điệp gộp lại.
 
 Lăng Dật nhìn thấy cái môn này, trên mặt tránh qua một tia quái dị, lập tức hai tay đẩy ở cửa lớn đóng chặt trên, cửa lớn nhưng một cách lạ kỳ vẫn không nhúc nhích.
 
 "Đây thật ra là năm cánh cửa, nhẹ nhất môn cũng nhỏ nhất, không quá nửa tấn, ngươi vừa đẩy tầng thứ tư có nặng năm tấn, mà tối ở ngoài tầng thứ năm trọng lượng càng là đạt đến 8 tấn, thêm vào giấu diếm cường nhận tính hợp kim rèn đúc uốn éo xoáy cơ hoàng phản khiến áp lực, muốn đem đẩy ra, chuyện không phải dễ dàng như vậy." Cùng sau lưng Lăng Dật Văn Nhân thiết giải thích, lập tức ý tứ sâu xa nói: "Văn Nhân gia cửa lớn, không phải tốt như vậy tiến vào."
 
 Lăng Dật nghe vậy nở nụ cười, hai tay lần thứ hai phân biệt đặt tại tầng thứ tư cánh cửa trên đồng thời nói rằng: "Loại này thiết kế, là Văn Nhân lão gia tử nói ra sao?"
 
 Văn Nhân thiết ngẩn ra, hơi nghi hoặc một chút Lăng Dật vì sao lại đột nhiên hỏi cái này, lập tức gật đầu nói: "Không sai."
 
 "Văn Nhân lão gia tử... Rất thú vị một người."
 
 Thú vị? Văn Nhân thiết sắc mặt cũng trở nên hơi cổ quái, từ nhỏ đến lớn. hắn nghe qua rất nhiều người đối với gia gia các loại đánh giá, mạnh mẽ, thô bạo, thô bạo, thần bí... Nhưng chưa từng nghe qua như Lăng Dật đánh giá như vậy, có thể nói là có chút đại nghịch bất đạo.
 
 Bất quá Văn Nhân thiết nhưng phát xuất hiện mình tức giận không đứng lên, bởi vì hắn cảm giác được, Lăng Dật không phải giả vờ cao thâm trêu chọc. Mà tựa hồ là thật sự phát hiện cái gì, sau đó cảm thấy thú vị.
 
 Hắn nghi hoặc mà nhìn chăm chú lên trước mặt này hai miếng từ nhỏ xem đến lớn dày nặng cửa lớn, sau đó âm thầm lắc đầu. Thực sự không hiểu đến cùng thú vị ở nơi nào?
 
 Mặc cho Văn Nhân thiết cỡ nào kinh tài diễm tuyệt, tuổi còn trẻ cũng đã là Tiên Thiên cường giả, cũng không có khả năng biết mấy ngàn năm trước Đông Doanh nào đó Anime bên trong, có một gọi kỳ 犽 tiểu tử gia chính là như vậy cửa lớn.
 
 Lập tức, loại này nghi hoặc, rất nhanh sẽ bị khiếp sợ thay thế , Văn Nhân thiết kinh ngạc mà nhìn phát sinh thấp giọng ầm ầm mà chậm rãi hướng vào phía trong đánh mở cửa phiến. Có chút nói không ra lời.
 
 Nặng đến 5 tấn tầng thứ tư môn hộ. Cư nhiên bị Lăng Dật đẩy ra? Sao có thể có chuyện đó?
 
 Văn Nhân thiết sắc mặt trở nên cực kỳ đặc sắc. Bởi vì coi như là hắn, không dùng tới nguyên lực, coi như thông suốt xuất toàn lực, cũng chỉ là có thể đem tầng thứ tư môn hộ miễn cưỡng mở ra non nửa.
 
 Mà hắn nhìn ra, Lăng Dật hiện tại dựa vào, hoàn toàn là sức mạnh của thân thể!
 
 Đây rốt cuộc là một cái dạng gì quái vật? Một tên Hậu Thiên hậu kỳ võ giả, thân thể dĩ nhiên siêu việt tiên thiên tiền kỳ mình khô thiên. Văn Nhân thiết cảm giác đến mình qua lại một ít nhận thức bị lật đổ .
 
 "Uống!"
 
 Lăng Dật hai tay bắp thịt phồng lên, từng khối từng khối bắp thịt cứng rắn như sắt, bỗng nhiên nhất thanh trầm hát, trong tiếng ầm ầm, đã mở ra hơn nửa cửa lớn bỗng nhiên hướng vào phía trong lùi bước, va chạm lưng tường, phát sinh đông nổ vang.
 
 Đứng tại chỗ Lăng Dật thở hổn hển, mồ hôi rơi như mưa, bỗng nhiên thử rồi trong tiếng hai con ống tay áo hóa thành vải vụn tung bay, lộ ra hai cái đỏ tươi đích tay cánh tay!
 
 Không sai, Lăng Dật đích tay cánh tay bây giờ là đỏ tươi, nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện hai tay hắn dưới da tất cả đều là dày đặc như cát màu đỏ huyết điểm!
 
 Văn Nhân thiết thấy được Lăng Dật đích tay cánh tay, ánh mắt nhất thời hơi đổi.
 
 Văn Nhân thiết đã biết, Lăng Dật cũng không phải ở thân thể phương diện mạnh hơn hắn rất nhiều, hai người nhiều lắm là ở sàn sàn với nhau, nhưng mà, Lăng Dật trong lòng lại có một loại quyết ý, chính là loại này quyết ý, khiến cho không tiếc tự tổn thương thân thể, cũng phải mở ra này hai miếng tượng trưng tư cách cùng vinh quang Văn Nhân gia cửa lớn!
 
 Trước mắt Lăng Dật hai tay, không riêng gì dưới da xuất huyết đơn giản như vậy, e sợ rất nhiều cơ thịt đều đã bị không giống trình độ tổn thương.
 
 Nhưng mà coi như như vậy, thiếu niên này, cũng nhất định phải đem này hai cánh cửa mở ra!
 
 Không thể để Văn Nhân gia xem nhẹ mình!
 
 Khá lắm boong boong ngông nghênh thiếu niên lang!
 
 Dù là Văn Nhân thiết đối với Lăng Dật vẫn là ôm có không ít hoài nghi cùng cảnh giác, giờ khắc này cũng trong lòng không khỏi than thở một phen.
 
 Song cửa bị đẩy ra, va chạm lưng tường sau khi dừng lại hai giây, liền bắt đầu nhanh chóng bắn ra về, giống như muốn lần nữa hợp lại, Lăng Dật hít sâu hai cái, hơi làm điều tức, liền sải bước vào trong môn phái.
 
 Văn Nhân thiết cũng lập tức đuổi tới.
 
 Trong pháo đài cổ có vẻ rất quạnh quẽ, tựa hồ Văn Nhân gia đã là như thế, tuy rằng diện tích rất lớn, kiến trúc rất nhiều, nhưng cũng hoàn toàn không nhìn thấy người hầu.
 
 Pháo đài cổ kiểu dáng trong kiến trúc rắc rối phức tạp, người bình thường nếu là mới đến, bao nhiêu là biết có chút lạc đường, nhưng mà Lăng Dật biểu hiện lại làm cho Văn Nhân thiết lần thứ hai cảm thấy ngờ vực, bởi vì Lăng Dật đi được quá chính , thủy chung là tại triều Văn Nhân Hoài Thi chỗ cư trụ kiên quyết không rời nhích tới gần.
 
 "Chẳng lẽ, tiểu muội liền Văn Nhân gia kiến trúc bên trong cấu tạo đều một điểm không lọt báo cho tiểu tử này?" Ý niệm này phương lên, Văn Nhân thiết liền âm thầm lắc đầu phủ quyết, bởi vì tiểu muội không giống như là có người nhàm chán như vậy.
 
 Hoặc là trong truyền thuyết có cảm giác trong lòng? Văn Nhân thiết lại không khỏi lắc đầu tự giễu, mình tại sao sẽ sinh ra như thế hoang đường ý nghĩ đến? Lập tức liền tỉnh ngộ, bởi vì bệnh gì chữa trị hi vọng ở này tiểu tử trên người, vì lẽ đó mình mới đối với hắn hành động đặc biệt quan tâm một ít.
 
 "Thế gian không một không phải tục nhân." Văn Nhân thiết âm thầm cảm khái.
 
 Hắn ở lâu trên núi, thêm vào võ đạo tư chất xuất chúng, trở thành Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong sớm nhất tiến vào Tiên Thiên người, lâu dần, liền rất có cao siêu ít người hiểu cảm giác, vào ngay hôm nay có tỉnh cảm giác, mình cũng không phải là như tưởng tượng như vậy cao ngạo, thế gian này cũng không chân chính cao ngạo người, qua lại cao ngạo, chẳng qua là bởi vì không có gặp gỡ không thể ngoại lệ cơ hội mà thôi.
 
 Hiểu rõ rồi điểm ấy, Văn Nhân Thiết Tâm bên trong cũng không có bất luận cái gì xấu hổ xấu hổ, mà là càng thêm trong vắt ôn hòa.
 
 Sau hôm sau, võ đạo then chốt dù là tu tâm, cái gọi là tu tâm. Dù là một cái không ngừng nhận thức tự mình cùng tăng lên tự mình cũng đem tặng lại đến võ đạo tu luyện tăng lên võ đạo lĩnh ngộ quá trình.
 
 Nhận thức chân thực tự mình, là so với sa vào ngụy tạo nên giả ta càng thêm gian nan và hiếm thấy chuyện tình.
 
 Thế gian không một không phải tục nhân, đã như vậy, vậy thì nghiêm túc cẩn thận làm cái tục nhân đi... Lại như... Gia gia như thế!
 
 Bỗng nhiên ngẩn ra, Văn Nhân thiết có lĩnh ngộ. Đột nhiên bắt đầu rõ ràng, một năm trước gia gia đề điểm mình tu vi giờ nói "Thả xuống" hai chữ là có ý gì.
 
 Thì ra là như vậy!
 
 Vẻn vẹn như vậy Tiên Đạo chí tôn chương mới nhất!
 
 Lăng Dật đi tại phía trước, bỗng nhiên đứng lại. Xoay người nhìn về phía Văn Nhân thiết, trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị.
 
 Giờ khắc này Văn Nhân thiết, không hề như mới vừa gặp mặt giờ như vậy xuất trần như ẩn sĩ, tia sáng từ trên tường phương mài sờn pha lê chiếu xuống, đánh ở trên người của hắn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong không khí có rất rất nhiều bụi bay lượn lờ ở xung quanh thân hắn, có loại thân ở trong bụi bặm cảm giác.
 
 Phát hiện Lăng Dật nhìn mình. Văn Nhân thiết ôn nhưng nở nụ cười. Trong yên tĩnh mang theo một loại ẩn chứa trí tuệ hiểu.
 
 "Chúc mừng." Lăng Dật nói rằng.
 
 "Cảm ơn." Văn Nhân đường sắt.
 
 Lăng Dật nói chúc mừng. Là vì hắn cảm thấy Văn Nhân thiết thân Chu Không gian bên trong nguyên khí đất trời vi diệu biến hóa, mơ hồ nhưng ở xao động sau này giả thân thể dán phụ quá khứ.
 
 Đây rõ ràng là sắp sửa cảnh giới triệu chứng đột phá.
 
 Từ tiên thiên tiền kỳ, đột phá tới Tiên Thiên trung kỳ!
 
 Lăng Dật trong lòng âm thầm cảm khái, Văn Nhân gia gien chính là không giống nhau, không hiểu ra sao liền có thể đột phá cảnh giới? Còn trẻ như vậy Tiên Thiên trung kỳ, từ cổ chí kim đều không có bao nhiêu đi...
 
 Nhưng mà hắn cũng không biết, Văn Nhân thiết nắm chắc cảnh giới thời cơ đột phá. Cũng không phải là không hiểu ra sao, chân chính căn nguyên ngược lại là ở trên người hắn.
 
 Vì lẽ đó Văn Nhân thiết mới có thể nói cảm tạ.
 
 Nói cám ơn sau khi, Văn Nhân thiết tâm tình trở nên hơi phức tạp, dù cho Lăng Dật cũng không biết mình đột phá nguyên nhân thực sự, nhưng mình không lừa được mình, phần này đột phá thời cơ ân tình hắn ghi ở trong lòng.
 
 Chỉ là, nếu như Lăng Dật lần này cần mang tiểu muội đi, bởi vì phần ân tình này ở, mình là nên ngăn cản vẫn là phóng túng?
 
 Bình tĩnh mà xem xét, tuy rằng chỉ là chốc lát tiếp xúc, nhưng Văn Nhân thiết đối với Lăng Dật thật là thưởng thức, hư đống sơn liền ở đây, nhưng cũng không phải mỗi người dám lên cùng có năng lực trên.
 
 Năm đó Tông gia thay cái kia gọi tông cái gì kinh tiểu tử đến cầu thân, bị từ chối sau khi, tiểu tử kia nhưng lại ngay cả lên núi chất vấn dũng khí đều không có, cái gì con cháu thế gia, cùng này rễ cỏ xuất thân Lăng Dật so ra, vẻn vẹn chính là xách giày phần mà thôi.
 
 Chỉ tiếc... Chuyện hôm nay, nếu là xử lý không tốt, hắn cùng tiểu muội trong lúc đó cùng nhau độ khả thi sợ là không lớn.
 
 Lăng Dật cũng không biết giờ khắc này Văn Nhân Thiết Tâm bên trong phức tạp, đối với hắn nói chúc mừng sau khi, sẽ thấy độ hướng về Văn Nhân Hoài Thi này quen thuộc khí huyết vị trí đi đến.
 
 Nhưng mà không bao lâu, một đạo trên người mặc màu xám bạc Cổ Đường giả tóc bạc lão nhân ra hiện tại hành lang phía trước, hai tay cắm ở trong tay áo, như tượng sáp giống như đứng ở đó.
 
 Lăng Dật nhìn thấy ông già này, tròng mắt hơi co rụt lại, người lão giả này liễm tức năng lực tựa hồ so với thanh viên liên đại tổng viện trưởng Lý Kim trụ còn phải cường đại hơn một chút, bất quá lại có bất đồng, người này không riêng sâu liễm khí huyết gợn sóng, bản thân khí huyết lưu thông càng là so với thường nhân chầm chậm nghìn lần, như ẩn núp trăm năm bất động lão Quy, dù hắn cảm ứng nhạy cảm, cũng là tới gần chừng hai mươi công xích mới có phát hiện.
 
 Từ nơi này Đường Trang lão trên thân thể người, Lăng Dật cảm thấy khí tức rất nguy hiểm.
 
 Tiên Thiên hậu kỳ!
 
 Lăng Dật phán đoán ra tu vi của người này, nội tâm rất là khiếp sợ.
 
 "Nhị thiếu gia, Gia chủ có lệnh, xin ngươi dẫn hắn đi tới Lục tiểu thư nơi ở." Lão nhân ánh mắt ôn hòa mà không mất đi kính cẩn địa đạo.
 
 "Được."
 
 Văn Nhân thiết sững sờ, lập tức gật đầu, tâm trạng dù sao cũng hơi nghi hoặc, không biết thúc bá bọn họ là làm sao thương lượng, lại có thể sẵn sàng để Lăng Dật thấy tiểu muội một mặt?
 
 Hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới, bởi vì Lăng Dật xông qua thủ sơn lão nhân cửa ải kia, làm cho Văn Nhân hồng cơ thắng được một hồi cá cược.
 
 Tóc bạc lão nhân nói xong, ánh mắt một cách tự nhiên mà rơi vào Lăng Dật trên mặt, mỉm cười nói: "Đại lão gia để cho ta thay hắn hướng về ngươi vấn an Hoang thần đọc đầy đủ."
 
 Lăng Dật vi lăng, lập tức sẽ hiểu, cái gọi là Đại lão gia chính là Văn Nhân hồng cơ, mình có thể dễ dàng như vậy liền trực tiếp đi gặp Văn Nhân Hoài Thi, trong đó chỉ sợ là có hắn xuất lực không ít, cùng với nói là vấn an, chẳng bằng nói là ở khoe thành tích.
 
 "Đa tạ chuyển cáo, xin mời thay ta về hắn một câu, ta đáp ứng chuyện của hắn nhất định sẽ làm được." Lăng Dật nói rằng, này lời nói mặc dù trực tiếp, nhưng cũng tuyệt đối là Văn Nhân hồng cơ muốn nghe nhất.
 
 "Được rồi." Tóc bạc lão nhân mỉm cười nói , ánh mắt nơi sâu xa mang theo một tia hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu, bỗng nhiên thân hình loáng một cái, thân hình liền từ tại chỗ quỷ dị biến mất.
 
 Mà thôi Lăng Dật đối với khí huyết nhạy cảm cảm ứng, lại cũng chỉ là mơ hồ biết tóc bạc lão nhân vừa là ở không hề có một tiếng động lùi về sau. Bởi vì tốc độ quá nhanh, vì lẽ đó tạo thành như teleport hiệu quả.
 
 Thật nhanh thân pháp!
 
 Lăng Dật âm thầm phát lạnh, người này thân pháp nhanh chóng, so với tu vi tăng nhanh như gió sau khi tông Ngọc Kinh đến càng hơn đâu chỉ mấy chục lần? Hai mươi công xích khoảng cách... Lăng Dật âm thầm đoán chừng một chút, phát xuất hiện mình coi như trên tinh thần có thể có phát giác. Nhưng thân thể tuyệt đối theo không kịp tốc độ của đối phương.
 
 Sẽ bị một đòn mà giết!
 
 Ý niệm như vậy tránh qua, Lăng Dật không nhịn được đối với Văn Nhân thiết nói rằng: "Không nghĩ tới Văn Nhân trong nhà, lại có cao thủ như vậy là bộc?"
 
 Bởi vì đối với Lăng Dật có một chút phức tạp cảm kích. Thêm vào việc này cũng không phải hoàn toàn không bị người ngoài biết bí mật, vì lẽ đó Văn Nhân thiết cũng là vô ý ẩn giấu, hờ hững nói rằng: "Có thể được xưng vì là đệ nhất thiên hạ sát thủ, tự nhiên là cao thủ. Bất quá, ẩn bá bá không phải nhà chúng ta người hầu, hắn thân phận có chút đặc thù, trong đó bao hàm một cái vượt qua thời gian dài đằng đẵng kỳ thực rất đơn giản cố sự. Mười năm trước. Ẩn bá bá khiêu chiến ông nội ta. Sau đó liền lưu tại hư đống sơn, đảm đương thủ sơn người hai mươi năm."
 
 Đệ nhất thiên hạ sát thủ!
 
 Lăng Dật nội tâm khiếp sợ, bởi vì vì thiên hạ đệ nhị sát thủ "Độc Hoàng" chính là tử ở trên tay của chính mình, vì lẽ đó lúc rảnh rỗi hắn đã ở trên internet tìm tòi quá đệ nhất thiên hạ sát thủ, vẻn vẹn biết được người này được xưng "Ẩn Hoàng", ý vì là ẩn giấu ở hắc ám thế giới bên trong hoàng giả, cực kỳ thần bí hơn nữa tu vi cao thâm khó dò. Chưa bao giờ có thất thủ trải qua, bất quá đã mất tích hơn mười năm, có mấy người bởi vậy hoài nghi hắn có phải là đã chết đi.
 
 Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, thêm vào loại kia quỷ mị phi thường thân pháp, Ẩn Hoàng có thể trở thành đệ nhất thiên hạ sát thủ cũng không kỳ quái.
 
 Ai có thể nghĩ tới, đệ nhất thiên hạ sát thủ lại hội ẩn giấu ở Chiến Đế Văn Nhân gia?
 
 Nghe nói người thiết ý tứ, bí mật này tựa hồ không phải tuyệt đối bí mật.
 
 Chỉ đến như thế thứ nhất, e sợ ở một ít người trong mắt, Văn Nhân gia liền trở nên càng thêm đáng giá kiêng kỵ .
 
 Đệ nhất thiên hạ sát thủ xuất hiện đối với Lăng Dật tới nói chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, hắn tâm tư rất nhanh sẽ bay tới Văn Nhân Hoài Thi chỗ ấy.
 
 Không cần Văn Nhân thiết dẫn đường, chỉ chốc lát sau, Lăng Dật ra hiện tại vỗ một cái trước cửa phòng, chợt nghỉ chân .
 
 "Vào đi thôi, tiểu muội đang ở bên trong." Văn Nhân thiết nói xong, thật sâu nhìn Lăng Dật một chút, liền xoay người rời đi.
 
 Lăng Dật đương nhiên sẽ không lưu ý Văn Nhân thiết rời đi, hắn cảm giác được một cách rõ ràng cự cách mình không tới năm mét địa phương chính là Văn Nhân Hoài Thi này quen thuộc khí huyết, trái tim thùng thùng nhảy lên, nhưng không tên chần chờ.
 
 Phía trước đến hư đống sơn trước đó, hắn cảm giác đến mình có rất nhiều lời muốn nói với nàng, thế nhưng mãi đến tận đi tới hư đống bên dưới ngọn núi, hắn đều không hiểu rõ mình chân chính muốn nói cái gì.
 
 Lăng Dật vẫn cảm thấy mình là một vô cùng có dũng khí người, hắn có dũng khí đi tới hư đống sơn bậc thang bằng đá xanh, có dũng khí đối mặt thủ sơn lão nhân ba chiêu thử thách, có dũng khí đỡ lấy Văn Nhân thiết lăng Lệ Phi đao, có dũng khí không tiếc tự thương hại cơ thịt cũng muốn mở ra Văn Nhân gia đình để cửa lớn, mà giờ khắc này đối mặt này mỏng mà khinh một cánh cửa, hắn lại tựa hồ như khó có thể nổi lên đầy đủ dũng khí.
 
 "Mời đến." Từ bên trong cửa đột nhiên truyền ra thanh âm quen thuộc, mềm nhẹ mà thong dong nhạt xa.
 
 Lăng Dật ngẩn ra, lập tức trên mặt tránh qua một vệt tự giễu.
 
 Lăng Dật a Lăng Dật, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?
 
 Lập tức nắm cái đồ vặn cửa, kiên định vặn vẹo, mở cửa ra ngạo thị Trung Hoa.
 
 Ánh vào Lăng Dật mi mắt, là ngồi ở phía trước cửa sổ nhìn bên ngoài ngờ ngợ nở rộ ân Hồng Mai hoa Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Nàng hôm nay, ăn mặc một thân trắng thuần quần dài, mặt trên tô điểm cho thanh nhã màu xanh lục tiểu Hoa, có vẻ đặc biệt thanh Sinja trí, tùy tính ở sau gáy trói lại một cái rộng rãi đuôi ngựa, trên trán có vài sợi đường vòng cung duyên dáng sợi tóc rơi vào gò má, làm cho nàng tấm kia không thi phấn trang điểm dung nhan có thêm dĩ vãng chưa từng bày ra nữ nhân vị.
 
 Nhìn qua tình cảnh này, Lăng Dật có chút hoảng hốt, bởi vì không nhận rõ mình rốt cuộc là ở mộng cảnh, vẫn là đã đẹp như tranh bên trong?
 
 Văn Nhân Hoài Thi hơi quay đầu, ánh mắt từ ngoài cửa sổ chuyển qua Lăng Dật trên mặt, phảng phất một bức họa sống lại.
 
 Dung mạo của nàng cũng không phải là loại kia tuyệt thế kinh diễm, nhưng mà trên người khí chất cùng ý nhị, khiến người ta càng là thưởng thức càng cảm thấy mỹ lệ.
 
 Đối với Lăng Dật đến, nàng không có biểu hiện ra cái gì giật mình, trên mặt lộ ra nhợt nhạt nở nụ cười: "Ngươi đã đến rồi."
 
 "Ừm." Lăng Dật chất phác đáp, trên mặt có chút quẫn nhưng.
 
 Bởi vì nói thật, hắn cùng Văn Nhân Hoài Thi cũng không có chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ, vì lẽ đó cũng không từ giải thích tại sao mình lại ở chỗ này, lại là lấy cái gì lập trường đến đối mặt nàng.
 
 Ánh mắt bởi vậy có chút tự do, không tự chủ ở cũng không rộng lắm trong phòng đảo qua, Lăng Dật chợt thấy gấp lại ở một tấm đàn mộc trên bàn sách vài món quần áo, nhất thời ngây ngẩn cả người.
 
 Bởi vì những thứ này đều là y phục của hắn!
 
 Mấy lần ma xui quỷ khiến mặc ở Văn Nhân Hoài Thi trên người cuối cùng không có bị trả trở về quần áo!
 
 Những y phục này đều không phải là cái gì đại hàng hiệu, thậm chí có hai cái đã rửa đến trắng bệch. Nhưng mà nhưng bây giờ trải qua tỉ mỉ thu dọn cùng gấp lại, khiến người ta có thể cảm giác được thu dọn quần áo giả để tâm.
 
 Lăng Dật đột nhiên nhớ lại mình nhận được quân khinh nhụy điện thoại giờ nghe được một câu nói ——
 
 Nàng vẻn vẹn mang đi một ít quần áo.
 
 Khi (làm) sơ nghe được câu này thời điểm, Lăng Dật cũng không có một chút nào suy nghĩ nhiều, cho tới giờ khắc này, hắn đột nhiên viền mắt có chút toả nhiệt. Cảm giác đến mình đúng là trên thế giới to lớn nhất một cái ngu ngốc, lại sẽ vì cái gọi là lập trường cái gọi là đến nơi này nguyên nhân mà cảm thấy khó xử.
 
 Nàng rời đi trường học thì vẻn vẹn mang đi một ít quần áo. hắn quần áo.
 
 Phần này tâm ý, còn cần hoài nghi sao?
 
 Liền Lăng Dật bước chân, vài bước đi tới Văn Nhân Hoài Thi trước mặt, sau đó chen chúc giai nhân vào lòng.
 
 Lăng Dật ôm ấp tốc độ cũng không nhanh, lấy Văn Nhân Hoài Thi tu vi võ đạo, hoàn toàn có thể đủ né tránh, nhưng mà ở Văn Nhân Hoài Thi nhìn tới. Cái này ôm ấp rất đột nhiên. Nhưng là thế gian không nhất pháp chống cự một cái ôm ấp. Cho nên nàng bị Lăng Dật thật chặt ôm vào trong ngực, không cách nào nhúc nhích.
 
 Nàng cảm nhận được Lăng Dật ôm ấp lực lượng là lớn như vậy, thật giống phải đem nàng vò nhập hắn trong xương tủy, liền trên mặt lộ ra một vệt ngậm lấy thiếu nữ e thẹn cười yếu ớt, nhẹ nhàng ôm lấy thiếu niên đã có thể được xưng là rộng rãi lưng bàng, do đó có từ lúc sinh ra tới nay chưa bao giờ có an lòng.
 
 "Ta yêu ngươi." Lăng Dật nói ra nghe vào rất tục ba chữ, nhưng mà tình cảnh này. Không có gì chữ từ có thể so với ba chữ này càng thêm có thể biểu đạt tâm tình của hắn cùng cảm thụ.
 
 "Ừm." Văn Nhân Hoài Thi phát sinh nhẹ nhàng giọng mũi.
 
 Chỉ là một cái ôm ấp, Lăng Dật nhưng cảm giác đến mình thành trên thế giới người hạnh phúc nhất.
 
 Nghe Văn Nhân Hoài Thi sinh ra kẽ hở mùi hương thoang thoảng, Lăng Dật cảm giác được một cách rõ ràng từ đều ở gang tấc con gái trong lồng ngực truyền ra trái tim gấp gáp nhảy lên.
 
 Hai trái tim trước nay chưa từng có tiếp cận.
 
 Hắn còn cảm thấy lượn lờ ở bốn phía như có như không tinh thần lực, biết có người ở dò xét, nhưng là này có quan hệ gì? hắn không để ý có người vì vậy mà tức giận hắc chân chương mới nhất.
 
 Văn Nhân hồng cơ đám người rất cẩn thận, biết Văn Nhân Hoài Thi trên người có lực lượng tinh thần máy dò cảm ứng, vì lẽ đó cũng không có đem tinh thần lực vô cùng tới gần, duy trì ở một cái khoảng cách an toàn nhưng lại có thể biết bên trong gian phòng phát sinh tất cả, này đây Văn Nhân Hoài Thi cũng không biết mình cùng Lăng Dật bị nhòm ngó.
 
 Mà Lăng Dật rồi lại không giống, hắn tinh thần lực đã không kém gì bất luận cái nào tiên thiên tiền kỳ võ giả, vì lẽ đó nhạy cảm mà phát giác đến những này như tơ nhện giống như phiêu dật ở trong không gian tinh thần lực.
 
 ...
 
 Chạm!
 
 "Cái này vô liêm sỉ tiểu tử!" Văn Nhân mang đích tay chưởng tầng tầng đánh rơi bên cạnh tiểu bàn trà, làm cho người sau không hề có một tiếng động nát tan tán lạc khắp mặt đất.
 
 Không có một người nào, không có một cái nào phụ thân có thể đang nhìn đến con gái của chính mình cùng mình không thích tiểu tử ôm cùng nhau giờ còn có thể gắng giữ tỉnh táo.
 
 Lăng Dật mặc dù nhưng đã biểu hiện ra đầy đủ ưu tú, nhưng thân vì phụ thân hắn, ánh mắt tự nhiên là cao hơn người ngoài càng xoi mói một ít, thẳng đến lúc này hắn đều không cho là Lăng Dật đủ tư cách phối hợp nữ nhi bảo bối của mình.
 
 Hoặc là nói, ở phụ thân trong mắt, thế gian này không có chân chính một người đàn ông xứng với con gái của chính mình.
 
 "Xem ra, ngoại giới nghe đồn cũng không phải tất cả đều là nghe đồn, hai thằng nhóc này đúng là có mấy phần hai bên tình nguyện." Văn Nhân hồng cơ nhạt cười nói, chiếm được Lăng Dật đáp lời hắn hiện tại tâm tình rất tốt, vì lẽ đó cũng vui vẻ thoáng vì là Lăng Dật nhiều nói hai câu lời hay: "Lão tam, ngươi cũng không cần tức giận như thế, ta xem Lăng Dật tiểu tử này rất tốt, bất luận võ đạo tư chất vẫn là tâm tính, ở người trẻ tuổi bên trong đều là tốt nhất chi tuyển, hơn nữa chớ quên hắn còn có một y thuật phi thường cao minh sư phụ phụ, nếu như hắn chịu ở rể chúng ta Văn Nhân gia, này cũng coi như là người mình , có thể có thể để cho sư phụ hắn ra tay, trị liệu thật nhỏ thiết ẩn tật."
 
 Cái gọi là tiểu thiết, chỉ tự nhiên là Văn Nhân thiết.
 
 Văn Nhân thiết Tiên Thiên ẩn tật ở Văn Nhân gia cũng chỉ có Văn Nhân Long đồ cùng với đang ngồi ba người biết được, đời thứ ba bên trong đều không người hiểu rõ việc này.
 
 Nếu như Lăng Dật ở đây, nghe được Văn Nhân hồng cơ lời nói này, thì sẽ biết khi hắn ở danh giáo thi đấu trong lúc lần thứ nhất cho Văn Nhân hồng cơ làm trị liệu sau khi Văn Nhân hồng cơ lúc gần đi muốn nói lại thôi chuyện tình là cái gì .
 
 Văn Nhân gia đời thứ ba bên trong xuất hiện yếu sinh lý người chuyện như vậy, nếu là lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, đối với khắp cả Văn Nhân gia đô là một cái trọng đại bê bối, này đây Văn Nhân hồng cơ không dám xem thường.
 
 Thân là Văn Nhân thiết phụ thân Văn Nhân chuẩn nghe vậy lông mày hơi cuộn lên, hơi suy tư sau trầm ngâm nói: "Việc này thật cũng không không gì không thể."
 
 Văn Nhân mang nghe vậy, tâm trạng trái lại đối với Lăng Dật càng thêm vào hơn chút khúc mắc, hừ nhẹ nói: "Tiểu tử này sư phụ phụ thần thần bí bí, không biết là lai lịch gì. Lèm nhèm nhưng đem tiểu tử này ở rể, có thể dẫn sói vào nhà cũng khó nói." Nói xong lời cuối cùng thời điểm, hắn có chút nghiến răng nghiến lợi, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Dật giờ khắc này chính là một con từ đầu đến đuôi đại sắc lang. Đối diện con gái của hắn giở trò.
 
 "Chuyện này bàn bạc kỹ càng đi..." Văn Nhân chuẩn tuy rằng rất tán thành Văn Nhân hồng cơ đề nghị, nhưng thân là Văn Nhân gia Gia chủ, nhận trách nhiệm để hắn không thể không làm việc càng thêm cẩn thận một ít.
 
 Nhưng mà. Bất luận Văn Nhân chuẩn vẫn là hai người khác, vào lúc này đều không có cân nhắc đến một vấn đề, đó chính là bọn họ xoắn xuýt với có muốn hay không để Lăng Dật ở rể, nhưng không nghĩ quá Lăng Dật có chịu hay không ở rể.
 
 Cái vấn đề này đối với rất nhiều người tới nói hay là không là vấn đề, có thể ở rể Văn Nhân gia, có thể nói là một bước lên trời, là đốt đèn lồng tìm không ra thật là tốt sự. Nhưng là đến Lăng Dật nơi này. Rồi lại không hẳn như vậy.
 
 ...
 
 Mà đang ở Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi ôm cùng nhau thời điểm. Quân khinh nhụy đã về tới cổ võ Quân gia, đồng thời cuối cùng đi tới một tên dáng dấp lão nhân bình thường trước mặt.
 
 Một thân áo xám lão nhân tại bàn trà trước không nhanh không chậm đun nước pha trà, trải qua một bộ khá là rườm rà pha trà trình tự làm việc sau khi, một chén trong suốt vàng óng ánh nước trà đặt ở quân khinh nhụy trước mặt.
 
 Quân gia bên trong, từ trên xuống dưới, đều biết đạo này vị lão nhân trà ngon, hơn nữa không ai không lấy có thể uống được này vị lão nhân tự tay pha trà làm vinh diệu cảm xúc mãnh liệt năm tháng đọc đầy đủ. Mà giờ khắc này, quân khinh nhụy trong lòng không có vinh quang, chỉ có lo lắng.
 
 Nàng nâng chung trà lên, khinh uống một hớp, nước trà không lạnh không bị phỏng, nhưng mà vào miệng : lối vào nhưng là cực khổ.
 
 "Dễ uống sao?" Lão nhân hiền lành mà nhìn về phía quân khinh nhụy, hỏi.
 
 "Không tốt uống." Quân khinh nhụy buông ra bởi vì cực khổ mà không tự chủ nhăn lại lông mày, đàng hoàng địa đạo.
 
 Lão nhân dáng dấp rất phổ thông, nhưng mà ánh mắt của hắn nhưng lộ ra người trẻ tuổi sức sống, giờ khắc này trong ánh mắt của hắn thêm ra một chút thương tiếc, nói: "Đã như vậy khổ cực, không bằng đem chén trà thả xuống."
 
 Quân khinh nhụy thân thể hơi chấn động, cúi đầu xem chén trà trong tay, ai có thể nghĩ tới, màu sắc dụ người như vậy nước trà, vào miệng : lối vào nhưng là như thế gian khổ?
 
 Nàng xem chốc lát, sau đó hai tay trùng điệp nâng chén, chậm rãi mà kiên định , đem bên trong cay đắng nước trà hết mức uống xong, vào miệng : lối vào cay đắng làm cho nàng khó có thể chịu đựng, hơn nữa loại trà này không biết là cái gì giống, lại càng uống càng khổ.
 
 Nhưng mà, ở nước trà đã hết một khắc, quân khinh nhụy ánh mắt phát sinh ra biến hóa, lộ ra rất lớn kinh ngạc.
 
 Nàng đặt chén trà xuống, lăng lăng nhìn hiền lành mỉm cười lão nhân.
 
 "Dễ uống sao?" Lão nhân lại hỏi.
 
 "Dễ uống." Quân khinh nhụy gật đầu, khiếp sợ trong lòng khó có thể bình phục.
 
 Vừa này chén trà, mãi đến tận cuối cùng một cái trước đó, đều cay đắng phi thường, càng uống càng khổ, dường như một hơi ăn hai cân hoàng liên, song khi cuối cùng một hớp nước trà vào miệng : lối vào, hết thảy cay đắng lại đều biến thành ngọt ngào.
 
 Loại này ngọt ngào theo yết hầu mà xuống, sau đó lây nhiễm phế phủ, rất lớn sảng khoái cảm giác từ trong ra ngoài tản mát ra, khiến người ta dường như phiêu lên đám mây!
 
 Lão nhân khẽ thở dài: "Này chén trà dễ uống, nhưng nhưng không phải là người nào đều có thể uống, nếu là kiên trì không tới cuối cùng, cũng chỉ còn lại cay đắng mà thôi."
 
 "Khinh nhụy có lòng tin có thể kiên trì!" Quân khinh nhụy đặt chén trà xuống, nghiêm túc nói rằng.
 
 "Vậy ngươi lại uống này chén trà đi." Lão nhân nói, sẽ ở quân khinh nhụy trước mặt cái chén trống không bên trong mãn dâng trà.
 
 Quân khinh nhụy giơ chén lên, chậm rãi uống xong, cuối cùng đem hết thảy nước trà đều uống xong, nàng lông mày căng vặn vẹo khó có thể thả lỏng.
 
 "Dễ uống sao?" Lão nhân hỏi.
 
 "Không tốt uống." Quân khinh nhụy nói rằng, cảm giác miệng đầy cay đắng.
 
 Lão nhân hiền lành nói: "Đồng dạng một chén trà, uống đến cuối cùng có lẽ sẽ có ngọt ngào, nhưng là có lẽ vẻn vẹn tất cả đều là cay đắng, kết quả cuối cùng, khả năng hoàn toàn không là dự liệu của ngươi... Mặc dù như vậy, ngươi hay là muốn uống sao?"
 
 Quân khinh nhụy trầm mặc chốc lát, nói rằng: "Chí ít, ta sẽ không hối hận không có uống dưới này chén trà."
 
 Lão nhân trầm mặc, sau đó đem dày rộng đích tay chưởng vỗ nhè nhẹ ở cuộn lại hai chân trên đầu gối, ha ha nói: "Có đúng không... Hóa ra là như vậy a... Xem ra, này đứa bé trai thật sự rất có ưu tú, giá trị cho chúng ta gia khinh nhụy như vậy trả giá, đã như vậy, vậy ta cũng là đánh bạc bộ xương già này ."
 
 "Gia gia, ngươi..." Quân khinh nhụy kinh ngạc mà nhìn vị này truyền thụ cho mình phá nguyên kiếp chỉ lão nhân, không nghĩ ra lão nhân vì sao lại sớm biết mình mục đích của chuyến này.
 
 Vị này ở Quân gia nắm giữ to lớn nhất quyền uy lão nhân, đón quân khinh nhụy ánh mắt, lộ ra một tia thật không tiện vẻ mặt, nói: "Ngươi có thể đem này khi (làm) Thành gia gia đối với ngươi hổ thẹn... Ha ha, bởi vì hổ thẹn, cho nên mới càng thêm quan tâm ngươi cháu gái này nhi một ít, lại bởi vậy mới có thể đối với tên tiểu tử kia nhiều hết mức ra một ít quan tâm."
 
 "Gia gia..." Quân khinh nhụy nhìn lão nhân, viền mắt ướt át lên, trong lòng có lớn lao cảm động.
 
 Lão nhân buông ra chân, do khoanh chân biến thành đứng thẳng, hắn nhìn qua rất phổ thông, thân thể hơi lọm khọm, giờ khắc này nhưng có loại thế chân vạc thiên địa người thường không có đại khí phách: "Đi thôi, hư đống sơn rất cao, ta bộ xương già này cũng rất lâu không đi rèn luyện rèn luyện , thuận tiện nhìn một lần bạn cũ..."
 
 Quyển thứ nhất Chương 195: Văn Nhân Long đồ!
 
 Sau một hồi lâu, Lăng Dật mới đưa Văn Nhân Hoài Thi buông ra.
 
 Hai người ánh mắt đối diện, đồng thời mỉm cười.
 
 Bọn hắn lúc này, có tâm tâm nhung nhớ cảm giác.
 
 Tình nhân gian tối ngọt ngào giai đoạn không gì bằng vừa chọc thủng giấy cửa sổ lúc này, hai người trong lòng đều là tràn đầy vui sướng cùng ngọt ngào.
 
 "Lăng Dật, chúng ta tương lai sẽ như thế nào?" Văn Nhân Hoài Thi nhìn Lăng Dật, ôn nhu nói.
 
 Lăng Dật nụ cười trên mặt không khỏi càng lớn một ít, chưa từng ăn thịt heo cũng xem qua heo chạy, huống chi hắn cũng là ăn qua từ vi khối này thấp kém thịt heo, cho nên đối với chuyện nam nữ so sánh lẫn nhau Văn Nhân Hoài Thi vẫn là hiểu được càng nhiều hơn một chút, vì lẽ đó liền biết, dù cho Văn Nhân Hoài Thi ở rất nhiều người xem ra là loại kia cao cao không thể với tới nữ thần, nhưng luyến ái bên trong nữ thần cũng chỉ là một người bình thường con gái mà thôi, hơn nữa ở phương diện khác so với phổ thông con gái càng thêm ngu si một ít.
 
 Nàng hỏi ra nếu như vậy, nhưng thật ra là cùng rất nhiều phổ thông con gái như thế, vui sướng cùng ngọt ngào đồng thời lại khá là thấp thỏm.
 
 Hơi có bất đồng chính là, phổ thông con gái vào lúc này hội truy hỏi nam hài "Ngươi hội vĩnh viễn tốt với ta sao" loại hình, mà Văn Nhân Hoài Thi nhưng là hơi hơi uyển chuyển một ít, hỏi chính là hai người tương lai, kỳ thực ý là gần như.
 
 Lăng Dật nhẹ nhàng nắm chặt Văn Nhân Hoài Thi cặp kia mềm mại bên trong lộ ra từng tia từng tia cảm giác mát mẻ đích tay, chân chính mà nhìn về phía con mắt của nàng, nói: "Còn nhớ ngươi đêm đó hỏi vấn đề của ta sao? Ta ở đây trả lời nữa ngươi một lần, bất luận ngươi biến thành ra sao, ở trong lòng ta mãi mãi cũng là Văn Nhân Hoài Thi, trên trời dưới đất từ cổ chí kim đều chỉ có một ai cũng không thể thay thế Văn Nhân Hoài Thi."
 
 "Ngươi... ngươi biết rồi?" Văn Nhân Hoài Thi ngơ ngác địa đạo.
 
 Lăng Dật gật đầu nói: "Đều biết ... Thực sự là hoang đường, lại đem bộ tộc hưng suy ký thác vào một cái con gái trên người. Ta nếu là bọn họ, đã sớm xấu hổ mà chết."
 
 Hắn biết Văn Nhân hồng cơ đám người chính đang nghe trộm. Nhưng cũng căn bản không ngột ngạt âm thanh, trong lòng đang suy nghĩ không biết mấy vị kia bây giờ là cái gì sắc mặt?
 
 Đương nhiên không sẽ có gì sắc mặt tốt, bao quát Văn Nhân hồng cơ ở bên trong ba người, sắc mặt đều có chút khó coi.
 
 "Hừ! Tiểu tử biết cái gì! Ánh mắt thiển cận hạng người!" Văn Nhân mang đối với Lăng Dật ác cảm càng hơn, lãnh đạm nói: "Hoài Thi bất quá là mất đi tu vi mà thôi, nhưng có thể đổi lấy ta Văn Nhân gia đặt chân lên đỉnh cao nhất, có cái gì tính không ra ?"
 
 Văn Nhân hồng cơ cùng Văn Nhân chuẩn đều không nói gì, bọn họ giờ khắc này đều có được từng người tư tâm. Tự nhiên là không thật nhiều làm đánh giá, ngược lại tiểu tử kia cũng không ngăn cản được, liền để hắn đùa giỡn nên thông minh lại có làm sao?
 
 Trong phòng, Lăng Dật nhìn thấy Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt âm u hạ xuống.
 
 "Ngươi hội trách ta sao?" Văn Nhân Hoài Thi ngữ khí có chút thấp thỏm.
 
 "Sẽ không." Lăng Dật lắc đầu.
 
 "Ngươi hội ngăn cản ta sao?" Văn Nhân Hoài Thi lại hỏi.
 
 Lăng Dật lại lắc đầu, chân thành nói: "Cũng sẽ không, ngươi làm bất cứ chuyện gì ta đều ủng hộ ngươi."
 
 Nghe được câu này, Văn Nhân Hoài Thi cũng không biết trong lòng mình là cao hứng thật nhiều vẫn là thất vọng thật nhiều. Hay là ở trong lòng mình là có kỳ vọng Lăng Dật hội bá đạo ngăn cản của mình.
 
 Mà vào lúc này, Lăng Dật trên mặt nở nụ cười, tiếp tục nói: "Bất quá ta thi hội ngăn cản gia gia ngươi."
 
 "A?" Văn Nhân Hoài Thi ngẩn ngơ, hầu như lấy vì là mình nghe lầm, miệng nhỏ hơi mở ra, hai con mắt phồng đến đại đại nhìn Lăng Dật.
 
 Rất đáng yêu a. Rất nhớ hôn một cái... Lăng Dật trong lòng khinh khen , kiên định gật đầu nói: "Không sai, chuyện này biện pháp giải quyết tốt nhất, kỳ thực chính là bỏ đi gia gia ngươi hoang đường kế hoạch."
 
 Nói, hắn nắm lấy Văn Nhân Hoài Thi hai vai. Nghiêm túc nói: "Tin tưởng ta, ta sẽ làm được."
 
 "..."
 
 ...
 
 Trong phòng tiếp khách. Văn Nhân hồng cơ, Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang ba người, đều ở dùng không giống ánh mắt đánh giá nắm tay đi tới nhóm người mình trước mặt Lăng Dật cùng Văn Nhân Hoài Thi.
 
 Văn Nhân hồng cơ là cảm khái, tiểu tử này so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn tàn nhẫn, đến Văn Nhân gia chuyện thứ nhất chính là đem Hoài Thi cháu gái cho bắt hơn nữa lại còn thành công, thiệt thòi mình còn đã từng lấy vì là lấy Hoài Thi cháu gái tính tình sợ là phải đi hướng về ra mắt thông gia con đường.
 
 Văn Nhân chuẩn là xem kỹ, thân là Văn Nhân gia Gia chủ, hắn chính đang từ các loại phương diện toàn diện suy tính Lăng Dật người này có đủ hay không tư cách ở rể Văn Nhân gia.
 
 Văn Nhân mang nhưng là căm thù , sáng quắc ánh mắt chăm chú vào Lăng Dật trên tay trái, hận không thể đem này con nắm nữ nhi mình đích tay đích tay cho chặt đứt.
 
 "Cái gì? ngươi muốn gặp gia phụ?"
 
 Khi (làm) Lăng Dật đưa ra muốn gặp Văn Nhân Long đồ thời điểm, Văn Nhân hồng cơ đám người vừa đúng chính là biểu hiện ra khiếp sợ của mình cùng cảnh giác, mà Văn Nhân hồng cơ càng là lên tiếng kinh hô.
 
 Bọn họ cũng đều biết Văn Nhân Hoài Thi tính tình, nếu để cho nàng biết nhóm người mình nhìn trộm cùng nghe trộm, nhất định sẽ tâm tình khó chịu, giờ giá trị then chốt thời kì, nếu là nàng tâm tình một cái khó chịu, không chịu làm tiếp sự kiện kia, đối với khắp cả Văn Nhân gia tới nói đều là một hồi tai nạn.
 
 Bất quá, bọn họ vẻ mặt thật cũng không tất cả đều là ngụy trang, vừa nghe trộm đến là một chuyện, giờ khắc này Lăng Dật lại thật sự dám đem lời nói như vậy ở nhóm người mình trước mặt nói ra, vẫn là làm cho bọn hắn rất là chấn động.
 
 "Vâng, kính xin mấy vị tác thành." Lăng Dật rất là khách khí nói.
 
 Ánh mắt của hắn cũng đang quan sát Văn Nhân gia ba cái đời thứ hai, Văn Nhân hồng cơ xẹt qua không đề cập tới, Văn Nhân chuẩn là trong ba người cực kỳ có  uy nghiêm, có thân là Gia chủ khí độ ở nơi đó, thậm chí có Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, mà thân là Văn Nhân Hoài Thi phụ thân Văn Nhân mang nhìn qua nhưng là bình thường nhất, không riêng dáng dấp phổ thông, tu vi cũng là trong ba người thấp nhất, chỉ có tiên thiên tiền kỳ.
 
 Bất quá Lăng Dật rất nhanh phát hiện, trong ba người ngược lại là tu vi thấp nhất Văn Nhân mang đối với mình địch ý to lớn nhất, trên người có một luồng oán khí cuồn cuộn ra truyền tới.
 
 Lăng Dật rất bất đắc dĩ, không nghĩ ra mình nơi nào đắc tội rồi vị này cha vợ, lần thứ nhất gặp mặt cứ như vậy cừu hận mình ——
 
 Lúc này hắn, theo bản năng mà đã quên mình ở Văn Nhân mang trong bóng tối nhòm ngó dưới ôm nhân gia khuê nữ chuyện này.
 
 "Lăng Dật, không biết ngươi tại sao phải thấy lão phụ?" Văn Nhân chuẩn ngân nga nói rằng.
 
 "Không gì khác, muốn mời hắn bỏ đi ý tưởng kia." Lăng Dật trực tiếp nói.
 
 Mới vừa nói xong, Lăng Dật cũng cảm giác Văn Nhân Hoài Thi đích tay quấn rồi căng thẳng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi đích thật là không nghĩ tới, Lăng Dật lại hội không hề che giấu chút nào đem kế hoạch của chính mình nói ra.
 
 Văn Nhân hồng cơ sắc mặt có chút quái lạ, Văn Nhân mang trên mặt nhưng là hiện ra phẫn nộ. Hừ lạnh nói: "Thật không biết ngươi là vô tri còn là yên tâm có chỗ dựa chắc? ngươi nếu đem mục đích của ngươi nói ra, ngươi cảm giác cho chúng ta còn có thể cho ngươi dính vào sao?"
 
 "Ta cảm thấy phải làm người khó khăn nhất chính là thẳng thắn. Đối với người khác thẳng thắn rất khó, đối với mình thẳng thắn càng khó , ta nghĩ, coi như là Văn Nhân lão gia tử chỉ sợ cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể làm cho cái kế hoạch kia thành công, nếu như hắn thật tâm ý đã định, coi như ta có ba tấc không nát miệng lưỡi cũng không có khả năng để hắn thay đổi chủ ý, nhưng còn nếu là ta nói có đạo lý, khiến lão nhân gia người hồi tâm chuyển ý. Đối với Văn Nhân gia thậm chí Hoài Thi cũng không phải một chuyện xấu."
 
 Lăng Dật ánh mắt chân thành nhìn xem phía trước mặt ngồi ngay ngắn ba người, nói: "Ta biết, ta nói những câu nói này, che giấu không được của ta ích kỷ, ta thừa nhận ta không muốn Hoài Thi chịu đến một điểm thương tổn, đặc biệt là đối với một cái yêu thích võ đạo người mà nói, loại này thương tổn đặc biệt là sâu nặng. Ba vị cũng đều là mỗi người có gia thế người. Hy vọng có thể suy bụng ta ra bụng người, thông cảm một thoáng ta đối với Hoài Thi phần này bảo vệ."
 
 Văn Nhân hồng cơ miệng động hai lần, rất muốn nói lão tử ta bây giờ còn là độc thân hoàng Kim Hán không hiểu cái gì gọi là yêu, bất quá đón Lăng Dật ánh mắt, nhưng khá có một ít xúc động, nhớ tới một cái nào đó đã từng ra hiện tại tính mạng của mình bên trong nhưng cuối cùng bỏ lỡ cơ hội nữ tử. Xẹp xẹp miệng cũng là không nói nữa.
 
 Mà Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân mang cũng mỗi người có xúc động, mặc dù Văn Nhân mang trong lòng đối với Lăng Dật có chút ít căm ghét, không thừa nhận cũng không được hắn lời nói này nói tới rất nhập lòng người, ánh mắt rơi đang trầm mặc không nói Văn Nhân Hoài Thi trên mặt, hắn trong lòng không khỏi lần thứ hai xuất hiện hổ thẹn. Bởi vậy đối với Lăng Dật ác cảm tiêu trừ một chút.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật lần giải thích này cũng không thể chân chính để Văn Nhân mang thay đổi quan niệm. hắn lắc lắc đầu nói: "Ta tạm thời tin tưởng ngươi đối với Hoài Thi lần này tâm ý, thế nhưng ngươi còn quá trẻ tuổi, vì lẽ đó không biết có lúc so với cá nhân hạnh phúc, còn có càng thêm việc trọng yếu... Lăng Dật, ngươi nếu là không nhúng tay vào việc này, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc cho một mình ngươi cùng Hoài Thi cùng nhau cơ hội." Nói xong lời cuối cùng, hắn ngữ khí có chút nhả ra.
 
 Tỉnh táo lại sau khi, Văn Nhân mang cũng là nghĩ thông suốt, nếu như thật sự tiến hành rồi cái kế hoạch kia, Văn Nhân Hoài Thi đời này coi như là phá huỷ, không thể sẽ ở võ đạo trên đường đi có thành tựu, chẳng bằng điều tra rõ ràng này Lăng Dật sâu tầng lai lịch, nếu là dòng dõi thuần khiết, dẫn ở rể cũng không đều bị có thể, người này tương lai võ đạo thành tựu tuyệt đối không phải không vừa, với Văn Nhân Hoài Thi với Văn Nhân gia đô là một chuyện tốt.
 
 "Nhưng mà đối với ta mà nói, Văn Nhân Hoài Thi chuyện tình mới trọng yếu nhất." Lăng Dật có chút tranh đấu đối lập địa đạo.
 
 Văn Nhân mang nhất thời sầm mặt lại: "Vậy ngươi tựu không khả năng cùng Hoài Thi cùng nhau!"
 
 Đang lúc này, vẫn không có lên tiếng Văn Nhân Hoài Thi lên tiếng, âm thanh bình tĩnh, hơn nữa so với bình thường hơi chầm chậm, chính là bởi vì loại này chầm chậm, trái lại càng thêm để lộ ra nội tâm kiên quyết: "Ta muốn với hắn đồng thời."
 
 "Hoài Thi ngươi ——" Văn Nhân mang nhất thời cứng lại.
 
 Nói đến nói đi, trận này kế hoạch mấu chốt nhất người chính là Văn Nhân Hoài Thi, này đây Văn Nhân mang cũng không dám quát mắng nàng không hiểu nặng nhẹ.
 
 Văn Nhân Hoài Thi quay đầu, ánh mắt ôn nhu nhìn Lăng Dật, nói: "Vừa ở trong phòng, Lăng Dật nói với ta, bất luận ta làm bất cứ chuyện gì hắn cũng có ủng hộ ta, vì lẽ đó hiện tại hắn làm bất cứ chuyện gì ta cũng sẽ ủng hộ hắn."
 
 Đây là cái gì kỳ quái logic? các ngươi lẫn nhau chống đỡ đúng là chồng hát vợ theo , có thể nghe nhân gia tương lai người nào chịu chứ? Lẽ nào Văn Nhân gia tương lai muốn bởi vì này hình dáng đùa giỡn nguyên nhân mà bị mất sao?
 
 Văn Nhân mang trong lồng ngực lửa giận càng tăng lên, sắc mặt rất có mấy phần khó coi.
 
 Văn Nhân hồng cơ cùng Văn Nhân chuẩn cũng ý thức được không ổn, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn, Văn Nhân Hoài Thi đã đối với Lăng Dật khăng khăng một mực đến mức độ này, lùi một bước để tiến hai bước đích thủ đoạn cần phải thực cao minh, nếu như kế tục tiếp tục phát triển, có thể thật sự sẽ cải biến ý chí của nàng, làm cho nàng từ bỏ cái kế hoạch kia.
 
 Nếu như Lăng Dật biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, nhất định là phải lớn hơn hô oan uổng, hắn đối với Văn Nhân Hoài Thi trước sau hết sức chân thành chờ đợi, nào có cái gì lùi một bước để tiến hai bước câu chuyện?
 
 Bởi vì lĩnh giáo đến Lăng Dật "Sâu độc mê hoặc lòng người" bản lĩnh, Văn Nhân chuẩn cùng Văn Nhân hồng cơ cũng có chút không yên lòng , tuy rằng cảm thấy khả năng không lớn, nhưng nếu như thật sự để hắn cùng phụ thân tiếp xúc tiến tới làm cho người sau thay đổi chủ ý, này...
 
 "Ba vị, xin cho tiểu tử cả gan, nhiều nói vài lời." Lăng Dật lúc này mở miệng nói.
 
 "Mời nói." Văn Nhân chuẩn nói.
 
 Lăng Dật thành khẩn nói: "Tu vi đến Văn Nhân lão gia tử loại kia cấp độ, ý chí đã sớm kiên định đến ai cũng không thể dao động mức độ, nếu như ta không phải lấy ra thực chất có thể nghi vấn hắn cái kế hoạch kia khả năng thành công tính căn cứ chính xác theo, hắn lão nhân gia cũng không có khả năng bởi vì ta dăm ba câu từ bỏ kế hoạch. Ngược lại, nếu như ta nói có đạo lý, để lão gia tử từ bỏ, nói rõ cái kế hoạch kia nhất định không thành công, như vậy liền coi như các ngươi kiên trì để Hoài Thi tiến hành cái kế hoạch kia cũng không cách nào đưa đến bất kỳ hiệu quả, kết quả cuối cùng chỉ có là Hoài Thi chịu đến to lớn mà không thể cứu vãn thương tổn. Ta tin tưởng đây cũng không phải là ba vị chờ mong nhìn qua sự tình, không phải sao?"
 
 Văn Nhân chuẩn ba người đều lẳng lặng nghe. Văn Nhân mang cũng khó coi trước mặt bàng theo Lăng Dật ngôn ngữ, mà chậm rãi hòa hoãn không ít, lập tức lộ ra thần sắc suy tư.
 
 Lăng Dật tiếp tục nói: "Ba vị đều là Hoài Thi trưởng bối, là Văn Nhân gia trụ cột, các ngươi hi vọng đem Văn Nhân gia phát dương quang đại không sai, nhưng ta tin tưởng như không phải vạn bất đắc dĩ các ngươi cũng sẽ không khiến Hoài Thi chịu đến thương tổn như vậy, vì lẽ đó, bất luận ta có thể không thuyết phục lão gia tử. Đối với Văn Nhân gia tới nói, đều không có tổn thất phản mà chỉ có chỗ tốt, về tình về lý, ba vị kỳ thực đều không có ngăn cản ta vừa thấy lão gia tử lý do, đúng hay không?"
 
 Văn Nhân hồng cơ theo bản năng mà muốn gật đầu nói là, lập tức phát hiện không đúng, mạnh mẽ ngừng lại gật đầu dục vọng. Nói thầm một tiếng tiểu tử này môi lợi hại, bất quá nghĩ tới nghĩ lui, lại không phải không thừa nhận Lăng Dật nói rất có lý.
 
 Văn Nhân chuẩn đích ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế dựa tay vịn, trầm ngâm mấy, ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Dật nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi ý tứ phải ngươi đã nắm giữ cái kế hoạch kia căn bản không thể được mạnh mẽ chứng cứ?"
 
 "Không sai." Lăng Dật không chút do dự mà gật đầu thừa nhận.
 
 Ư... Văn Nhân mang đám người âm thầm ngã : cũng đánh khí lạnh, hai mặt nhìn nhau.
 
 Nếu như đúng là như vậy, này vấn đề liền nghiêm trọng!
 
 Mặc dù nói, liền ngay cả Văn Nhân gia tất cả mọi người không xác định cái kế hoạch kia có thể thành công hay không, nhưng suy tư nghiên cứu nhiều năm như vậy. Nhưng cũng từ không có tìm được quá có thể chứng minh kế hoạch hội không thành công căn cứ chính xác theo, này đây căn cứ "Thực tiễn là kiểm nghiệm lý luận đệ nhất chân lý" nguyên tắc. Mới đồng ý để Văn Nhân Hoài Thi đánh cược này một phần hai thậm chí một phần mười độ khả thi.
 
 Nhưng là hiện tại, Lăng Dật lại còn nói đã đã tìm được chứng minh kế hoạch tuyệt đối sẽ thất bại căn cứ chính xác theo, này làm sao không để Văn Nhân chuẩn đám người giật mình phi thường?
 
 Bất quá nếu thật sự là như thế, như vậy bọn họ đương nhiên cũng sẽ không hết sức mà đem Văn Nhân Hoài Thi đưa lên không đường về!
 
 Trong phút chốc, Lăng Dật cảm giác được trong không gian có yếu ớt tinh thần lực ở Văn Nhân chuẩn ba người gian lưu động, trong lòng biết ba người này chỉ sợ là ở dùng lực lượng tinh thần làm bí mật nhất trò chuyện, lúc này bất động thanh sắc, chờ đợi bọn họ thương lượng kết quả.
 
 Chỉ chốc lát sau, trong không gian tinh thần lực hết mức biến mất, Lăng Dật nhưng trong lòng hơi căng thẳng, cũng không như ở bề ngoài bình tĩnh như vậy.
 
 Văn Nhân chuẩn nhìn Lăng Dật, chậm rãi mở miệng nói rằng: "Rất xin lỗi, tuy rằng ngươi nói vô cùng cảm động, có thể là chúng ta vẫn không thể cho ngươi cùng gia phụ gặp mặt."
 
 Lăng Dật nghe vậy, trong lòng nhất thời chìm xuống, lập tức thì có loại bó tay hết cách thậm chí phẫn nộ cảm giác.
 
 Bó tay hết cách là vì hắn biết rõ mình ở ba vị này trước mặt không có từ về mặt thực lực chinh phục năng lực của bọn họ, chỉ có thể từ ngôn ngữ phương diện để đả động bọn họ, lại không nghĩ rằng mình như vậy thẳng thắn mà đem lời nói đến mức như thế rõ ràng, bọn họ vẫn cứ ngu xuẩn mất khôn.
 
 Cho tới phẫn nộ, thì lại là vì Văn Nhân gia ba vị này đời thứ hai lại cẩn thận như vậy, mà loại cẩn thận từ trình độ nào đó lên nói, là đúng Văn Nhân Hoài Thi một đời hạnh phúc coi thường!
 
 Lăng Dật làm sao có thể không giận?
 
 Phẫn nộ sau khi, Lăng Dật ánh mắt liền hơi bị lạnh.
 
 Đang lúc này, một đạo già nua cười tiếng vang lên.
 
 Thanh âm này là từ chỗ cao giữa bầu trời truyền đến, rồi lại ở lấy khác tốc độ bình thường nhanh chóng rút ngắn, phảng phất phát sinh tiếng cười kia người chính như rơi vẫn giống như rơi vào hư đống sơn.
 
 "Hả?" Văn Nhân chuẩn đám người biến sắc, đồng thời ngẩng đầu nhìn lại.
 
 Cửa lớn chấn động, hình như có một luồng kình phong thổi quét ở phía trên, lập tức liền hướng bên trong mở ra, hai đạo thân hình ra hiện tại cửa, một luồng mạnh mẽ khí lưu nhảy vào trong phòng tiếp khách.
 
 Lăng Dật nhìn thấy hai người này, cũng không phải như Văn Nhân chuẩn ba người giật mình như vậy, bởi vì từ lúc hắn đăng lâm hư đống sơn thời gian, cũng đã nhận biết được trên bầu trời hai người này tồn tại.
 
 Chỉ là hắn không nghĩ tới, hai người này hội vào lúc này hiện thân.
 
 Mà một người trong đó, giờ khắc này chính dương dương đắc ý nhìn mình, một bộ "Không nghĩ tới ta sẽ đến đây đi" vẻ mặt như thế.
 
 Tên còn lại ha ha cười nói: "Lăng Dật tiểu hữu, ngươi đến hư đống sơn làm sao cũng không cho ta biết một tiếng a, vừa vặn ta cũng vậy thật nhiều năm không đến rồi, vừa vặn gặp gỡ bạn cũ."
 
 "Lý thúc."
 
 Văn Nhân chuẩn ba người vội vã đứng lên hướng về Lý Kim trụ chào.
 
 Văn Nhân chuẩn tuy rằng cùng Lý Kim trụ đều là Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới, nhưng mà trên thực tế thế giới thật sự không thể như trên internet một số tiểu thuyết như thế mọi việc đều hoàn toàn lấy võ vi tôn tu vi càng cao bối phận cũng là càng cao, như thế nào đi nữa cũng không có khả năng hiện thực đến trình độ như thế này.
 
 Vì lẽ đó, bọn họ đều đối với Lý Kim trụ giữ vững đầy đủ tôn trọng.
 
 Lăng Dật cũng hướng về Lý Kim trụ cúi chào, nói: "Viện trưởng." Đối với lý tiểu ngân thì lại dù sao cũng hơi không nhìn.
 
 "Không cần khách khí không cần khách khí, tất cả mọi người là người quen. Ta lần này là tới thấy phụ thân các ngươi, hắn người đâu?" Lý Kim trụ cười đến rất ôn hòa nói.
 
 Văn Nhân chuẩn ba người liếc mắt nhìn nhau. Sau đó Văn Nhân chuẩn nói: "Gia phụ chính đang Lang Gia động bế quan."
 
 Lý Kim trụ ngẩn người: "Lang Gia động? Ta nhớ được trước đây gọi chân nguyệt động a? Đã nhiều năm như vậy, lão ca vẫn là như vậy có văn nghệ phạm."
 
 Văn nghệ phạm?
 
 Nghe Lý viện trưởng, Lăng Dật có chút không nói gì, Chiến Đế Văn Nhân Long đồ ở trong mắt hắn hình tượng có trình độ nào đó lật đổ, hoặc là nói trở nên càng thêm chân thực .
 
 "Lăng Dật, ngươi không phải vẫn nói muốn chiêm ngưỡng Chiến Đế phong thái? Này vừa vặn, chúng ta cùng đi chứ." Lý Kim trụ quay đầu đối với Lăng Dật cười híp mắt nói rằng.
 
 Văn Nhân chuẩn sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Lý thúc. Gia phụ đang lúc bế quan, không tiện gặp người ngoài."
 
 "Không gặp người ngoài? Này ngay cả ta cái này bạn cũ đều không muốn gặp đến sao?" Lý Kim trụ lộ ra tức giận vẻ mặt, lập tức lộ ra một vệt thất vọng: "Nhân diện không biết nơi nào đi, hoa đào như trước cười gió xuân, thôi thôi, lúc trước đồng học tình nghĩa đã không ở, này cũng không sao 