         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -13 11:57:31 số chữ: 3078
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Đưa mắt nhìn ra xa, nửa người nửa thi Lăng Dật hai mắt thấy được vốn là chỉ có thể cảm thụ không thể coi thấy không gian bên trong Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Thậm chí, hắn còn xem tới được tràn ngập tại Thiên địa trong lúc oán khí, nhất là Thái An thành phố phương hướng, thành phố trên không, xám xịt oán khí bao phủ.
 
 	Những thứ này oán khí , tương phản không hoàn toàn là chết oan người lâm chung phóng thích, rất lớn trình độ phản ứng ra rồi đương thời người đối với ngày càng mục nát Đế Bang bất mãn, dần già lâu ngày tạo thành khổng lồ oán khí đoàn.
 
 	Chỉ là một màn này cảnh tượng, đương kim trên đời, trừ bỏ Lăng Dật ở ngoài, không người lại có thể nhìn đến.
 
 	Nhẹ nhàng hấp khí, cùng không khí cùng nơi bị hút vào Lăng Dật trong cơ thể, còn có không gian bên trong nhè nhẹ oán khí, những thứ này oán khí tiến vào trong cơ thể hắn lúc sau, liền chuyển hóa thành rồi Oán lực, dung nhập hắn tứ chi bách hài bên trong.
 
 	Hai mắt nhắm lại, Lăng Dật cảm thụ đạt được, tại đã muốn triệt để khôi phục Đan điền bên trong, lơ lửng mười giọt huyết dịch, lấy vòng tròn hình dáng sắp xếp.
 
 	Mà cái này mười giọt huyết dịch, cư nhiên có hồng da cam lục thanh lam tử ngân kim chín loại nhan sắc.
 
 	Trong đó màu đỏ huyết dịch có hai giọt.
 
 	Lăng Dật có thể cảm giác được, trong đó một giọt huyết dịch hàm chứa rất to lớn năng lượng, mặt khác một giọt còn lại là căn bản không cách nào cảm giác, nhưng mà hắn lại bản năng cảm nhận được, mặt khác một giọt màu đỏ huyết dịch, mới là mười giọt huyết dịch bên trong đáng sợ nhất một giọt.
 
 	"Đế Cương cái kia một giọt tâm huyết, chia ra làm mười, cần ta theo như thứ tự từng bước hấp thu, không ngừng tăng lên bản thân mới có thể hấp thu tiếp theo nhỏ máu dịch, nếu không lời nói, có năng lượng một tia ý thức thích phóng đi ra, ta lập tức liền hôi phi yên diệt."
 
 	"Bất quá, cái này dù sao chỉ là một giọt Đế Cương tâm huyết, coi như ta hắn toàn bộ hấp thu, cũng không có khả năng đạt đến Đế Cương cái kia cấp bậc. . . Mạt Pháp thời đại trước Thần Thoại thời đại, thật là làm cho người hướng tới, chỉ tiếc không bao giờ khả năng lại xuất hiện rồi. Bây giờ tại đây Thiên Địa tuy nhiên cũng có Thiên địa nguyên khí, nhưng không kịp Thần Thoại thời đại một phần vạn."
 
 	"Bất quá , mặc dù chỉ là một giọt Đế Cương tâm huyết, nếu là có thể đủ hoàn toàn hấp thu, ta tại đương thời chỉ sợ cũng là tìm không ra địch thủ rồi, coi như là danh xưng võ đạo thiên hạ số một Văn Nhân Long Đồ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ta đi?"
 
 	Lăng Dật trong lòng không nhịn được hưng phấn, thân là người thiếu niên, ai trong lòng không có tưởng tượng qua một ngày kia có thể oai phong một cõi, tiếu ngạo Thiên địa? Mà bây giờ, hắn Lăng Dật có rồi cường đại lên cơ!
 
 	Mà muốn hấp thu Đế Cương tâm huyết, không có mưu lợi, coi như cái gì cũng không làm, Lăng Dật thân thể cũng tự hành hấp thu tâm huyết bên trong năng lượng, cho đến một ngày kia một giọt màu đỏ tâm huyết hấp thu xong, mới bắt đầu hấp thu tiếp theo tích màu cam huyết dịch.
 
 	Trừ lần đó ra, còn có hai loại phương pháp, một là hấp thu Thiên địa vạn vật oán khí, cấp tốc lớn mạnh tự thân, cũng là có thể tăng tốc đối tâm huyết hấp thu hiệu suất, một loại khác còn lại là Lăng Dật bản năng liền vô cùng kháng cự, hút máu người.
 
 	Cương thi, nhanh chóng nhất trưởng thành  phương thức không phải là thu nạp oán khí, mà là hấp thực máu người, cắn nuốt người khác tinh khí thần, lấy tại viễn cổ thời điểm, thế gian mới lưu truyền ra rất nhiều Cương thi hoặc Hấp huyết quỷ máu tanh truyền thuyết, cuối cùng đều bị chư thần tiêu diệt.
 
 	Nhưng mà trừ phi là tới rồi vạn bất đắc dĩ, Lăng Dật là không suy sét hút máu người, tuy nhiên kế thừa Đế Cương tâm huyết, nhưng trong xương tủy hắn còn cho là mình là một người.
 
 	Hô hấp mấy cái, bình tĩnh kích động tâm tư, Lăng Dật sắc mặt đột nhiên vừa động, bởi vì hắn đang nhớ lại lúc trước bị hắn đẩy ra tiểu cô nương kia, trong lòng lập tức khẩn trương, nhìn chung quanh thoáng một cái, cảm thấy dọc theo con đường chạy trở về quá chậm, vừa ngẩng đầu, nhìn đến vậy có hơn sáu mươi độ nghiêng sườn núi, trong lòng thì có quyết định.
 
 	Hai đầu gối hơi cong, thân thể hơi trầm xuống, Lăng Dật dưới chân nhựa đường hỗn kim loại sợi mặt đất đột nhiên hướng xuống vết lõm ra một cái hố nông, kèm theo một tiếng trầm thấp khí lưu nổ tung cùng với tàn ảnh lóe lên, hắn đã là từ tại chỗ biến mất, hẳn là thoáng một cái nhảy lên gần sáu bảy mét cao.
 
 	Thân hình còn ở giữa không trung, Lăng Dật thân thể có chút mất đi cân bằng, nội tâm hoảng sợ cùng hưng phấn đan xen.
 
 	Phải biết rằng, giờ phút này trong cơ thể hắn cũng không nguyên lực, hoàn toàn là dựa vào là trải qua Đế Cương tâm huyết bước đầu cải tạo lúc sau đề thăng được có chút kinh người thân thể lực lượng, lại có thể nhảy lên như thế cao độ cao, coi như là tại không có bị Bối Chi Lan đánh trúng Đan điền phía trước, tung vận toàn thân nguyên lực, thi triển hắn cũng nhiều lắm là có thể một bước bốn năm mét mà thôi.
 
 	Càng trọng yếu là, bây giờ hắn chỉ là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, còn có dư lực chưa hết!
 
 	Oán lực, không giống với nguyên lực, chỉ có thể dùng tại đề thăng Cương thi khí lực phía trên, mà không có thể giống như nguyên lực như vậy phát ra bên ngoài cơ thể, làm như thủ đoạn công kích, lấy Cương thi tu luyện tới trình độ nhất định, thân thể cường đại vô cùng, quả thực vạn pháp bất xâm.
 
 	Binh!
 
 	Lăng Dật thân hình đập rơi nửa dốc, nhất thời dưới chân loạn thạch nổ tung, lại là một cái nhảy lấy đà, lần này nhưng là điều vận rồi trong đan điền nguyên lực, thi triển thân pháp, thân hình như ưng tung nhảy, linh động vô cùng, liên tục ba lần toát ra lúc sau, liền rơi xuống bên trên một tầng địa bàn đường núi biên giới, liếc mắt liền thấy được ngã tại ven đường cái kia người mặc màu trắng váy liền áo tiểu nha đầu, vội vàng nhảy tới.
 
 	Tiểu nha đầu lật người tới, Lăng Dật sửng sốt, nhưng là bởi vì nha đầu này có một bộ ra ngoài dự liệu thật tốt dung mạo, hơn nữa làn da phá lệ trắng nõn, thật như vô cùng mịn màng, đơn giản dưa hấu da hình thức tóc càng lộ ra nàng thanh xuân cùng tiếu bì.
 
 	Lại đảo qua coi, Lăng Dật liền nhìn đến tiểu nha đầu song chưởng song khửu tay hai đầu gối đều có được sát thương, chính toát ra máu tươi, hẳn là vừa mới bị hắn đẩy ra ngã nhào gây lên.
 
 	Lại chú ý thoáng một cái tiểu nha đầu lỗ tai, Lăng Dật liền phân rõ đi ra, tiểu nha đầu này là cái người địa cầu.
 
 	Noah người tối hiện đặc thù, ngay tại ở lỗ tai, bọn họ lỗ tai sau tai bên trên, có một chút dày đặc điểm màu vàng, tại ánh mặt trời chiếu xuống phản xạ sáng bóng .
 
 Tay trên chân thương chỉ là vết thương nhỏ, chân chính khiến Lăng Dật để ý, là hắn trong mắt hiển hiện ra thường nhân nhìn không tới một màn cảnh tượng.
 
 	Tại Lăng Dật trong ánh mắt, bày biện ra rồi kỳ lạ tầm mắt, hắn "Nhìn" tới rồi tại tiểu nha đầu hai lỗ tai bên trong, màng nhĩ nơi, đều có một đoàn mông mông bụi bụi sương mù.
 
 	Chẳng biết tại sao, nhìn đến loại này sương mù, Lăng Dật liền sinh ra một loại phảng phất nhìn thấy tràn ngập tại Thái An thành phố trên không oán khí khát khao.
 
 	"Đây là. . . Xui khí."
 
 	Lăng Dật chân mày vừa động, rốt cuộc biết vừa mới tiểu nha đầu tại sao đối xe thể thao ầm vang thanh âm ngoảnh mặt làm ngơ rồi.
 
 	Kế thừa Đế Cương trí nhớ hắn biết rõ, vị xui khí, chính là cùng oán khí đồng căn mà sinh, cũng là từ người thân thể bên trong sinh ra một loại khác loại mặt trái năng lượng.
 
 	Người bình thường, nếu là bên trong thân thể tích góp từng tí một xui khí quá nhiều, liền ảnh hưởng suy nghĩ cùng hành động, làm lên chuyện đến bừa bãi, chậm chạp chết lặng, do đó trở nên xui xẻo, mọi chuyện không thuận.
 
 	Cái này coi như rất nhỏ, mà càng nghiêm trọng xui khí, còn lại là từ bên trong thân thể tổ chức nội tạng bệnh biến sản sinh, sản sinh bệnh biến địa phương, trong cơ thể con người tinh khí biến dị cực kỳ dày đặc xui khí, hình tượng điểm nói chính là bệnh khí, ngăn cản tế bào tổ chức tự thân khép lại.
 
 	Trên lý luận giảng, chỉ cần xui khí bị khu trừ, tự nhiên vạn tà bất xâm , cho dù là ung thư loại này ngoan cố tính tật bệnh, cũng có thể dựa vào thân thể con người tự lành năng lực tự hành khép lại, cùng bàn tay nát phá da không có gì khác nhau.
 
 	Bây giờ đủ loại chữa bệnh thủ đoạn, tuy nhiên hết sức đỉnh cao cùng phát đạt, ngược dòng Bản nguyên, cũng bất quá là thông qua các loại bất đồng phương thức không thể nhận ra xui khí từng bước khu trừ quá trình.
 
 	Dĩ nhiên, loại quan niệm này khẳng định là không là thế nhân tiếp nhận, coi như là đã xuống dốc gặp phải truyền thừa đoạn tuyệt cổ trung y bên trong, cũng không có nói như thế.
 
 	Trong thiên hạ, có thể nhìn đến người này trong cơ thể xui khí, cũng chính là Lăng Dật một người.
 
 	Hiện tại Lăng Dật liền nhìn ra, tiểu nha đầu này chính là hai lỗ tai bị mắc cực nghiêm trọng tai tật, hơn nữa loại bệnh tật này không riêng liên quan đến tai bộ, còn liên quan đến đại não, bởi vì hắn nhìn đến vài rất nhỏ xui khí từ tai bộ thẩm thấu tiến rồi đại não chỗ sâu.
 
 	Cho dù là Lấy Noah người phát đạt chữa bệnh khoa học kỹ thuật, vẫn không cách nào hết dòm đại não huyền bí, đối với đề cập đại não tật bệnh, rất nhiều thời điểm cũng là hết đường xoay xở, cũng khó trách tiểu nha đầu này bệnh thủy chung không có chữa khỏi.
 
 	Lắc đầu, Lăng Dật nhẹ nhàng cười rồi, nói nhỏ nói: "Tiểu nha đầu, coi như ngươi vận khí tốt, đụng phải rồi ta."
 
 	Vừa nói, hắn song đồng huyết quang lóe lên, đầu ghé vào rồi tiểu nha đầu tai trái bên, nhẹ nhàng khẽ hấp.
 
 	Nhất thời, một cỗ thường nhân không nhìn thấy xui khí liền liên tục không ngừng từ nhỏ nha đầu trong tai toát ra, bị toàn bộ hút vào Lăng Dật trong miệng.
 
 	Quá trình này kéo dài gần mười giây, cho đến có xui khí cũng bị hút hết, Lăng Dật mới giơ lên đầu.
 
 	Vừa nhìn nhìn lại, nhìn lại không tới bất kỳ xui khí, Lăng Dật hài lòng gật đầu, tiểu nha đầu hai lỗ tai tuy nhiên còn chưa có khỏi hẳn, tạm thời vẫn nghe không được thanh âm, nhưng dùng không được bao lâu, phải dựa vào thân thể tự lành năng lực từng bước khang phục, lần nữa nghe được thanh âm.
 
 	Hắn đứng lên, không có chỗ đi lý tiểu nha đầu tay chân bên trên sát thương, xui khí hết trừ, hắn vết thương tự lành so bình thường vết thương mau lên không chỉ gấp mười lần, loại này vết thương nhỏ không cần bất kỳ dược vật, chỉ cần mấy ngày thời gian, là có thể triệt để khỏi bệnh, lại không lưu lại một tia vết sẹo.
 
 	Vù vù vù vù. . .
 
 	Đang lúc này, Lăng Dật cảm nhận được không khí bên trong rất nhỏ rung động, ngẩng đầu nhìn lại, thấy được một chiếc đường cong lưu loát siêu đạo xe bay từ không trung thẳng lướt mà đến, nhìn hắn mục tiêu chỉ, tựa hồ chính là nơi đây.
 
 	"Là tiểu thư! Tiểu thư là ở chỗ này! Nhanh! Nhanh lên một chút đi qua!"
 
 	Nửa người nửa thi lúc sau, Lăng Dật ngũ quan so với nguyên lai nhạy cảm gấp trăm lần, cách thật xa liền mờ mờ ảo ảo nghe được từ siêu đạo xe bay bên trong truyền ra một người trung niên nam nhân mừng rỡ như điên thanh âm.
 
 	"Ân? Tiểu thư bên cạnh còn có người? Chú ý cảnh giới!" Sau một khắc, trung niên nam nhân thanh âm trở nên lãnh khốc đứng lên.
 
 	Lăng Dật chân mày giật giật, nhìn chung quanh một chút, bỏ đi lập tức rời đi ý nghĩ, một mặt là biết mình không thể nào nhanh hơn tối cao tốc độ có thể đạt đến gần ngàn km mỗi lúc siêu đạo xe bay, về phương diện khác hắn thân chính không sợ bóng hình nghiêng, không thẹn với lương tâm, cần gì phải trốn?
 
 	Bất quá hắn trong lòng vừa động, màu đỏ như máu tròng mắt cởi ra nhan sắc, khôi phục màu đen.
 
 	Siêu đạo xe bay nhanh chóng tiếp cận, đi tới nơi này vòng quanh núi trên đường không hơn mười mét xử, đột nhiên bên trái cửa xe mở ra, một đạo hắc ảnh từ đó một bước mà ra, như thiên thạch loại cấp tốc hạ xuống, người tại không trung, liền khiến Lăng Dật cảm nhận được một loại chỉ có tại chính thức cường giả trên người mới có thể cảm thụ lấy được lăng liệt khí phách.
 
 	Bóng đen kia tốc độ càng lúc càng nhanh, mà đột nhiên đang ở tiếp cận mặt đất không tới hai thước lúc, tốc độ đột nhiên khác thường địa biến chậm, phảng phất từ một khối hòn đá biến thành vũ mao, cuối cùng nhưng lại thân hình phiêu dật chậm rãi rơi xuống đất.
 
 	Đây là một cái hình thể cao lớn khuôn mặt chòm râu đại hán, hai mắt tinh khí nội liễm và không mất phong mang, toàn thân tản mát ra mãnh liệt uy nghiêm.
 
 	Tiên Thiên cường giả? PS(Photoshop): Sách mới, cầu sưu tầm, cầu đề cử!
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           