         	Chương 81: Cứu trị!
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -09 -27 10:08:10 số chữ: 3110
 
 	
 
 	"Cái này cái. . ." Lăng Dật xa xa nhìn thoáng qua tam giác cao ốc phương hướng, phát hiện bên kia đã muốn hỗn loạn lên, những người hộ vệ kia tạo thành bức tường người làm thành một cái vòng lớn, ngăn cách rồi tầm mắt, bất quá bằng vào khí huyết cảm ứng có thể biết, lão giả kia chính nằm trên mặt đất, tại hắn cạnh người có một cái đi theo bác sĩ giống nhau người đang tại lão giả làm khẩn cấp chẩn đoán bệnh.
 
 	Bất quá Lăng Dật biết, lão nhân kia cơ hồ có thể nói là hết thuốc chữa.
 
 	Lôi Tiểu Ngư nước mắt lưng tròng: "Đại ca ca, ta biết ngươi là người tốt, khi đó tỏa ra sinh mạng nguy hiểm tới cứu Tiểu Ngư, chắc chắn sẽ không thấy chết mà không cứu có đúng hay không? Ngươi nghe tỷ tỷ kia khóc đến nhiều thương tâm a. . ."
 
 	Quả nhiên, tuy nhiên cách bức tường người, nhưng vẫn là có thể đủ nghe được cái kia màu lam nhạt quần áo thoải mái cô gái lo lắng kêu gọi "Cha" cùng với nghẹn ngào nức nở thanh âm.
 
 	Lăng Dật nhất thời đầu đại không dứt, cái kia cô gái tuy nhiên rất đáng thương, nhưng là, bị những thứ kia thế lực lớn làm thành thịt Đường Tăng giống nhau trông chừng chính mình cũng rất đáng thương a.
 
 	"Đại ca ca. . ." Lôi Tiểu Ngư khẩn cầu.
 
 	Đón Lôi Tiểu Ngư long lanh nước đáng thương ánh mắt, bên tai lại truyền tới cái kia dung mạo khí chất đều là rung động lòng người cô gái một tiếng thê qua một tiếng đối lão giả kêu gọi, Lăng Dật rốt cục thì trong lòng mềm nhũn, bất đắc dĩ gật đầu.
 
 	Lôi Tiểu Ngư thấy thế, trên mặt hiện ra rồi sau cơn mưa trời lại sáng loại nụ cười, tuy là dịch dung sau bình thường gương mặt, nhưng lê hoa đái vũ bộ dáng, vẫn là tràn đầy thiếu nữ độc hữu chính là thanh xuân mỹ cảm, nói: "Quá tốt a, Đại ca ca ngươi chờ một chút, ta trước giúp ngươi biến cái dạng!"
 
 	Lôi Tiểu Ngư vừa nói, không biết từ cầm lau đi rồi một đoàn giống như hạt li giống nhau trong suốt đồ, bất quá khiến Lăng Dật cảm giác quỷ dị là, cái này hạt li nhưng lại phảng phất là sống, giống như là con sên giống nhau hơi hơi ngọa nguậy.
 
 	"Đây là cái gì?" Lăng Dật cảnh giác nói.
 
 	"Đây là ta phát minh hoạt tính keo dán nguyên a, không riêng có thể mỹ dung bảo vệ  làn da, hơn nữa có thể dùng đến dịch dung nga!" Lôi Tiểu Ngư nhỏ giọng vừa nói, kiễng mủi chân, liền đem cái này đoàn hạt li hướng Lăng Dật trên mặt dán đi.
 
 	Lăng Dật không có tránh né, nhậm Lôi Tiểu Ngư nhanh chóng đem loại này mang theo vài phần lạnh lẽo đồ tại trên mặt bôi trét lấy, ngay sau đó cũng cảm giác được, theo chính mình nhiệt độ bên trong nhiệt lực thẩm thấu tiến hạt li, loại này cục cao su vật chất lại bắt đầu lấy cực cao tần số rung động, tựa hồ tại tổ hợp sắp xếp, trong nháy mắt lại ngừng lại.
 
 	"Đương đương đương đương!"
 
 	Thì thấy Lôi Tiểu Ngư trong miệng trang bị âm, không biết từ đâu lấy ra một gương soi mặt nhỏ, hiến vật quý tựa như dọc tại Lăng Dật trước mặt.
 
 	Lăng Dật vừa nhìn, nhất thời ngây dại, chỉ thấy trong kính hiển hiện ra là môt bàn hoàn toàn xa lạ gương mặt, ngũ quan đường viền đều là đại biến dạng, nhìn qua rất là thường thường không có gì lạ, lại cũng không có rồi lúc trước anh tuấn tiêu sái.
 
 	Thật thần kỳ hoạt tính keo dán nguyên!
 
 	Lăng Dật vẻ mặt khiếp sợ nhìn trước mặt vẻ mặt tốt sắc tiểu nha đầu, hồi tưởng lại chính mình mười ba mười bốn tuổi làm trộm đạo sự việc, không thể không thừa nhận giữa người và người quả nhiên là phân biệt cái khác, cái thế giới này bên trên thật sự có cái gọi là thiên tài tồn tại.
 
 	Nếu thân phận chiếm được che dấu, Lăng Dật lúc này cũng là không trì hoãn nữa, cấp tốc hướng tới tam giác cao ốc cổng đi tới.
 
 	Lão nhân kia nếu là không có tắt thở còn dễ nói, nếu như trì hoãn nữa chốc lát, trừ bỏ đem biến thành Cương thi, Lăng Dật cũng không có biện pháp nào khác khiến hắn sống lại.
 
 	Lúc này vây xem quần chúng rất nhiều, nhưng mà có đám kia hung thần ác sát hộ vệ xếp bức tường người, thậm chí mờ mờ ảo ảo lộ ra cắm ở bên hông súng ống, như hổ rình mồi trông chừng chung quanh người, cho nên không có ai dám đến gần.
 
 	Cho nên, làm Lăng Dật bước nhanh đến gần thời điểm, liền giống như hạc giữa bầy gà, nhất thời đưa tới những người hộ vệ này cảnh giác.
 
 	"Đứng lại! Không cho đến gần! Nếu không tự gánh lấy hậu quả!" Lão giả xuống xe thời điểm, thủ vệ tại hắn cạnh người bốn gã hộ vệ bên trong một người  quát lạnh nói.
 
 	Lăng Dật dừng bước lại , có thể đem thanh âm trở nên có chút khàn khàn, nói: "Đừng hiểu lầm, tên kia lão tiên sinh tình huống rất nguy cấp, ta hiểu một chút y thuật, muốn nhìn một chút có thể hay không hỗ trợ."
 
 	Tên kia hộ vệ đầu lĩnh cũng không vì vậy thả lỏng cảnh giác, ánh mắt lạnh lùng trông chừng Lăng Dật, nói: "Lão gia nhà ta có thiếp thân bác sĩ tại trị liệu, không nhọc phí tâm, thỉnh các hạ lui về phía sau mở mười mét."
 
 	Lăng Dật nhẹ trào cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đã như vậy, vậy coi như xong, bất quá có câu ta nói trước, lão tiên sinh kia bệnh tình vô cùng nguy cấp, nếu là không chiếm được hữu hiệu cứu trị, tùy thời đều có thể tử vong, hy vọng đợi lát nữa sau khi hắn chết, ngươi sẽ không bởi vì giờ phút này cảnh giác cùng lạnh lùng mà hối hận."
 
 	Người này hộ vệ đầu lĩnh sắc mặt rốt cục thì biến đổi.
 
 	Mà lúc này, Lăng Dật đã muốn xoay người chuẩn bị rời đi.
 
 	Liền giống như đối đãi ban đầu ở trường học trong phòng ăn uy hiếp hắn Đinh Bái, nhìn tại Lôi Tiểu Ngư trên mặt mũi, cơ hội hắn đã muốn đã cho, nếu đối phương không có nắm chắc ở, như vậy cũng là không trách được hắn rồi.
 
 	"Xin chờ một chút!"
 
 	Dễ nghe giọng nữ đột nhiên vang lên, nguyên bản vây được hết sức kỹ càng bức tường người tách ra một đạo khe hở, màu lam nhạt hưu nhàn trang phục cô gái bước nhanh hướng đi Lăng Dật.
 
 	"Đại tiểu thư! Thỉnh cẩn thận!" Hai gã hộ vệ đầu lĩnh chặn lại đường đi, nhìn về phía Lăng Dật ánh mắt ngược lại càng thêm cảnh giác không ít.
 
 	Bị loại này ánh mắt nhìn, Lăng Dật cảm giác rất không thoải mái, chính mình lớn lên rất giống lừa đảo sao?
 
 	"Vị tiên sinh này, ngươi thật sự có thể cứu trị ba ta sao?" Cô gái vẻ mặt khẩn thiết nhìn Lăng Dật nói, nhẹ chau lại chân mày hiển lộ ra lo lắng, nhưng cũng lộ ra một tia hoài nghi.
 
 	Lúc trước chỉ là xa quan, giờ phút này gần nhìn, Lăng Dật càng là cảm thấy người này cô gái sướng được thật sự có chút không thành thật, trong bụng âm thầm sợ hãi than, so sánh dưới trước kia tại chiếu hình trên ti vi nhìn qua giới giải trí  bên trong nữ minh tinh, căn bản là dong chi tục phấn, giống như cỏ dại một loại.
 
 	Bị như vậy một đôi rung động lòng người đôi mắt đẹp nhìn, thật sự là rất khó nói ra cự tuyệt lời nói, Lăng Dật cười nhạt nói: "Ta không thể bảo đảm hoàn toàn trị lành, nhưng cho ngươi cha tỉnh lại, hẳn là không thành vấn đề. . . Lời nói điềm xấu lời nói, ba ngươi nếu không phải mau chóng cứu trị tỉnh lại, sợ rằng sau đó cũng sẽ không đã tỉnh lại."
 
 	Nghe nói như thế, cô gái môt bàn tuyệt mỹ gương mặt trong nháy mắt một bạch, ngay sau đó hít sâu một cái, quyết định tựa như, đầu đẹp một điểm, nói: "Vậy làm phiền tiên sinh, xin mời đi theo ta."
 
 	"Đại tiểu thư!" Hộ vệ đầu lĩnh đề cao thanh âm lượng, mịt mờ nhắc nhở cô gái.
 
 	Cô gái thanh âm trong nháy mắt lạnh xuống, nói: "Có cái gì là so với ta cha sinh mạng càng thêm trọng yếu? Ba ta nếu là bởi vì các ngươi trì hoãn mà có cái gì, các ngươi đảm đương được rất tốt sao?"
 
 	Hộ vệ đầu lĩnh vẻ mặt cứng lại, ngay sau đó liếc mắt nhìn nhau, nhường ra thân hình, bất quá âm thầm bên trong nhưng là đem nguyên lực vận chuyển lại, như hổ rình mồi trông chừng Lăng Dật, phảng phất Lăng Dật hơi có dị động, liền có thể thi triển Lôi đình nhất kích.
 
 	Lăng Dật lơ đễnh, khẽ cười một tiếng, đi theo cô gái phía sau, thưởng thức cô gái duyên dáng lưng đường cong, ngạo nghễ ưỡn lên rất tròn cái mông, thẳng tắp hai chân thon dài. . . Dẫu sao cũng là một cái huyết khí phương cương thiếu niên, trong lòng nhất thời có rồi mấy phần khác thường, không tự kìm hãm được nhẹ nhàng nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hỏng bét, thanh âm rất giống có chút lớn. . .
 
 	Phía trước cô gái tựa như nghe được, thân hình hơi hơi cứng một cái chớp mắt.
 
 	Lăng Dật trong nháy mắt cảm giác được, một đạo nhằm vào chính mình mịt mờ sát ý chợt lóe lên, mà ở trong mắt của hắn, cô gái trên người, một cỗ oán khí dâng lên tới, rót thành không thô không mảnh một cỗ, truyền lại tới rồi hắn trên người.
 
 	Lăng Dật tâm trong nháy mắt lạnh lẽo.
 
 	Đây chính là Hào môn con cháu sao? Cũng bởi vì nhìn nhiều nàng hai mắt, cư nhiên liền động rồi mịt mờ sát cơ? Sinh ra lớn như thế oán khí?
 
 	Đối sát ý cảm ứng có thể giải thích cảm ứng ra sai, nhưng là từ trên người cô gái toát ra oán khí lại làm không phải giả vờ, Lăng Dật trong lòng cảm giác khác thường biến mất mất tích, có loại nản lòng thoái chí, thậm chí có quay đầu liền đi vọng động.
 
 	Khóe miệng vung lên một chút tự giễu, nguyên lai trước kia nhìn qua huyễn võ tiểu thuyết đều là gạt người a, tiểu thuyết bên trong những thứ kia tinh thông y thuật nhân vật chính bang đại nhân vật chữa bệnh, những thứ kia cháu gái ngoại tôn nữ cái gì liền có thể cảm ân đái đức, sau đó mài ra tia lửa, cuối cùng lăn ga giường, không nghĩ tới tới rồi chính mình nơi này, cư nhiên chính là oán khí ngất trời?
 
 	Tự giễu lúc sau, Lăng Dật bình tĩnh lạnh nhạt đi theo cô gái phía sau, đi tới lão giả nằm vật xuống địa phương, chỉ thấy tên kia thiếp thân bác sĩ đang tại lão giả tiến hành châm cứu, bảy tám căn ngân châm đâm vào rồi lão giả bộ mặt các nơi huyệt vị, liền nhìn đến giọt giọt Huyết châu từ ngân châm đỉnh cao không ngừng nhô ra, chảy xuôi lão giả toàn bộ gương mặt, lại chảy tới trên mặt đất, hình thành một bãi, nhìn qua có chút đáng sợ.
 
 	"Quách bác sĩ, ba ta hiện tại thế nào?" Cô gái trên nét mặt mang theo khẩn trương nói.
 
 	Đầu tóc hoa râm Quách bác sĩ vẻ mặt khó nhìn, trầm giọng nói: "Quan Âm độc tố thật sự quá mức bá đạo, không hổ là danh xưng Quan Âm khó khăn qua tuyệt độc! Áp chế được càng lâu, một khi bùng nổ lại càng mãnh liệt, lần này độc tố không có chút nào dấu hiệu bùng nổ cùng hai lần trước bất đồng, không riêng gì lây nhiễm lão gia toàn bộ đại não, hơn nữa còn tạo thành sọ bên trong xuất huyết nhiều, không thể nhúc nhích, ta hiện tại dùng ngân châm có thể bài xuất rồi lão gia sọ bên trong tích huyết, nhưng Quan Âm độc tố lại không biện pháp bài xuất đến. . ." Vừa nói ngẩng đầu nhìn hướng Lăng Dật, ánh mắt sáng quắc, "Tiểu tử, ngươi vừa mới lời ta cũng vậy nghe được, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi biết cái gì là Quan Âm độc tố sao?" Trong giọng nói tràn đầy nghi ngờ.
 
 	Bởi vì Lăng Dật nhìn qua thật sự quá mức trẻ tuổi, hoàn toàn không phải là người mang cao thâm y thuật bộ dáng, tối thiểu muốn giống như hắn giống nhau hạc phát đồng nhan mới đủ bán cùng chứ sao.
 
 	"Thời gian cấp bách, kính xin tiên sinh bày lấy viện thủ!" Cô gái khẩn thiết đối Lăng Dật nói.
 
 	Lăng Dật cười nhạt một tiếng, cũng không nói cái gì, ngồi xổm xuống, đưa tay bắt được lão giả đích cổ tay, tựa như nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Mười mấy giây lúc sau, Lăng Dật mở mắt, đứng dậy, cố ý lung lay Chớp thân tử, tựa như hao tổn quá độ bộ dáng, nói: "Ta lấy tổ truyền nguyên lực trừ độc phương pháp, đã muốn thay hắn ngăn chặn rồi độc tố thương tổn, bất quá loại độc chất này đích xác là bá đạo vô cùng, ta cũng vậy chỉ có thể khiến hắn tỉnh lại, không có biện pháp đem triệt để chữa khỏi, xin lỗi."
 
 	Quách bác sĩ nhất thời cười lạnh, ở hắn xem ra Lăng Dật chính là một cái lừa đảo, hắn làm nghề y mấy chục năm, cái gì tổ truyền nguyên lực trừ độc phương pháp, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.
 
 	Cô gái trong mắt cũng là tràn đầy hoài nghi, trong lòng một tia may mắn cũng bị Lăng Dật không chút nào thành tựu đánh cái phấn bụi.
 
 	Hộ vệ chung quanh, cũng là một đám lộ ra địch ý, phảng phất chỉ cần Đại tiểu thư ra lệnh một tiếng, liền có thể ra tay đem cái này lừa đảo cho bắt xuống.
 
 	"Không tin, năm giây bên trong , nhưng thấy rõ ràng."
 
 	Lăng Dật lạnh lùng cười một tiếng, nghĩ thầm có chút chuyện tốt thật đúng là làm không được, đứng ở tại chỗ không hề động.
 
 	Cái kia cô gái nửa tin nửa ngờ, Quách bác sĩ còn lại là một tiếng cười lạnh, liền đáp lên rồi lão giả cổ tay, rót vào nguyên lực dò xét lão giả trong cơ thể tình huống, một giây, hai giây. . . Đột nhiên trong lúc đó, một tiếng kinh nghi.
 
 	Tại hắn không thể tin tưởng ánh mắt ở bên trong, nguyên bản lâm vào hôn mê lão giả, chậm rãi mở mắt, ánh mắt bên trong mang theo vài phần mê mang.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      