         	Chương 80: Gặp lại Lôi Tiểu Ngư
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -09 -26 19:56:54 số chữ: 3483
 
 	
 
 	Lăng Dật nhưng không biết, liền ở hắn thông qua Thị Duy khí lên mạng thời điểm, Ẩn Long thành phố khu vực thành thị phồn hoa đầu đường, một cái đeo màu hồng phấn hai vai bao giữ lại dưa hấu đầu đội một cái màu vàng nhạt bện che nắng mũ thiếu nữ, nhìn qua thường thường không có gì lạ trên mặt lộ ra hồn nhiên vui sướng nụ cười, ánh mặt trời đều như bởi vì nụ cười này càng thêm sáng rỡ đứng lên.
 
 	"Đại ca ca, tìm được ngươi ơ. . . Ô ân hừ hừ. . . Ân hừ. . ."
 
 	Tựa hồ tâm tình trở nên rất là vui vẻ, thiếu nữ nhẹ nhàng hừ không rõ khúc điệu ca, màu trắng váy liền áo lộ ra một nửa mảnh mai trơn bóng bắp chân, giống như một cái nhỏ hươu nhảy nhót vừa nhảy  vừa nhảy , sau đó đáp bên trên một chiếc cho thuê xe bay, đi vào trạm xe, chỉ chốc lát sau, ngồi lên rồi đi tới Đông Hải thành phố thành tế quỹ đạo xe.
 
 	Đến mức bị Bạch Mai khiến động tiềm phục tại Lăng gia xung quanh muốn tìm nàng quân đội nhân viên, một cách tự nhiên chụp một cái cái không.
 
 	. . .
 
 	Đông đông đông!
 
 	Tương tự chính là tiếng gõ cửa vang lên , làm được trong phòng khách lăng phụ lăng mẫu đều là giật mình trong lòng.
 
 	Chẳng lẽ lại là những người đó, đi mà quay lại rồi? Cũng may tiểu Dật đã muốn rời đi. . .
 
 	Đang lúc này, vừa mới mới về đến Lăng gia không có có mấy phút Uông Thành Hậu đi ra khỏi gian phòng, nói: "Ta tới ứng phó bọn họ."
 
 	Mở cửa, cổng xuất hiện ba tên người mặc Long Tổ áo bào nam tử.
 
 	Người cầm đầu cũng không phải là lần trước tên kia hoa râm tóc dài lão giả, mà là một gã ngắn Đầu Cua mặt chữ quốc trung niên nam nhân.
 
 	Nhìn đến người mở cửa là Uông Thành Hậu, trong mắt của hắn lộ ra phức tạp cảm khái thần sắc, nói: "Uông Thành Hậu, đã lâu không gặp."
 
 	Uông Thành Hậu cũng là lộ ra cảm khái: "Đúng vậy a, ba mươi năm, Ngụy Thừa Vận, ngươi còn như vậy trẻ tuổi, mà ta đã trở nên tuổi già lão hủ. . ." Ánh mắt liếc về người sau ống tay áo bên trên các quay quanh có hai cái Kim long, cười nhạt một tiếng, "Càng muốn không tới, ngươi đã muốn là Long Tổ phó tổ trưởng."
 
 	"Ngươi là đang giễu cợt ta sao?" Ngụy Thừa Vận cười khổ.
 
 	So sánh với Long Tổ phó tổ trưởng thân phận, Tiên Thiên hậu kỳ tu vi không thể nghi ngờ là càng làm cho người thèm thuồng cùng hâm mộ.
 
 	Uông Thành Hậu nói: "Nói chánh đề đi, ngươi cái này Long Tổ phó tổ trưởng tự mình đến đây, là muốn mang Lăng Dật đi sao? Thật đáng tiếc, hắn đã không ở nơi này rồi."
 
 	"Hắn đã muốn rời đi?" Ngụy Thừa Vận ngẩn ra, ngay sau đó liền chợt hiểu ra tới đây, biết được khẳng định là Uông Thành Hậu đem Lăng Dật thần không biết quỷ không hay đưa đi, cười khổ lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải là đến hắn đi, mà là phụng mệnh tới bảo vệ hắn."
 
 	Lần này, đến phiên Uông Thành Hậu cùng với lăng phụ lăng mẫu sửng sốt.
 
 	. . .
 
 	Lăng Dật rất đầu đại.
 
 	Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến một cái đều biết thực vấn đề, vô luận là tại khách sạn mướn phòng bắt đầu đi mướn phòng, cũng phải cần đưa ra Thẻ CMND , nhưng là hắn hiện tại cũng là cái "Oản nhi" rồi, nếu là lấy ra Thẻ CMND, chẳng phải lập tức thân phận cho hấp thụ ánh sáng, oanh động Đông Hải?
 
 	Hơn nữa làm giả chứng nhận cũng là không thực tế, coi như là giá rẻ nhất mướn phòng khu, chủ nhà trong tay cũng sẽ có một thân phận phân biệt đầu cuối, trực tiếp là có thể xoát ra Thẻ CMND bên trong ẩn chứa tin tức, trừ phi là chế tạo giả chứng nhận người có thể hắc đi trung ương cảnh bộ siêu cấp máy tính, cướp sửa trong đó thân phận tin tức, bất quá cái này đại giới không khỏi liền quá mức một ít , chờ cùng với tạo rồi môt bàn thật Thẻ CMND, toàn bộ Đế Bang tìm khắp không ra vài cái như vậy người tài ba đến.
 
 	Lăng Dật nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác mình trừ bỏ lưu lạc đầu đường, cũng chỉ có đi ngủ cầu vượt phía dưới rồi.
 
 	Thử ngao, cái này có thể cùng trong kế hoạch sinh hoạt không quá phù hợp a!
 
 	Gần như chẳng có mục đích du đãng, đại nửa ngày trời sau, Lăng Dật đột nhiên bị phía trước một tòa tạo hình cực kỳ Huyễn mục building cho hấp dẫn ở.
 
 	Cái này tòa building tạo hình cực kỳ đặc biệt, chia làm ba bộ phận, mỗi một bộ phận cũng giống như một cái chân đầu to tiểu đầu mủi tên, lấy chờ các loại cạnh góc phân bố, ba cái thẳng tắp đầu mủi tên trong triều trong lúc nghiêng, đỉnh cao xử đỉnh ở chung một chỗ, từ cái kia đỉnh cao phía trên, còn lại là một cái chậm rãi xoay tròn khổng lồ lập thể chiếu hình.
 
 	Nhìn đến cái kia chiếu hình biểu hiện đỏ vàng xanh ba cái màu sắc bất đồng đầu mủi tên đang không ngừng truy đuổi động thái đồ, Lăng Dật ánh mắt không khỏi mở to chút.
 
 	Tam Giác tập đoàn tổng bộ cao ốc?
 
 	Tam Giác tập đoàn, có thể nói là đương kim trên đời giàu có nhất nổi danh khoa học kỹ thuật tập đoàn, ngàn năm phía trước liền khai sáng tờ thức máy tính khơi dòng, nhanh chóng quật khởi, sau lại lại lục tục khai phá ra đề cập đến sinh hoạt khắp mọi mặt khoa học kỹ thuật sản phẩm, trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ cuộc sống của con người phương thức, lại sau lại, Võ Thần không gian bắt đầu đưa vào hoạt động, nhất thời bốc lửa toàn bộ Đế Bang, mà trải qua hồi lâu không suy, gần đây lại khai phá ra rồi oanh động thế giới Thị Duy khí, là một cái đủ để ảnh hưởng toàn bộ Đế Bang kinh tế hướng đi siêu cấp Đại bá chủ tập đoàn.
 
 	Nghe nói cổ phần khống chế người là Noah người, tổng bộ còn lại là thiết lập tại trái đất Đông Hải thành phố.
 
 	Lăng Dật không nghĩ tới, chính mình hồ đi dạo mù quáng đi dạo, cư nhiên liền đi dạo tới rồi Tam Giác tập đoàn tổng bộ cao ốc.
 
 	Tổng bộ cao ốc ở ngoài, là một mảnh vờn quanh toàn bộ cao ốc chiếm diện tích vượt qua ba thiên vuông mét quảng trường, quảng trường bên trên dừng đầy các loại chỉ có thể ở mạng lưới trên hình ảnh nhìn đến xe sang trọng, quả thực chính là một trận xe sang trọng triển.
 
 	Khắp nơi có thể thấy được có đi ngang qua người đi đường lấy ra điện thoại các loại đồ chụp hình, trong ánh mắt không thiếu các loại hâm mộ đố kỵ hận.
 
 	"Trong truyền thuyết, liền tại tam giác trong đại lâu quét nhà cầu bác gái đều là mở ra giá trị trăm vạn xe sang trọng đi làm, bây giờ nhìn lại sợ là lời đồn đãi không giả. . . Cái này Tam Giác tập đoàn, tuyệt đối là phú đến chảy mỡ rồi."
 
 	Lăng Dật giống như là rất nhiều người đi đường giống nhau xa xa quan sát, nội tâm cảm thán.
 
 	Lắc đầu, Lăng Dật liền chuẩn bị rời đi, nghĩ thầm chính mình tính lên tới cũng là Cao Phú Soái (*) tới, trong thẻ thì có hai ức hơn năm ngàn vạn đâu!
 
 	Đang lúc này, đột nhiên một mảnh tiếng thán phục vang lên, Lăng Dật vừa nhìn nhìn lại, liền cùng rất nhiều người giống nhau, nhìn đến có khoảng mười mấy chiếc liền tên đều kêu không được xe sang trọng xếp thành hàng chạy đi vào tam giác cao ốc cửa chính,
 
 	Theo binh binh vang thành một mảnh quan cửa xe thanh âm, một đám âu phục thẳng nam tử xếp hai đội bức tường người, vẻ mặt - nghiêm túc chờ đợi, cảnh giới bốn phía.
 
 	Lăng Dật chân mày trực nhảy, bởi vì hắn phát hiện, những người này cơ hồ đều là Hậu Thiên cảnh giới tu vi!
 
 	Từ số dương thứ hai chiếc trưởng xe phía trên, tại hẳn là đều là Hậu thiên hậu kỳ tu vi trở lên tu vi bốn gã hộ vệ hộ vệ xuống, một gã tóc trắng xoá lại sắc mặt hồng nhuận lão giả từ xe bên trong đi ra.
 
 	Bằng vào khí huyết cảm ứng, Lăng Dật phát hiện, lão giả này cư nhiên là một danh Tiên Thiên cường giả.
 
 	Lăng Dật không khỏi nội tâm nói thầm, lúc nào tiên thiên cao thủ trở nên như vậy không đáng giá? Tùy tùy tiện tiện là có thể nhìn đến một cái?
 
 	Theo sát lão giả lúc sau xuống tới, là một cái ước chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi cô gái.
 
 	Mặc dù Lăng Dật đã gặp giống như Bạch Mai lạnh như vậy diễm bên trong lộ ra quyến rũ cô gái, nhìn thấy cái này cô gái, cũng không khỏi sinh ra cực kỳ rung động cảm giác.
 
 	Người này cô gái xuyên là một thân màu lam nhạt thuần vải bông nguyên liệu vận động hưu nhàn trang phục, đơn giản đâm một cái người lười búi tóc, lỏng lẻo mềm nhũn dán như trắng nõn mãnh khảnh cổ, trên mặt nàng không bày phấn trang điểm, lại làn da cực tốt, ánh mắt trong suốt, sống mũi ngạo nghễ ưỡn lên, đôi môi là tự nhiên màu hồng, liền son môi cũng không có mài, lại có vẻ như vậy thanh lệ tuyệt trần, lam nhạt lộ vẻ rộng rãi hưu nhàn trang phục cũng không thể che dấu hắn cao gầy xuất chúng vóc người, trước ngực ngạo nghễ ưỡn lên, hai chân đường cong thon dài thẳng tắp, đứng ở nơi đó duyên dáng yêu kiều, hết sức động lòng người.
 
 	Nguyên bản bởi vì cái này khổng lồ phô trương mà phát ra trận trận sợ hãi than, theo người này cô gái đột nhiên, đột nhiên một tịch, tất cả mọi người không nhịn được ngừng lại rồi hô hấp, ngơ ngác nhìn người này khí chất cực kỳ thoát tục nhẹ cô gái.
 
 	Lăng Dật lặp lại đối lập, phát hiện người này cô gái, tuyệt đối là mình đã từng thấy dung mạo khí chất rất là xuất chúng cô gái, Từ Vi cùng nàng so sánh với, tựa như một con còn không có nẩy nở vịt con xấu xí.
 
 	Có lẽ Từ Vi qua nữa mấy năm, cũng có thể sinh được động xinh đẹp động lòng người, vẻ thùy mị tuyệt lệ, thế gian hiếm thấy, nhưng cũng không phải hiện tại.
 
 	Ngắn ngủi yên lặng lúc sau, rất nhiều người lại bắt đầu tự đáy lòng sợ hãi than.
 
 	Lần này sợ hãi than không còn là cái kia khoa trương phô trương, mà là cái kia cô gái mỹ lệ, so sánh dưới, bên cạnh mình thiếu phụ luống tuổi có chồng thật sự là khiến người đề không nổi hứng thú.
 
 	Rất nhiều nam tử cạnh người cô bé sắc mặt đều thay đổi, hoặc là thở phì phì xoáy nam nhân bên hông thịt mềm, hoặc là thúc dục chính mình nam nhân nhanh lên một chút đi.
 
 	Lăng Dật thấy một màn này trong lòng cảm thán, có vài nữ nhân quả nhiên là từ sinh hạ đến chính là những nữ nhân khác thiên địch.
 
 	Cái gì gọi là Bạch Phú Mỹ (*), vậy liền kêu chân chính Bạch Phú Mỹ (*), cũng chỉ có như mình như vậy Cao Phú Soái (*), mới xứng đôi loại nữ nhân này.
 
 	Nhớ tới chính mình cái kia hai ức năm trăm ngàn, Lăng Dật lúc này thì có loại nhà giàu mới nổi phổ biến đều có từ thoải mái hối tiếc cảm giác.
 
 	Ngay sau đó, Lăng Dật ánh mắt liền lại độ chuyển dời đến này danh rất có uy nghiêm lão giả trên người, mắt lộ ra một tia thương hại, nhẹ nhàng than thở.
 
 	Tại đại đội nhân mã hộ vệ xuống, uy nghiêm lão giả cùng Bạch Phú Mỹ (*) cô gái hướng tới bức tường người cuối thông đạo tam giác cao ốc trống trải ở trung tâm đi tới.
 
 	Lăng Dật lúc này mới chú ý tới, ở đây trống trải xử, cư nhiên là còn có một cái trong suốt trực thăng thang máy, một cây trong suốt đường ống trực tiếp thông hướng tam giác cao ốc đầu mủi tên tương để chỗ cao nhất.
 
 	Lăng Dật nhất thời nhớ tới, tin đồn bên trong, tam giác cao ốc đích xác là có như vậy một cái chỉ có tập đoàn Đại cổ đông mới có tư cách ngồi chạy thẳng thang máy.
 
 	Xem ra, lão giả này cùng thân phận của cô gái không giống bình thường, rất có thể là Tam Giác tập đoàn cổ đông, khó trách có thể có như thế phô trương.
 
 	Nhìn đi lên đường tới khí thế bất phàm lão giả bóng lưng, Lăng Dật ở trong lòng chậm rãi mặc niệm nói: "Ngã , tương phản , tương phản. . ."
 
 Khi niệm đến tiếng thứ ba thời điểm, lão giả cùng cô gái vừa lúc nhanh muốn đi tới thang máy trước, lão giả kia đột nhiên thân thể cứng đờ, liền hướng trước ngã xuống.
 
 	"Cha!" Cô gái phát ra kinh hô, đem lão giả vọt lên thân thể cho đỡ lấy.
 
 	Lăng Dật nhẹ nhàng hô rồi khẩu khí, lắc đầu liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Nhìn đến lão giả này đầu tiên nhìn, Lăng Dật liền nhìn ra, lão giả này tuy nhiên nhìn qua khí sắc rất tốt, nhưng kỳ thật trong cơ thể Xui Khí sâu nặng, mặc dù không có đến Uông Thành Hậu cái loại tình trạng này, nhưng là có thể coi làm bệnh nguy kịch rồi, bởi vì đại lượng Xui Khí ngưng tụ địa phương, chính là lão giả não bộ.
 
 	Bất kỳ tật bệnh, một khi đề cập đến đại não cũng rất không tốt trị, Lăng Dật tuy nhiên không biết lão giả bị bệnh gì, nhưng đã có như vậy nhiều Xui Khí, liền tuyệt đối là vô cùng nghiêm trọng não khoa tật bệnh.
 
 	Lấy lão giả này địa vị, tài phú cùng với tu vi, nếu là bình thường chữa bệnh thủ đoạn có thể chữa khỏi lời nói, cũng sẽ không kéo tới hiện tại rồi.
 
 	Mặc dù có chữa khỏi lão giả này năng lực, nhưng Lăng Dật cũng không tính xen vào việc của người khác, có câu là chết sống có số, huống chi hắn tình huống bây giờ, thật sự không nên quá mức Trương Dương, một khi thân phận bại lộ, lại là không ít phiền toái.
 
 	Không có cần thiết vì một cái lần đầu tiên gặp mặt người xa lạ, liền đem chính mình đặt hiểm địa bên trong.
 
 	Dĩ nhiên, lần trước tại Bàn Sơn trên đường cứu Lôi Tiểu Ngư là cái ngoài ý muốn, khi đó chính mình cũng cũng không đủ thời gian tiến hành suy tư hơn thiệt được mất, trong lòng còn chưa nói không cần thân thể liền cũng đã nói muốn, chính mình nhảy ra ngoài, nhưng bây giờ là thời gian đầy đủ, cho nên Lăng Dật không có ý định xen vào nữa nhàn sự rồi.
 
 	Đang lúc này, Lăng Dật nghe được bên cạnh vang lên một cái giòn giã thanh âm: "Đại ca ca, ngươi cứu cứu lão gia kia gia đi, nếu là hắn chết rồi, bên cạnh hắn Đại tỷ tỷ nhất định sẽ thật đau lòng."
 
 	Ân? Cái thanh âm này là. . .
 
 	Lăng Dật hướng bên phải nhìn sang, nhìn đến một cái đầu đội màu vàng nhạt che nắng mũ đeo màu hồng hai vai bao thiếu nữ, ánh mắt không khỏi trừng lớn, lộ ra quái lạ biểu tình: "Dưa hấu da, nga không, Tiểu Ngư? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Thiếu nữ đầu tiên là ngẩn ra, chợt liền lộ ra cực kỳ hoan hỉ nụ cười, đồng thời giọng nói tràn đầy khâm phục: "Đại ca ca, ta đều dịch dung rồi, cho tới bây giờ không có bị đoán được qua, ngươi cư nhiên có thể nhận ra ta à?"
 
 	Lăng Dật đương nhiên không thể nói chính mình là từ nàng khí huyết dao động phân biệt ra tới, cẩn thận đánh giá mặt của cô gái bàng, cùng trong ấn tượng hoàn toàn không cùng một dạng, hơn nữa một điểm cũng nhìn không ra hóa trang dấu vết, thật không biết tiểu nha đầu này là làm sao làm được?
 
 	"Điểm này không trọng yếu, quan trọng là ... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lăng Dật tiếp tục đuổi hỏi.
 
 	Lôi Tiểu Ngư trên mặt hiện ra mấy phần lo lắng, nói: "Đại ca ca cái này cái đợi lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi trước đi cứu lão gia kia gia đi, ngươi có thể đủ trị lành Tiểu Ngư, cũng nhất định có thể đủ trị lành hắn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      