         Quyển thứ nhất 200 Chương 056: Chơi với lửa có ngày chết cháy
 
 "Nếu như gặp phải phiền phức, hay dùng khí này Nguyên Châu đem đối phương bao phủ lại là được rồi." Lăng Dật đem khí Nguyên Châu giao cho Lôi Tiểu Ngư nói: "Nhớ kỹ, đừng nói với người khác, là ta đưa cho ngươi."
 
 Bởi vì khí Nguyên Châu có thể có hiệu lực then chốt ở chỗ truyền vào trong đó tinh thần lực, nếu là người khác biết khí này Nguyên Châu là Lăng Dật truyền vào, vậy hắn nắm giữ lực lượng tinh thần chuyện này sẽ bộc lộ ra đi.
 
 "Ồ..." Tiếp nhận khí Nguyên Châu, Lôi Tiểu Ngư vẻ mặt cũng chẳng có bao nhiêu hưng phấn, trong ánh mắt lộ ra u oán, trong lòng căm giận, ngu ngốc Dật ca ca, không biết nhân gia chỉ là muốn với ngươi đồng thời đi dạo phố sao?
 
 Lăng Dật nhưng là yên tâm, lấy đoạn chi quyền ý mạnh, coi như là đụng với Tiên Thiên trung kỳ võ giả đều có sức liều mạng, chính là đi dạo cái phố mà thôi, sẽ không nhân phẩm kém như vậy gặp gỡ phiền toái lớn chứ?
 
 Đang lúc này, nơi cửa thang lầu, long Uyển nhi cùng với Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy đi ra, từng người mang theo một cái túi bao, một bộ chuẩn bị kỹ càng muốn đi ra ngoài đi dạo bộ dạng.
 
 Các nàng trực tiếp lại đây, long Uyển nhi hỏi: "Sư huynh, ngươi không đi ra ngoài đi dạo sao?"
 
 "Không đi, các ngươi đi thôi, ta vừa vặn có chút cảm ngộ, cần hiểu thấu đáo xuống." Lăng Dật lắc đầu một cái.
 
 Một nguyên nhân khác, nhưng là hắn đối với ngoại trừ Lôi Tiểu Ngư ở ngoài chúng nữ đều khá là yên tâm, các nàng mỗi cái cũng không phải đóa hoa ở trong nhà kính, một thân tu vi ở cùng thế hệ bên trong có thể nói hàng đầu.
 
 Văn Nhân Hoài Thi bản thân đã là Hậu Thiên trung kỳ tu vi, dung hợp Chiến Đế lão gia tử niết bàn quyền ý sau khi, cùng thế hệ bên trong có thể nói mấy không có địch thủ.
 
 Quân khinh nhụy lĩnh ngộ phá nguyên chỉ ý, tại quá khứ hơn một học kỳ, bị Lăng Dật lấy hủy diệt quyền ý mài giũa ngày ngày mài giũa, còn như chày sắt ma châm, đã kinh biến đến mức so với lĩnh ngộ ban đầu sắc bén cường rất nhiều. Hơn nữa nàng thực chiến thiên phú kinh người, thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh.
 
 Mà long Uyển nhi thì lại càng không cần phải nói, đến trường kỳ danh giáo thi đấu thời điểm vẫn là Hậu Thiên trung kỳ, lần này giải trừ trong lòng ma chướng sau khi. Dĩ nhiên tu vi đột phá, tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ, gãy thần thủ cùng với Cửu Dương Chưởng chính là thế gian tuyệt đỉnh võ học, liền ngay cả Lăng Dật đều đã từng trông mà thèm không ngớt, đặc biệt chạy đến Thiên Sơn sơn mạch đi tìm công pháp nguyên bản.
 
 Như vậy một cái tổ hợp, đi tới chỗ nào đều chỉ có bắt nạt người phần. Lại làm sao có khả năng bị khi phụ?
 
 Các nàng có thể cũng không phải cô gái yếu đuối.
 
 Văn Nhân Hoài Thi mấy người cũng biết ở võ đạo tu hành bên trong linh cảm tầm quan trọng, thường thường lóe lên liền qua, vì lẽ đó cũng không có cưỡng cầu, liền bốn tên nữ hài từng người mang bao, do Văn Nhân Hoài Thi chuyên môn nhân viên tiếp tân làm hướng đạo, xuống lầu ly khai Lãnh sự quán nhà lớn.
 
 Đóng cửa phòng, Lăng Dật liền bắt đầu nhập định, nắm chắc này vài tia linh cảm, tìm hiểu Thanh Long ngự vân bước.
 
 Hồi lâu, Lăng Dật bỗng nhiên vẻ mặt hơi động. Mở mắt ra.
 
 Thùng thùng!
 
 Tiếng gõ cửa vang lên.
 
 Lăng Dật khóe miệng lộ ra một vệt mỉm cười, đứng dậy mở cửa ra, nhìn người đến, lộ ra ngạc nhiên vẻ mặt: "Ngươi là... Nhiếp Vũ Điệp?"
 
 ...
 
 Ngay khi Lăng Dật rốt cục chờ đến mắc câu con cá thời điểm, Văn Nhân Hoài Thi đám người bên kia, nhưng là gặp không tưởng tượng nổi phiền phức.
 
 Sự tình nguyên do. Phải theo một cái đầu đường theo lệ kiểm tra bắt đầu.
 
 Ở Thánh Vũ đường, có một đám đặc thù người gọi cất bước Tuần Kiểm, ăn mặc đặc thù kiểu dáng đỏ thẫm màu lót chế phục, bên hông thống nhất vác lấy chế tạo trường kiếm, cất bước ở bên ngoài thành mỗi cái thương mại đường phố, bất kể là cửa hàng bán lẻ vẫn là quán có ven đường, đều sẽ tiến hành lập tức kiểm tra thí điểm, lấy xác nhận tiểu thương có hay không có đầu cơ vi phạm lệnh cấm item.
 
 Cái gọi là vi phạm lệnh cấm item có rất nhiều loại, chủ yếu vẫn là chỉ vi phạm lệnh cấm thuốc, ở bên ngoài thành. Ngoại trừ khá là thường dùng thuốc chữa thương tề, những thứ khác như là liễm tức thuốc, phá chướng thuốc, tinh thần thuốc loại hình thuốc buôn bán đều là thuộc về phi pháp, một khi tra ra sẽ phải chịu nghiêm khắc trừng phạt.
 
 Này vốn là không liên quan Văn Nhân Hoài Thi đám người chuyện tình, bất quá, một mực thì có một nhóm cất bước Tuần Kiểm ngăn cản các nàng.
 
 "Chúng ta hoài nghi thế hệ này có người ngụy trang người qua đường đầu cơ cấm dược. Xin giao ra ba lô của các ngươi túi xách, phối hợp lục soát." Nói chuyện chính là một tên nhìn qua hai mươi ba hai mươi bốn thanh niên, ánh mắt tùy ý đánh giá tứ nữ, đặc biệt là ở Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trên người có chỗ lưu luyến, hai mắt nơi sâu xa thoáng ánh lên trêu tức.
 
 Văn Nhân Hoài Thi chuyên môn nhân viên tiếp tân tiểu Chu vẻ mặt biến đổi, tiến lên phía trước nói: "Chư vị cất bước Tuần Kiểm, này nhất định là hiểu lầm, mấy vị này đều là từ Địa Cầu đường xa mà đến người bị khảo hạch, càng là lấy được rất chiêu thư mời quý khách, ngày hôm nay vừa mới đến hỏa tinh, làm sao có khả năng đầu cơ cấm dược? Còn xin mời không nên làm khó, bằng không xảy ra điều gì sự cố, các ngươi không hẳn gánh xứng đáng."
 
 Nghe được rất chiêu thư mời vài chữ, những này cất bước Tuần Kiểm sắc mặt có biến hóa, bọn họ đều biết, có thể được phân phát loại này thư mời, nhất định đều là phi thường xuất sắc nhân tài.
 
 Bất quá nói chuyện tên này cất bước Tuần Kiểm biến sắc mặt sau khi, hừ lạnh nói: "Vậy thì như thế nào? Lẽ nào ai quy định nói bị rất chiêu mà người tới thì sẽ không đầu cơ cấm dược đến sao? Bất kể là ai, chỉ cần là ở bên ngoài trong thành, chúng ta cất bước Tuần Kiểm đều có kiểm tra thí điểm quyền lợi!"
 
 Tiểu Chu dựa vào lí lẽ biện luận: "Coi như kiểm tra thí điểm, cũng chỉ là nhằm vào từ thương giả, ngươi như vậy tùy ý chặn lại lục soát người qua đường, với pháp không hợp!"
 
 Nhìn thấy chu vi có càng ngày càng nhiều người vây xem, chỉ chỉ chỏ chỏ, thanh niên sắc mặt nhất thời nhiều hơn mấy phần âm trầm.
 
 Đang lúc này, một bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vỗ vỗ thanh niên vai, một tên trong miệng ngậm cây tăm mắt một mí cất bước Tuần Kiểm đi ra, ánh mắt trực tiếp liền đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên mặt, khóe miệng mang theo một vệt cười nhạt: "Quên đi, loại này dựa vào lục soát đến làm tức giận đối phương cuối cùng diễn biến giao thủ tiết mục kỳ thực rất vô vị, ta vẫn tương đối quen thuộc đi thẳng vào vấn đề... Văn Nhân Hoài Thi đúng không? Chiến Đế Văn Nhân Long đồ tôn nữ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, tại hạ này luân nhiều, nhóm anh tài bảng thứ mười hai, chuyên tới để chỉ giáo, muốn lãnh hội một phen Kim Cương niết bàn chưởng uy lực, không biết đúng hay không có cái này vinh hạnh?"
 
 Nói hơi khom người, bàn tay cũng đã nắm tại bên hông trường kiếm trên chuôi kiếm.
 
 Nghe được mấy lời nói này, Văn Nhân Hoài Thi vẻ mặt như lúc trước giống như bình tĩnh, chu vi nhưng vang lên náo động.
 
 Anh tài bảng, là Thánh Vũ đường ngoại thành bên trong cực được quan tâm một cái bảng danh sách, thu nhận chính là ba mươi tuổi trở xuống võ giả, tổng cộng thu nhận một trăm tên, thông qua khiêu chiến cùng bị khiêu chiến phương thức đến nảy sinh cái mới bảng danh sách.
 
 Tên này gọi này luân nhiều thanh niên, nhìn qua hai mươi sáu hai mươi bảy, có thể xếp hạng anh tài bảng mười hai, thực lực đó có thể thấy được chút ít.
 
 Mọi người náo động, càng là vì "Chiến Đế Văn Nhân Long đồ tôn nữ" mấy chữ này.
 
 Cho dù là ở Thánh Vũ đường, Văn Nhân Long đồ tên cũng là phụ nữ trẻ em đều biết, như sấm bên tai.
 
 Đặc biệt là. Mấy chục năm trước, Văn Nhân Long đồ đã từng làm ra một cái kinh người cử động, ở bên trong thành trung tâm quảng trường bày xuống lôi đài, khiêu chiến Thánh Vũ đường các cường giả. Cuối cùng vẫn cứ để hắn tận bại chư hùng, thong dong rời đi.
 
 Việc này mặc dù đã qua đi mấy chục năm, nhưng vẫn cứ để Thánh Vũ đường rất nhiều năm trưởng giả ký ức chưa phai, lòng có không cam lòng, rồi lại không thể không phục.
 
 Mấy chục năm qua, Văn Nhân Long đồ tôn nữ dĩ nhiên đi tới Thánh Vũ đường. Làm sao không gây nên mọi người quan tâm?
 
 Huống chi, hỏa tinh mặc dù xa, nhưng Thái Sơn quyết việc thiên hạ đều biết, Văn Nhân Long đồ tình huống bây giờ không rõ, điều này càng làm cho mấy người trong lòng cân nhắc.
 
 Rất rất nhiều ánh mắt đều lập tức đã rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên mặt, này mới phát hiện, tên thiếu nữ này dung mạo mặc dù không phải đặc biệt xuất chúng, nhưng nàng khí chất trầm tĩnh, khiêm tốn, thản nhiên. Như thơ như hoạ, không nhiễm bụi trần, khiến người ta sáng mắt lên, càng là thưởng thức càng là cảm thấy thoải mái.
 
 Không hổ là Chiến Đế tôn nữ.
 
 "Ngươi không có vinh hạnh như vậy." Mọi người chúc trong mắt, Văn Nhân nghi ngờ Thi Bình tĩnh mở miệng, nói liền tránh khỏi bọn này cất bước Tuần Kiểm hướng phía trước đi đến.
 
 Quân khinh nhụy ba người không khỏi cười khẽ. Đi theo Văn Nhân Hoài Thi bên cạnh.
 
 Này luân nhiều thân thể nhất thời hơi cứng ngắc, tay nắm chuôi kiếm chưởng cũng hơi căng thẳng, phát xuất hiện khuôn mặt của chính mình có chút toả nhiệt.
 
 Chu vi cũng là một mảnh vắng lặng, lập tức bạo phát náo động, rất nhiều người rõ ràng cảm thấy như vậy không đúng, nhưng vẫn cứ không nhịn được lộ ra cười.
 
 Ở mảnh này ngột ngạt trong tiếng cười, này luân nhiều ngồi thẳng lên, nhìn Văn Nhân Hoài Thi bóng lưng, nói: "Ta cần một lý do."
 
 Văn Nhân Hoài Thi đứng lại, xoay người nhìn hắn. Nói: "Lý do chính là, gia gia của ta là Chiến Đế, ta là Chiến Đế tôn nữ, mà ngươi, muốn lấy cái gì tư cách tới khiêu chiến ta? Cái gọi là anh tài bảng mười hai?"
 
 Bốn phía nhất thời yên tĩnh lại. Tất cả mọi người nhìn Văn Nhân Hoài Thi này Trương Bình tĩnh đến gần như lành lạnh trước mặt bàng, nói không ra lời.
 
 Từ Văn Nhân Hoài Thi trong giọng nói, bọn họ cảm nhận được nhàn nhạt khinh bỉ, nhưng không nói ra được phản bác.
 
 Này luân nhiều đồng dạng không nói ra được phản bác, trên thực tế hắn nghiên cứu qua Văn Nhân Hoài Thi tư liệu, rễ : cái vốn không nghĩ tới như Văn Nhân Hoài Thi cô gái như thế, hội nắm gia gia của chính mình khi (làm) bia đỡ đạn, thật sự là không hề võ giả phong độ!
 
 Bởi vì không có gì để nói, thêm vào cảm nhận được Văn Nhân Hoài Thi không muốn ra tay loại kia kiên quyết, biết dây dưa xuống cũng chỉ là tự rước lấy nhục, vì lẽ đó này luân nhiều con thật trơ mắt nhìn Văn Nhân Hoài Thi đám người đi xa.
 
 "Hoài Thi, ngươi là theo Dật ca ca học a?" Quân khinh nhụy trên mặt nín cười ý, thấp giọng nói rằng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi trên mặt hiện lên cười nhạt: "Ông nội ta không phải gia gia hắn, hắn đều có thể nắm ông nội ta tên tuổi doạ người, dựa vào cái gì ta không thể bắt ta thân gia gia tên tuổi doạ người? Huống chi, ta là tới đi dạo phố, không muốn vì chuyện như vậy thất bại hứng thú."
 
 Quân khinh nhụy, long Uyển nhi cùng Lôi Tiểu Ngư nhớ tới lúc trước Lăng Dật sặc thanh phác kéo dài võ tình hình, đều khinh cười khẽ.
 
 ...
 
 Lăng Dật vừa chứng kiến đại biến người sống một màn, vừa vẫn là thanh xuân thiếu nữ, nhiều lắm xem như là nữ thanh niên, kết quả một thoáng liền biến thành một tên phong vận dư âm mỹ phụ trung niên, làm ra trợn mắt ngoác mồm dáng dấp.
 
 "Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?" Lăng Dật biểu hiện cảnh giác nói.
 
 Mỹ phụ trung niên ung dung ngồi xuống ghế dựa, nhìn Lăng Dật cười yếu ớt nói: "Ta là tinh hồn."
 
 Lăng Dật sắc mặt như nàng dự liệu giống như bỗng nhiên biến đổi.
 
 "Tinh, tinh hồn? Hải tặc hoàng?" Lăng Dật run giọng nói, thân thể không khỏi lui về phía sau.
 
 "Ngươi không cần sốt sắng, ta thật muốn giết ngươi, sau khi vào cửa là có thể giết." Tinh hồn thần thái bình tĩnh, ánh mắt sâu kín nhìn Lăng Dật, nói: "Ngươi cùng Bạch Hạo Nhiên nói chuyện, ta đều nghe thấy được, ta lần này đến chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi nói đều là thật sao? Bạch Hạo Nhiên, đúng là bất lão bất tử cương thi?"
 
 "Không sai!" Lăng Dật nghe vậy trấn định lại, gật đầu nói: "Bạch Hạo Nhiên đích thật là cương thi, bất quá hắn là đẳng cấp rất thấp bốn đời cương thi, hắn bất biến cương thi, ta muốn giết hắn còn có chút phiền phức, hiện tại hắn biến thành cương thi, ta muốn giết hắn dễ như trở bàn tay."
 
 Tinh hồn mắt sáng lên, hỏi: "Ồ... Này ta hỏi ngươi, nếu như là ta đã biến thành cương thi đây? ngươi muốn giết ta cũng dễ như trở bàn tay?"
 
 Lăng Dật nói rằng: "Không kém bao nhiêu đâu. ngươi một khi biến thành cương thi, tựu không khả năng dù có được nguyên lực, chỉ có thân thể lực lượng, không có nguyên lực, một thân võ học trên căn bản liền phế bỏ, ở trong thực chiến cũng chỉ có thể gần người tác chiến cùng với thông qua lực lượng tinh thần công kích kẻ địch. Mà chúng ta thiên sư đạo nắm giữ chuyên môn khắc giết cương thi phương pháp, trừ phi là gặp phải đẳng cấp cao cương thi, như ba đời trở xuống cương thi có thể nói là một trảo một cái chuẩn."
 
 Nhưng trong lòng ở nói thầm, Bạch Hạo Nhiên không phải là lấy vĩnh sinh bất tử đến dụ dỗ tinh hồn vì đó sử dụng chứ?
 
 "Cương thi... Vĩnh sinh bất tử, không nghĩ tới thế gian này thật có loại này quỷ lực loạn thần gì đó tồn tại." Nghi vấn trong lòng chiếm được giải đáp, tinh hồn sinh ra cảm khái. Lập tức lắc đầu: "Bất quá, vì đạt được Vĩnh Sinh mà biến thành hút máu người quái vật, ta tinh hồn khinh thường đi làm."
 
 Lăng Dật nghe vậy, ngưng thở một hơi.
 
 Hơi chần chờ. Tinh hồn hỏi: "Lăng Dật... Văn Nhân Long đồ, hắn hiện tại làm sao?"
 
 Lăng Dật nói rõ sự thật: "Tinh Hồn tiền bối xin yên tâm, trải qua sư phụ ta ra tay, Văn Nhân lão gia tử hiện tại đã triệt để khỏi hẳn , chỉ là lão gia tử hắn muốn thừa cơ thanh trừ một ít muốn Văn Nhân gia bất lợi người, cho nên mới giả bộ bệnh chưa ra."
 
 "Xin mời thay ta cảm ơn sư phụ ngươi." Tinh hồn nhẹ nhàng mở miệng khí. Xem Lăng Dật ánh mắt ôn hòa vài phần, lập tức thất vọng thở dài, "Tính toán đến cùng sẽ thành không, Thái Sơn bên trên, là ta có lỗi với hắn."
 
 Lăng Dật có thể lý giải tinh hồn cảm thụ.
 
 Lúc tuổi còn trẻ tinh hồn vì là chuyện gây thương tích, rời đi Địa Cầu sau cuối cùng làm tới hải tặc hoàng, hẳn là quyết định vứt bỏ cảm tình chăm chú phát triển sự nghiệp, có dã tâm của mình hoài bão, nói không chắc còn muốn thống trị thế giới loài người.
 
 Không nghĩ tới Thái Sơn quyết sự kiện bên trong bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn, hải tặc vũ trụ đại bản doanh bị tận diệt. Hải tặc vũ trụ thế lực hầu như tuyệt diệt, coi như lại tổ chức ra, trăm năm bên trong đều mơ tưởng muốn khôi phục nguyên khí, làm cho tinh hồn đối với hải tặc vũ trụ cái này không có tiền đồ chuyện tình nghiệp cũng không tiếp tục ôm cái gì mong đợi, liền lại cảm tình trở về, lòng sinh hối hận. Cảm giác đến mình xin lỗi Văn Nhân Long đồ.
 
 Không thể không nói nữ cường nhân cũng là nữ nhân, thiện biến vĩnh viễn là các nàng tính cách giọng chính.
 
 "Vãn bối nhất định chuyển đạt." Lăng Dật nghiêm mặt nói, hơi có chần chờ, nói: "Tinh Hồn tiền bối, kỳ thực ta có thể thấy, lão gia tử đối với chuyện năm đó rất có mấy phần hối hận..."
 
 "Không cần phải nói ." Tinh hồn ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, nói: "Ta còn có một việc muốn hỏi ngươi."
 
 "Tiền bối mời nói." Lăng Dật trong lòng thầm mắng, nữ nhân chính là nữ nhân, trở mặt có thể so với lật sách.
 
 Tinh hồn hỏi: "Có hết cách rồi, để đã biến thành cương thi người một lần nữa biến trở về người?"
 
 Lăng Dật trực tiếp lắc đầu: "Rất khó. Trừ phi là cương thi chi tổ đế cương tái sinh, mới có thể làm cho cương thi biến trở về người, nhưng đế cương đã tại &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; liền đã chết rồi, vì lẽ đó phía trên thế giới này không thể lại có thêm cương thi biến trở về nhân loại."
 
 Lăng Dật chú ý tới, tinh hồn sắc mặt trong nháy mắt biến trắng.
 
 Hít một hơi thật sâu. Tinh hồn nhìn chằm chằm Lăng Dật nói rằng: "Lăng Dật, ta không tin trên đời này có không thể chuyện tình! ngươi sư phụ y thuật cao minh, dù như thế nào, ngươi đều muốn cầu sư phụ ngươi nghiên cứu ra để cương thi liền về người phương pháp! Đến lúc đó bất luận ngươi nói tới yêu cầu gì, ta đều đáp ứng ngươi!"
 
 Lăng Dật nghe vậy chấn động trong lòng, nói rằng: "Tinh Hồn tiền bối, ngươi chẳng lẽ có vô cùng người thân cận đã biến thành cương thi?"
 
 "Ta ta cũng không gạt ngươi, nhiều năm trước tới nay, ta chưa từng gả cưới, cũng đang mười năm trước nhận một đứa cô nhi làm con gái nuôi, lúc trước Thái Sơn quyết thời gian, tinh sào bên kia phát sinh đại biến, con gái của ta Tinh Nguyệt cũng bị thần ân gia tộc bắt được, cuối cùng rơi vào rồi Bạch Hạo Nhiên trong tay. Bạch Hạo Nhiên lấy ngôn ngữ dụ dỗ, đưa nàng đã biến thành cương thi, sau khi, hắn thả ra con gái của ta, lại để con gái của ta tìm được rồi ta, lấy trợ giúp Tinh Nguyệt khôi phục nhân loại thân thể vì là áp chế, muốn ta phối hợp hành động của hắn, thay mận đổi đào, lấy Nhiếp Vũ Điệp thân phận lẫn vào đám này đến đây hỏa tinh đội ngũ ở trong..." Tinh hồn giảng giải nói.
 
 Nguyên lai cái kia vóc người bạo người tốt cá nha đầu là tinh hồn con gái nuôi? Gọi Tinh Nguyệt?
 
 Lăng Dật thầm nhủ trong lòng, cũng có chút lẫm liệt, Bạch Hạo Nhiên như vậy tốn công tốn sức khống chế tinh hồn, mưu đồ khẳng định rất lớn, không khỏi hỏi: "Hắn đến cùng muốn làm gì?"
 
 Tinh hồn lắc đầu nói: "Hắn không có nói rõ, bất quá, tựa hồ là muốn thu được đối với Thánh Vũ đường tới nói rất trọng yếu một vật."
 
 Hả? Lăng Dật tròng mắt trong nháy mắt co rút lại một chút, hắn trực tiếp liền liên tưởng đến Lão Quân lô, nếu như Lão Quân lô thật sự ở Thánh Vũ đường, nếu như Bạch Hạo Nhiên thật sự mưu đồ chính là vật ấy, này cũng thật là xuất hiện một cái ghê gớm đối thủ cạnh tranh a.
 
 Bạch Hạo Nhiên có tinh hồn bực này cường trợ làm giúp đỡ, so với hắn một người một ngựa hành động thành công độ khả thi cao hơn ra không ít.
 
 Lăng Dật chợt nhớ tới cái gì dường như, vấn tinh hồn đạo: "Tinh Nguyệt hấp hơn người huyết sao?"
 
 Tinh hồn lắc đầu: "Không có, nàng muốn hấp huyết, nhưng ta đều là lấy trư cùng ngưu huyết cho nàng uống."
 
 Lăng Dật thở phào nhẹ nhõm: "Như vậy cũng còn tốt, nếu như nàng hấp hơn người huyết, vậy thì không hề có một chút hi vọng... Ta đột nhiên nhớ tới, có một lần sư phụ mơ hồ nhắc qua, nếu là không hấp hơn người huyết cấp bậc thấp cương thi, hay là còn có giải cứu cơ hội, bất quá cụ thể làm sao, ta cũng vậy không nghe hắn nói rõ."
 
 "Có thật không? Vậy ngươi nhất định phải xin nhờ sư phụ ngươi —— không, nếu có cơ hội , ta nghĩ tự mình gặp gỡ sư phụ ngươi!" Tinh hồn nhất thời kích động lên, như bắt được nhánh cỏ cứu mạng.
 
 Lăng Dật tự nhiên là lắc đầu: "Sư phụ ta mặc dù có đại bản lĩnh, nhưng tính cách quái lạ hướng nội, là sẽ không dễ dàng cùng người ngoài gặp mặt, bất quá tinh Hồn tiền bối xin yên tâm, ta nhất định sẽ hướng về sư phụ hỏi dò."
 
 "Đa tạ." Tinh hồn cảm kích nói, loại kia mất mà lại được tâm tình, ở ngoài người không thể hiểu rõ.
 
 Mà Lăng Dật cũng không phải ở hoàn toàn lừa gạt nàng, có thể làm cho cương thi liền về người xác thực chỉ có đế cương, bất quá kế thừa đế cương tâm huyết hắn cũng có bản lãnh này, chỉ là cần phải hao phí không ít tâm tư lực, sở dĩ trước sau ngôn từ nhiều lần, chỉ là bởi vì muốn tướng tinh hồn đối với hắn cảm kích sử dụng tốt nhất.
 
 "Tinh Hồn tiền bối, ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ?" Lăng Dật hỏi.
 
 Tinh hồn ngữ khí lạnh lẽo: "Nếu Bạch Hạo Nhiên là đang dối gạt ta, vậy ta cũng chỉ có giết hắn, sau đó rời đi hỏa tinh, đi tới mặt trăng, đem thần ân gia tộc toàn bộ giết tuyệt!"
 
 Lăng Dật thầm mồ hôi không ngớt, vị này lão a di sát khí vẫn đúng là đủ nặng, bất quá, nàng hiển nhiên là hoàn toàn đem hải tặc vũ trụ thế lực bị tận diệt trướng toán ở thần ân gia tộc trên đầu, nếu như sẽ có một ngày biết chân tướng, không biết còn có thể hay không như hôm nay đối với hắn như vậy cảm ân đái đức?
 
 Hắn đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Tinh Hồn tiền bối xin yên tâm, Bạch Hạo Nhiên này tiểu nhân hèn hạ giao cho ta đối phó là tốt rồi, Thánh Vũ đường cũng không phải là chỗ ở lâu, ngươi vẫn là sớm một chút rời đi, để tránh khỏi gặp trở ngại."
 
 Tinh hồn dửng dưng như không nói: "Thánh Vũ đường cũng chẳng có gì ghê gớm, trong bóng tối ta cũng vậy không ít với bọn hắn từng qua lại, hiện nay năm vị đại lý sự bên trong, cũng chỉ có kim ba biến để cho ta kiêng kỵ một ít, ta cũng rất muốn biết, này Kim Bàn Tử đột phá tới đại viên mãn có hay không, nếu là không có, này Thánh Vũ đường ta hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi. Hơn nữa, như là đã đến rồi, ta cũng rất tò mò để Bạch Hạo Nhiên cảm thấy hứng thú rốt cuộc là thứ gì?"
 
 Đại tỷ a, ngươi có biết hay không ngươi đã bại lộ a, không đi nữa tỏa hồn thuốc không phải là đùa giỡn a, đến thời điểm khóa mạch tám cùng châm tư vị cũng không hay được a... Lời nói như vậy Lăng Dật một chữ đều nói không ra miệng.
 
 Biết được nói nhiều tất lỡ lời, Lăng Dật cũng không dám nhiều lời , đến đây là hết lời, đón lấy chính là nghe theo mệnh trời.
 
 Mà hắn đột nhiên cảm giác thấy "Kim ba biến" danh tự này có chút quen tai, tỉ mỉ nghĩ lại, nhất thời nghĩ tới, Lý Kim trụ đã từng cho hắn một cái kim loại bầu rượu, có vẻ như nói có khó khăn liền tìm cái này gọi kim ba biến đại lý sự.
 
 Ngày hôm nay tinh hồn không nhấc lên, Lăng Dật thiếu chút nữa đã quên rồi có một người như thế.
 
 Biết rồi tự mình nghĩ biết đến, tinh hồn lần thứ hai ngụy trang thành Nhiếp Vũ Điệp, thần kỳ trở mặt thuật đã Súc Cốt Công để Lăng Dật mở mang tầm mắt, thế mới biết, nguyên lai khi (làm) người tu vi đạt đến cảnh giới đại viên mãn thời điểm, có thể chính xác điều khiển thân thể mỗi một cái xương cốt cùng với mỗi một khối bắp thịt, lập tức biến hóa hình thể cùng với hình dạng, phối hợp ngụy trang khí tức pháp môn, đủ để lấy giả đánh tráo.
 
 Tinh hồn là thừa dịp Bạch Hạo Nhiên ra ngoài cơ hội tới tìm Lăng Dật, vì lẽ đó đến mau đi trở về, miễn cho Bạch Hạo Nhiên sinh ra hoài nghi.
 
 Đưa tinh hồn rời khỏi phòng, Lăng Dật mới phát xuất hiện phía sau lưng chính mình đã ướt đẫm , đối mặt một tên có thể địch có thể hữu Tiên Thiên đại viên mãn cường giả, nói không sốt sắng đó là giả, cũng may rốt cục ứng phó, hơn nữa chiếm được rất nhiều tin tức hữu dụng.
 
 Lăng Dật phát hiện Bạch Hạo Nhiên biến thành cương thi sau khi, liền tâm tính cũng là có chút thay đổi, chơi lên âm mưu quỷ kế đến một bộ một bộ, thậm chí ngay cả tinh hồn loại này cường giả siêu cấp cũng dám đùa bỡn vỗ tay, bất quá bây giờ nhìn lại, gia hoả này sớm muộn là muốn chơi với lửa có ngày chết cháy a.
 
 Quyển thứ nhất 200 Chương 057: Tuyệt thế nam nhân xấu xí
 
 Văn Nhân Hoài Thi khuôn mặt bịt kín một tầng băng sương, nàng nhìn chằm chằm phía trước khóe miệng hiện ra cười gằn người, trong mắt có khó có thể ngột ngạt tức giận hiển hiện.
 
 Quân khinh nhụy trên mặt mấy người đồng dạng có tức giận xuất hiện.
 
 "Làm sao? Lẽ nào ta nói không đúng sao? Này Lăng Dật bất quá là chỉ hiểu lấy lòng mọi người nhảy nhót thằng hề, dựa vào nam nhân trèo lên trên rùa đen con ba ba nhỏ, không phải vậy như thế nào lại trốn ở Lãnh sự quán rùa rụt cổ không ra?"
 
 Người nói lời này, nhìn qua rất có vài phần nhã nhặn phong độ, nhưng còn nói ra lời nói nhưng ô uế không thể tả, trên mặt lộ ra mang theo ác ý nụ cười, khiến người ta nhìn đến sinh ghét.
 
 "Không cho phép ngươi sỉ nhục Dật ca ca!" Lôi Tiểu Ngư khí mù quáng kêu ầm lên.
 
 "Dật ca ca? Gọi đến thật là thân thiết, liền như vậy bé gái đều không buông tha, cầm thú, thực sự cầm thú..." Thanh niên chà chà lắc đầu cười gằn.
 
 Văn Nhân Hoài Thi hít sâu một cái, nhắm mắt một giây, lại mở con mắt ra, đã là lành lạnh như suối, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói những này ô ngôn uế ngữ, bất quá là vì cầu một trận chiến mà thôi —— "
 
 "Để cho ta tới đi." Long Uyển nhi trên mặt lộ ra vui tươi mỉm cười, trong mắt nhưng không có một chút nào ý cười, bình tĩnh đến dường như cục diện đáng buồn.
 
 Nhưng mà, ở đằng kia bình tĩnh bên dưới, ấp ủ một cái máu tanh tràn ngập sát ý thế giới, sát ý bão táp ở trong lòng gào thét.
 
 Chính là bình tĩnh này cho tới cực điên cuồng, để long Uyển nhi làm cho người ta một loại cảm giác nguy hiểm , khiến cho này nói khiêu khích thanh niên lông mày nhảy một cái, trong lòng sinh ra rất lớn báo động.
 
 "Ai cũng chớ cùng ta cướp, để cho ta tới!" Lôi Tiểu Ngư thở phì phò kêu la một tiếng, trực tiếp liền hận hận trùng thanh niên vứt ra một vật, này vật thể giữa không trung chia ra làm năm, như từng cái từng cái mở võng lớn, hướng về thanh niên bao phủ.
 
 Khí Nguyên Châu sao? Cũng tốt, chính là ở đây một trận chiến ——
 
 Thanh niên ý nghĩ mới vừa tới đây, trong lồng ngực chiến ý chính là sắp sửa bộc phát. Khí Nguyên Châu rơi xuống đất chớp mắt, một cổ kinh khủng phi thường quyền ý liền bỗng dưng tràn ngập khí Nguyên Châu bao phủ toàn bộ không gian.
 
 Không được!
 
 Thanh niên sắc mặt không kịp biến hóa, tự thân cô đọng quyền ý điên cuồng bộc phát ra.
 
 Ầm!
 
 Thanh niên trong đầu ong ong nổ vang, như lôi đình nổ tung, hai cái lỗ mũi phun ra hai đạo như suối phun giống như cột máu, mắt trợn trắng lên, ngửa đầu liền ngã : cũng, hôn mê bất tỉnh.
 
 Toàn bộ hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy cùng với long Uyển nhi đều trợn mắt ngoác mồm. Chỉ có Lôi Tiểu Ngư vô cùng hả giận vung đầu nắm đấm: "Đáng đời!"
 
 Đưa tay chộp một cái, khí Nguyên Châu trùng tân tổ hợp, trở xuống trong tay nàng.
 
 Hiện trường nhất thời có chút hỗn loạn lên, một ít nguyên bản ẩn giấu ở một bên người dồn dập xuất hiện, vây quanh ở này hôn mê thanh niên bên cạnh, một phen luống cuống tay chân.
 
 "Các ngươi chờ!" Một người trong đó trong mắt ngậm lấy sợ hận tâm ý. Đối với Văn Nhân Hoài Thi đám người thả câu lời hung ác, và những người khác đồng thời, giơ lên hôn mê thanh niên nhanh chóng rời đi.
 
 Lôi Tiểu Ngư một bộ tiểu đại nhân dáng dấp. Chắp tay sau lưng hỏi tiểu Chu: "Đây chính là cái gọi là anh tài bảng người thứ bảy thực lực sao? Thật sự là lớn không nơi nương tựa nhìn qua, thất vọng a..."
 
 Tiểu Chu há há mồm, một câu nói đều không nói ra được.
 
 ...
 
 Ngay khi vừa, mấy nữ nhân hài đi dạo đến gần đủ rồi, đang chuẩn bị đi về, anh tài trên bảng xếp hạng thứ bảy mông khắc huyền xuất hiện, hơn nữa vừa bắt đầu liền nói rõ muốn người khiêu chiến là Lăng Dật, sau đó ngay ở trước mặt Văn Nhân Hoài Thi đám người trước mặt nói một chút làm thấp đi cùng chửi bới Lăng Dật lời nói, dẫn tới chúng nữ cùng chung mối thù.
 
 Người tinh tường cũng nhìn ra được, mông khắc huyền là cố ý khiêu khích. Dẫn chúng nữ ra tay.
 
 Mông khắc huyền xác thực thành công, chỉ là chẳng ai nghĩ tới cuối cùng ra tay sẽ là nhìn qua yếu nhất Lôi Tiểu Ngư. Hơn nữa là lấy khí Nguyên Châu phóng thích quyền ý phương thức ra tay.
 
 Lấy khí Nguyên Châu đến gánh chịu quyền ý, cũng không phải là Lăng Dật bị thương, mà là sớm có tiền lệ, trên thực tế hư đống sơn trước bia thạch toả ra quyền ý, cũng là dùng là đồng dạng nguyên lý, chỉ là thay đổi một cái chất môi giới mà thôi.
 
 Ở Thánh Vũ trong nội đường. Cũng có người dùng phương thức như thế đến công kích người khác, không thể so với so sánh sẽ không ở chính thức chiến đấu so tài trường hợp xuất hiện chính là.
 
 Mông khắc huyền kinh nghiệm chiến đấu phong phú phi thường, trước tiên liền phản ứng lại đây không phải là đơn thuần khí Nguyên Châu, lập tức bạo phát quyền ý tiến hành chống lại, chỉ tiếc, hắn quyền ý cùng Lăng Dật đoạn chi quyền ý cứng đối cứng liền như trứng gà chạm Thạch Đầu, kết quả có thể tưởng tượng được, trực tiếp quyền ý phá nát, ý chí võ đạo bị thương nặng.
 
 Quân khinh nhụy lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Vừa này quyền ý..."
 
 Nàng không có kế tục tiếp tục nói, bởi vì nàng cũng ý thức được, nếu như thật chính là mình suy đoán như vậy, vậy thì thật sự là chuyện khó lường, nói ra sẽ đối với Lăng Dật rất bất lợi.
 
 Văn Nhân Hoài Thi thì lại muốn bình tĩnh nhiều lắm, nàng là biết Lăng Dật nắm giữ lực lượng tinh thần, cho nên đối với Lăng Dật có thể đem quyền ý rót vào đang giận Nguyên Châu bên trong cũng không cảm thấy kỳ quái.
 
 Long Uyển nhi chú ý tới quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi từng người vẻ mặt, trong lòng suy tư.
 
 ...
 
 Không muốn đi dạo phố Lăng Dật, cuối cùng vẫn là ly khai Lãnh sự quán nhà lớn.
 
 Bởi vì trong phòng của hắn trang thức xuất hiện trên máy vi tính một đạo thần bí phụ đề, liền hắn xuống lầu, trực tiếp lên một chiếc màu xám bạc phi xa.
 
 Không lâu sau đó, phi xa ở một tòa khách sạn trước đại lâu ngừng lại.
 
 Lăng Dật xuống xe, đi vào khách sạn, trực tiếp cưỡi từ nổi thê đi tới tầng 15, ở cửa một gian phòng trước dừng lại, nhẹ nhàng gõ cửa.
 
 Cửa mở ra, ra hiện tại trước mặt hắn, là một tên ánh mắt quýnh nhưng tóc bạc ông lão, hơi đánh giá Lăng Dật một phen, liền tránh ra thân thể.
 
 Lăng Dật đi vào, thấy được ngồi ở phòng khách trên ghế salông đánh một cái thô to xì gà Hô Diên tuệ.
 
 Không thể không nói, Hô Diên tuệ vị này đại lý sự, càng ngày càng gần kề Lăng Dật trong lòng nữ hán tử hình tượng.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật ly khai cái này khách sạn.
 
 Hô Diên tuệ dùng phương thức như thế gọi hắn đi ra, đơn giản là đối với hắn cùng Bạch Hạo Nhiên cùng với giả Nhiếp Vũ Điệp rất đúng lời nói hiếu kỳ.
 
 Không sai, Hô Diên tuệ đã biết Đạo Nhiếp Vũ Điệp tiến vào Lăng Dật gian phòng.
 
 Lăng Dật biện xưng mình ở Thái Dương điểu số tiến tới nhập Bạch Hạo Nhiên phòng nghỉ ngơi là vì thăm dò, mà giả Nhiếp Vũ Điệp tiến vào gian phòng của hắn, nhưng là phản thăm dò.
 
 "Đúng, ta nói bóng gió, phát hiện Bạch Hạo Nhiên chuyến này có mưu đồ khác, tựa hồ là vì đối với Thánh Vũ đường tới nói cực kì trọng yếu một món đồ, tựa hồ là cùng dược có quan hệ..."
 
 Lăng Dật cũng không có nói mình thử tỉ mỉ quá trình, chỉ nói là ra "Kết quả", lập tức chú ý tới, Hô Diên tuệ vẻ mặt có một tia biến hóa rất nhỏ.
 
 Chính là chút biến hóa này, để Lăng Dật càng thêm vào hơn vững tin, Lão Quân lô mảnh vỡ hay là ngay khi Thánh Vũ đường!
 
 Lăng Dật cưỡi màu xám bạc phi xa mới vừa trở lại Lãnh sự quán không mấy phút, Văn Nhân Hoài Thi bốn người cũng quay về rồi.
 
 Nghe các nàng nói tới sau khi đi ra ngoài chuyện xảy ra, Lăng Dật không khỏi yên lặng. Văn Nhân Hoài Thi lại hội dùng phương thức như vậy đến cự chiến, thực sự ra ngoài dự liệu của hắn.
 
 Cho tới này mông khắc huyền, chỉ có thể nói đáng đời.
 
 Bất quá bởi vậy có thể thấy được, Thánh Vũ đường những thiên tài kia đích thật là đối với người ngoại lai ôm không nhỏ địch ý, liền không biết những người khác tình huống làm sao?
 
 Lăng Dật cuối cùng đem khí Nguyên Châu cấp cho mình trở về, trêu đến Lôi Tiểu Ngư một trận không cao hứng, gọi thẳng hẹp hòi.
 
 Cho tới nắm giữ lực lượng tinh thần chuyện này, làm cho các nàng biết cũng không sao.
 
 Không nhất quen thuộc phải kể tới long Uyển nhi. Nhưng ngược lại là có khả năng nhất thay hắn bảo thủ bí mật người.
 
 Cũng không phải Lăng Dật hẹp hòi một viên khí Nguyên Châu, chỉ vì khí này Nguyên Châu là lúc trước Văn Nhân Hoài Thi tặng cho, theo Lăng Dật, ý nghĩa nghĩa hãy cùng tín vật đính ước gần như, tự nhiên là không thể nào xem là món đồ chơi giao cho Lôi Tiểu Ngư trên tay.
 
 Ngày thứ hai.
 
 Khi mọi người ở lầu một phòng khách tập hợp thời điểm, Lăng Dật phát hiện rất nhiều người đều sưng mặt sưng mũi. Trong đó không ít đều là hôm qua lộ ra tràn đầy tự tin vẻ mặt người.
 
 "Dương Minh, Đoan Mộc tư, các ngươi ngày hôm qua có gặp phải khiêu chiến sao?" Lăng Dật chú ý tới hai tên cùng trường trên người tất cả có một ít máu ứ đọng. Đến gần hỏi.
 
 Đoan Mộc tư giữ lại đầu trọc, khuôn mặt thanh tú bên trong lộ ra từ bi, trên người càng ngày càng có lão tăng khí chất, khẽ thở dài: "Thánh Vũ đường các thiên tài xác thực bất phàm, ta gặp gỡ tự xưng anh tài trên bảng xếp hạng đệ ngũ người, đối phương võ học rất có ảo diệu, cũng may cuối cùng may mắn đắc thắng..."
 
 Dương Minh nói rằng: "Ta cũng vậy gặp được một cái, bất quá không phải anh tài trên bảng, mà là thiên kiêu bảng một cái xếp hạng mười tám gia hỏa, thật sự rất lợi hại. Ta cũng là trải qua một phen khổ chiến mới thắng hiểm."Hắn trong mắt lộ ra hưng phấn, tựa hồ còn đang dư vị ngày hôm qua một trận chiến.
 
 Thiên kiêu bảng? Lăng Dật hơi sững sờ. Cái này bảng cũng không nghe quân khinh nhụy mấy cái nhắc tới.
 
 "Ồ? Không nghĩ tới Dương Minh ngươi lại gặp thiên kiêu bảng người? Anh tài bảng là ngoại thành thiên tài, mà thiên kiêu bảng nhưng là nội thành thiên tài! Mười tám tên, hẳn là 'Ngàn tuổi kiếm' Thường Thắng, một tay 'Vĩnh tuổi kiếm pháp' xuất thần nhập hóa, đặc biệt là hắn nguyên lực lâu dài, thích hợp đánh lâu. Muốn thắng hắn cũng không dễ dàng." Bên cạnh chen vào một thanh âm, hòa hòa khí khí, chính là Bộ ngoại giao quản sự chung thành.
 
 Thiên kiêu bảng, nội thành thiên tài sao? Lăng Dật khẽ mỉm cười, có thể làm cho Dương Minh đều trở nên hưng phấn đối thủ, xem ra cái này người trên bảng thật sự rất mạnh a.
 
 Chung thành ha ha cười nói: "Bình thường mà nói, thiên kiêu bảng thiên tài đi ra ngoại thành tình huống vẫn tương đối thiếu, trừ phi là có đặc biệt để ý đối thủ... Ngày hôm nay tư cách kiểm tra sau khi kết thúc, người hợp lệ liền sẽ tiến vào nội thành, đến thời điểm nhất định sẽ có thiên kiêu người trên bảng xuất hiện, hướng về các ngươi luận bàn võ nghệ, đây là mỗi lần đều tránh không khỏi sự."
 
 Bên cạnh không ít người đều bị lời nói này hấp dẫn lại đây, lập tức có người hỏi: "Chung quản sự, ngươi có thể hay không giới thiệu một chút, thiên kiêu trong bảng người lợi hại bao nhiêu?"
 
 Chung thành không keo kiệt giới thiệu: "Trên căn bản, có thể đi vào hai mươi vị trí đầu, cũng là có thể vượt cấp mà chiến võ đạo thiên tài, đứng hàng mười vị trí đầu, mỗi cái đều có độc đáo chỗ bất phàm, muốn nói xuất chúng nhất, nên chúc thiên kiêu bảng năm người đứng đầu, bọn họ niên kỉ kỷ đều không có vượt quá ba mươi tuổi, nhưng có bốn người cũng đã là tiên thiên tiền kỳ cảnh giới, nhưng mỗi cái đều có chiến bại Tiên Thiên trung kỳ cường giả thực lực... Chỉ có thiên kiêu bảng người đứng đầu, chưa mãn mười chín tuổi, chỉ là Hậu Thiên đại viên mãn tu vi, nhưng có thể lực áp mặt sau bốn người, từ tuổi tác cùng thực lực tới nói, chính là Thánh Vũ đường từ ngàn năm nay thiên tài nhất người."
 
 Bốn phía nhất thời tiếng kinh hô vang lên liên miên.
 
 "Không thể! Ngày đó kiêu bảng người đứng đầu rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ nói hắn lấy Hậu Thiên đại viên mãn tu vi liền có thể đánh bại Tiên Thiên trung kỳ cường giả?"
 
 "Kinh khủng nhất, hắn lại không mãn mười chín tuổi!"
 
 "Yêu nghiệt, người này tuyệt đối là tuyệt thế yêu nghiệt!"
 
 "Không nghĩ tới Thánh Vũ trong nội đường lại còn có nhân vật khủng bố như vậy!"
 
 "Nói đến, người này niên kỉ linh cùng thực lực, đúng là cùng Lăng Dật có chút tương tự a."
 
 "Lăng Dật có thể đánh bại Tiên Thiên trung kỳ võ giả sao? Sâu biểu hoài nghi."
 
 Nghị luận sôi nổi bên trong, rất nhiều người đưa mắt rơi vào Lăng Dật trên người.
 
 "Hắn, tên là gì?"
 
 Hỏi ra câu nói này, không phải Lăng Dật, mà là... Một thân hồng y, tông Ngọc Kinh, hắn khóe miệng mỉm cười, lộ ra mềm mại đáng yêu, trong con ngươi ngậm lấy một tia hứng thú.
 
 "Hắn gọi, Hoàn Nhan vứt bỏ." Chung thành trong giọng nói có cảm thán, ánh mắt chuyển động, đã rơi vào Lăng Dật trên mặt.
 
 Lăng Dật, bình tĩnh mỉm cười.
 
 ...
 
 Lần thứ hai ngồi trên xe buýt phi xa, phía trước sau hộ vệ xe cộ bảo vệ cho chạy sắp tới 20', dừng ở một toà rộng rãi kiến trúc trước trên quảng trường.
 
 Tư cách kiểm tra kỳ thực không có quan hệ gì với Lăng Dật, vì lẽ đó hắn cũng lười đến xem người khác là làm sao tiếp thu kiểm tra, mà là cùng Văn Nhân Hoài Thi đám người đồng thời. Ngồi ở đại sảnh xốp trên ghế salông chờ đợi những người khác đi ra.
 
 Lăng Dật này mới phát hiện, nguyên lai thu được tờ thứ năm rất chiêu thư mời người là Bạch Hạo Nhiên.
 
 Kỳ thực cũng đúng, đường đường thần ân của Bạch gia  Gia chủ, nếu như cũng phải trải qua tư cách kiểm tra mới có thể chấp thuận tiến vào bên trong thành, bản thân liền là một chuyện cười.
 
 Thánh Vũ đường lại tự phụ, cũng không có khả năng lấy như vậy không có kết quả tốt phương thức đi hết sức tổn hại thần ân gia tộc bộ mặt.
 
 Bất quá, Bạch Hạo Nhiên tự nhiên không chịu cùng "Người mang lợi khí" Lăng Dật đối diện mà ngồi, mà là chọn mặt khác một trương sofa. Tận lực ngồi được rất xa.
 
 Bạch Hạo Nhiên lại đối với Lăng Dật như vậy "Sợ hãi", điều này làm cho quân khinh nhụy đám người âm thầm lấy làm kỳ.
 
 Rất nhanh, lục tục có người đã xong kiểm tra, dĩ nhiên là cùng tốt nghiệp thi như thế có người vui mừng có người sầu, có người thẳng người đi vào kiên trì eo đi ra, đã có người thẳng người đi vào khom người đi ra. Thắng bại kết quả vừa xem hiểu ngay.
 
 Tu luyện Dịch Cân Kinh bản thiếu Đoan Mộc tư cùng tu luyện nguyên sơ thái cực Dương Minh đều khinh Dịch Thông qua kiểm tra, đã lấy được tư cách.
 
 Rất nhanh, một thân hồng y tông Ngọc Kinh cũng đi ra rồi. Thần sắc bình tĩnh mà thong dong.
 
 Hắn tiến vào gian phòng nhưng có hỗn loạn, có mấy người vội vã xông vào trong đó, một lát sau mang ra một bộ dùng vải trắng che giấu thi thể —— tông Ngọc Kinh dĩ nhiên giết chết một tên Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới quan giám khảo!
 
 Kết quả như thế lan truyền mở ra, nhất thời để rất nhiều người cũng vì đó sợ hãi, dù là ở Thánh Vũ đường trong nội thành đều cấp tốc nhấc lên một hồi bão táp, vô số người khiếp sợ không thôi.
 
 Xem ra, lần này từ Địa Nguyệt mà người tới ở trong, thật sự xuất hiện ghê gớm người a!
 
 Vốn cho là, xuất sắc nhất sẽ là Lăng Dật, không nghĩ đến cái này khắp toàn thân lộ ra âm nhu tà mị tông Ngọc Kinh. Không ra tay thì thôi, vừa ra tay. Kinh hãi mọi người!
 
 Chiến lực như vậy, đủ để xếp vào thiên kiêu bảng năm vị trí đầu rồi!
 
 Tuy rằng, sau đó quan sát kiểm tra video, phát hiện tên kia giám khảo sở dĩ sẽ chết, có rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì đối với tông Ngọc Kinh quá mức xem thường, làm cho là như thế. Lấy Hậu Thiên hậu kỳ tu vi vượt qua Tiên Thiên ngày kia chi chướng, liền càng mấy tu vi cảnh giới đánh giết đối thủ, tông Ngọc Kinh năng lực chiến đấu cũng là chiếm được Thánh Vũ đường cao tầng nhất trí khẳng định.
 
 Cho tới này lên giết người sự kiện, Thánh Vũ đường nhất định là không có cách nào hướng về tông Ngọc Kinh truy cứu, muốn trách chỉ có thể trách giám khảo mình quá bất cẩn.
 
 Long Uyển nhi đồng dạng thông qua kiểm tra, mỉm cười đi ra cuộc thi gian phòng, hướng Lăng Dật làm ra một cái đáng yêu thắng lợi thủ thế.
 
 Đi theo nàng mặt sau đi ra tên kia tiên thiên tiền kỳ cảnh giới giám khảo, lòng vẫn còn sợ hãi giống như sờ sờ trên cổ bị cào nát vết máu, nhìn về phía này vóc người kiều tiểu thiếu nữ trong ánh mắt ngậm lấy hồi hộp —— vừa, nếu là thiếu nữ này lại mạnh tay một ít, hắn cái cổ đã bị hái đứt đoạn mất.
 
 Quân Ngạo Vân cũng thông qua , bất quá có chút khập khễnh.
 
 Kết quả cuối cùng, trừ ra năm tên nắm giữ rất chiêu thư mời người không tính, còn lại chín mươi lăm người ở trong, có năm mươi hai người thông qua kiểm tra!
 
 Người thông qua mấy so sánh lẫn nhau vãng giới tới nói, cũng không tính vô cùng xuất chúng, nhưng mà lần khảo hạch này, cho Thánh Vũ đường cao tầng cảm giác, cũng chỉ có một chữ —— cường!
 
 Những người này ở trong, có một ít người thật sự rất mạnh, siêu việt dĩ vãng rất nhiều giới!
 
 Cuối cùng, 100 người chia làm hai nhóm, bị loại bỏ đi bốn mươi ba người chỉ có thể ở lại ngoại thành, chờ đợi những kia đi dạo xong nội thành sau vẫn cứ vẫn là chọn rời đi người đồng thời về Địa Nguyệt.
 
 "Này không công bằng! Dựa vào cái gì chúng ta muốn tiến hành kiểm tra, bọn họ nhưng có thể không cần? Đặc biệt là nàng, như thế một tiểu nha đầu, tại sao cũng có thể được rất chiêu thư mời?" Có người lúc này không tiếp thụ được tàn khốc hiện thực, kêu lên, hơn nữa đầu mâu chỉ về Lôi Tiểu Ngư.
 
 Nhất thời liền có một ít đồng dạng không phục người xao động kêu lên.
 
 Một đạo già nua mà trung khí mười phần thanh âm như sấm nổ giống như vang lên: "Các ngươi không phục? Tốt lắm, nàng là nghiên cứu khoa học nhân tài rất chiêu, mười năm liền này một cái tiêu chuẩn, không phục có thể đứng ra cùng với nàng so một lần! Ta ra một đạo tính toán đề, các ngươi có ai có thể so với nàng trước tiên tính ra, ai liền thế thân tên của nàng ngạch!"
 
 Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên đầu tóc rối bời như khoa học quái nhân ục ịch ông lão chắp hai tay sau lưng đứng ở cửa lớn, mắt nhỏ hết sạch rạng rỡ, chăm chú vào Lôi Tiểu Ngư trên người, như đang nhìn một cái hiếm thế trân bảo.
 
 Lão nhân nói xong, ngay lập tức thuyết ra một đạo đề mục.
 
 Nguyên bản nóng lòng muốn thử rất nhiều người nghe xong đều trợn tròn mắt, lão đầu nhi nói mỗi một chữ bọn họ đều có thể nghe hiểu, nhưng là những chữ này tổ hợp lại, liền đã biến thành dù như thế nào đều nghe không hiểu kỳ quái ngôn ngữ .
 
 Liền đề mục đều nghe không hiểu, thì lại làm sao tính toán?
 
 Chỉ có số ít mấy người, cơ sở thâm hậu một ít, nghe hiểu đề mục, nhưng nhíu chặt lông mày, nhanh chóng ở trong lòng diễn tính ra.
 
 "Đáp án dĩ nhiên là..."
 
 Một đạo âm thanh lanh lảnh đột nhiên vang lên, không phải Lôi Tiểu Ngư là ai, chỉ thấy nàng thao thao bất tuyệt, nói ra đáp án sau khi liền bắt đầu giảng giải thôi diễn đáp án quá trình, từng cái từng cái Lăng Dật nghe đều chưa từng nghe tới thâm thuý toán học thậm chí Vật lý học công thức từ trong miệng nàng bốc lên, hợp thành tươi đẹp âm phù.
 
 Thời khắc này, Lăng Dật từ Lôi Tiểu Ngư trên người thấy được chưa bao giờ có hào quang.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lôi Tiểu Ngư cuối cùng kết thúc trần thuật, mà cùng nàng cạnh tranh tiêu chuẩn người đã từ lâu đã xong của mình thôi diễn, từ đầu đến đuôi tâm phục khẩu phục.
 
 Thế mới biết, nguyên lai cái này cũng là một cái yêu nghiệt!
 
 Toả ra lão nhân thoả mãn gật đầu, ha ha cười dài một tiếng, hướng về Lôi Tiểu Ngư bước nhanh đi tới: "Đồ nhi tốt của ta, sư phụ rốt cục đợi được ngươi —— "
 
 "Dật ca ca cứu mạng!" Lôi Tiểu Ngư kêu sợ hãi trốn được Lăng Dật phía sau.
 
 Đến nửa ngày, Lăng Dật bọn người mới biết rõ, nguyên lai cái này mới nhìn qua điên điên khùng khùng lão đầu nhi, lại là Thánh Vũ đường khoa nghiên bộ quản sự, tên là cẩu thả chấn động, mà Lôi Tiểu Ngư sở dĩ sẽ bị rất chiêu, hoàn toàn là bởi vì hắn đại lực kiên trì, khởi nguyên, nhưng là tìm hiểu đến mấy năm trước Lôi Tiểu Ngư phát biểu ở nào đó bản ngoại trừ làm nghiên cứu khoa học người không ai sẽ đi gặp nội dung sâu sáp trong tạp chí một phần văn chương.
 
 Chính là ngày đó văn chương, làm cho cẩu thả chấn động thấy được Lôi Tiểu Ngư thiên tài, tiến tới bắt đầu đối với hắn tiến hành đáng kể,thời gian dài quan tâm, đồng thời thông qua Email phương thức cùng Lôi Tiểu Ngư tiến hành giao lưu với nhau, lâu dần, hai người ở trong thơ cũng vừa là thầy vừa là bạn, mà ở cẩu thả chấn động trong lòng, Lôi Tiểu Ngư từ lâu là đảm nhiệm đồ đệ nhân vật!
 
 "Nguyên lai ngươi chính là 'Tuyệt thế nam nhân xấu xí' ? Ta vẫn cho là ngươi là ở khiêm tốn, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên nói là sự thật!"
 
 Lôi Tiểu Ngư nhớ tới thân phận của đối phương, hét lên kinh ngạc , khiến cho đến người sau trực tiếp hoá đá.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      