         Quyển thứ nhất chương 200: đột nhiên tới biến cố!
 
 Ngay khi Lăng Dật bước vào trung ương sinh Tử đấu trường cửa lớn thời điểm, sinh Tử đấu trường bên trong đã sớm người ta tấp nập, tiếng người huyên náo như Sơn Hô Hải Khiếu.
 
 Mà một ít tỉ mỉ người thấy được một ít khiến người ta chấn kinh đến nói không ra lời ngữ nhân vật!
 
 Cổ, Tần, tông tam đại cổ Vũ gia tộc Gia chủ hết mức trình diện, ở một đám người bảo vệ quanh bên dưới tiến vào trong bao gian.
 
 Rất rất nhiều một, hai chảy cổ Vũ gia tộc thủ lĩnh, như là Hoàng gia, Yamamoto gia, phác gia... Gia chủ cũng là dồn dập trình diện.
 
 Ngoài ra, liền cách xa ở mặt trăng Nhiếp gia, Chu gia, Long gia tam đại thần ân gia tộc Gia chủ, dĩ nhiên đã ở năm vị Nguyên soái cùng đi dưới xuất hiện ——
 
 Không sai, cuộc quyết đấu này, lại hấp dẫn đế bang năm Đại Nguyên soái hết mức trình diện!
 
 Mà Bạch Hạo Nhiên định ra thời gian ba ngày, vừa vặn đầy đủ ba vị thần ân gia tộc Gia chủ từ mặt trăng chạy tới Địa Cầu.
 
 Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp bất bình, Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên, Long gia Gia chủ long kiều thiên.
 
 Cuộc quyết đấu này chịu đến quan tâm trình độ, vượt xa mọi người dự liệu.
 
 Hai tên Hậu Thiên cảnh giới võ giả quyết đấu có thể tạo thành rộng khắp quan tâm, dẫn tới tất cả thế lực lớn thủ lĩnh hết mức đích thân tới hiện trường, có thể nói là ngàn năm không gặp thắng cảnh!
 
 Rất nhiều người đều rõ ràng, trận chiến này không riêng gì Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó cá nhân cuộc chiến, càng là quan hệ đến thần ân gia tộc có thể hay không tứ đi một trong số đó!
 
 Nhưng mà phần lớn người không biết là, bất luận tam đại cổ Vũ gia tộc vẫn là thần ân gia tộc Gia chủ đi tới hiện trường, còn có một cái khác mục đích, thì phải là tận mắt chứng kiến một cái kỳ tích!
 
 Cái này kỳ tích gọi Bạch Hạo Nhiên, huyết thống trùng não mà không điên cuồng kỳ tích!
 
 Ba ngày trước, Bạch Hạo Nhiên ở hư đống bên dưới ngọn núi cho Lăng Dật hạ chiến thiếp, mờ mờ ảo ảo bại lộ mình đã huyết thống trùng não sự thực này. Vì vậy mà ở bao quát tam đại cổ Vũ gia tộc cùng với còn lại tam đại thần ân trong gia tộc nhấc lên cự sóng lớn.
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ. Thậm chí tự mình hướng về Bạch Hạo Nhiên hỏi dò huyết thống trùng não chuyện tình. Dù sao huyết thống trùng não tuy rằng đáng sợ, nhưng nếu như có thể khống chế, đối với khắp cả thần ân gia tộc đều là một cái cự đại tăng lên!
 
 Không riêng gì huyết thống thức tỉnh cực hạn càng thêm tăng lên, càng ở chỗ, theo huyết thống trùng não xuất hiện  —— huyết thống võ đạo!
 
 Mấy ngàn năm qua, thần ân gia tộc đối với huyết thống võ đạo thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng thủy chung không được kỳ môn!
 
 Mà hiện tại, Bạch Hạo Nhiên xuất hiện. Làm cho bọn hắn thấy được hi vọng.
 
 Nhưng mà, đối với ba vị thần ân Gia chủ hỏi dò, Bạch Hạo Nhiên trợn tròn mắt thề thốt phủ nhận.
 
 Nếu Bạch Hạo Nhiên tử không thừa nhận, bọn họ cũng không có cách nào, mà không có cách nào bên dưới, bọn họ chỉ có thể tự mình từ mặt trăng chạy tới nơi này.
 
 Bởi vì vì là bọn họ cũng đều biết, nếu như Bạch Hạo Nhiên muốn chiến thắng Lăng Dật, huyết thống võ đạo chính là lá bài tẩy lớn nhất!
 
 Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, vạn nhất Bạch Hạo Nhiên bị Lăng Dật đánh chết, bởi vì khống chế huyết thống trùng não bí mật sẽ tùy theo nhấn chìm.
 
 Chí ít. bọn họ muốn nhìn thấy cái gì gọi là huyết thống võ đạo.
 
 Hơn nữa, nếu như thật sự đến Bạch Hạo Nhiên sắp chết ở Lăng Dật quyền ở dưới thời khắc. bọn họ không hẳn sẽ không xuất thủ ——
 
 Thần ân trong gia tộc mặc dù lẫn nhau có chút cạnh tranh, nhưng cũng có một nhận thức chung, thì phải là có vinh cùng vinh, tứ đại thần ân gia tộc, một cái cũng không thể thiếu!
 
 Huống chi, ngày hôm nay trận chiến này, càng là liên quan đến đến huyết thống võ đạo truyền thừa?
 
 Cái gọi là quy củ, xưa nay là do cường giả lập ra, tam đại thần ân gia tộc liên thủ làm khó dễ, tự nhiên là có phá hoại quy củ sức lực cùng thực lực.
 
 Nhưng mà, nhưng cũng có người không muốn quy củ gặp phá hoại.
 
 Loại cục diện này, hay là chính là thề thốt phủ nhận mình nắm giữ huyết thống võ đạo Bạch Hạo Nhiên muốn xem đến  —— mặc dù là cái gọi là công bằng quyết đấu, hắn cũng dù như thế nào đều không muốn chết!
 
 Liền, năm Đại Nguyên soái dắt tay nhau mà tới, cùng đi đến đây.
 
 Này tấm cảnh tượng, ở rất nhiều người đặc biệt là Noah người xem ra, đại biểu chính là đế bang đối với Noah coi trọng, trong lòng khó tránh khỏi cùng có vinh yên, nhưng rất ít người có thể phỏng đoán đến trong này ngầm có ý hung hiểm.
 
 Ngày hôm nay trận chiến này, nhìn như chỉ là Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên một trận chiến, sơ sót một cái, tiếp theo diễn biến thành Tiên Thiên đại hỗn chiến!
 
 Đem ba vị thần ân gia tộc Gia chủ đưa vào phòng khách sau khi, lôi ngàn quân chờ năm người liền đi ra, tiến vào sát vách một gian bao sương.
 
 Lập tức, lôi ngàn quân khổng duệ đám người liền không nhịn được cười khổ.
 
 Dư rảnh rỗi nhàn nhạt nói: "Lăng Dật tiểu tử này, xưa nay sẽ không thấy hắn an phận quá, qua một thời gian ngắn liền muốn nháo ra chuyện chuyện, lần này càng là náo đến không thể tách rời ra mức độ! Người này nếu là không thêm khống chế, tương lai thật không biết hội lại gây ra phiền toái gì..."
 
 Lôi ngàn quân nghe vậy ngay lập tức sẽ nhíu mày lại.
 
 Còn lại ba tên không biết nội tình Nguyên soái nhưng có hai người đều khẽ gật đầu.
 
 Đoạn chấn động nói: "Tiểu tử này đích thật là có thể dằn vặt, bất quá hôm nay việc này cũng không trách hắn, là Bạch Hạo Nhiên mình tìm tới hắn, truy nguyên, phản mà là chúng ta có chút trách nhiệm, nếu không có chúng ta có lén lút đổ thêm dầu vào lửa, hắn cùng Bạch Hạo Nhiên cũng không trở thành đối lập đến nước này..."
 
 Nam Cung lạnh thiềm than thở: "Bất quá, có một số việc đúng là rất khó đoán trước đến... Ai có thể nghĩ tới Bạch Hạo Nhiên lại có thể huyết thống trùng não bất tử? Trận này quyết đấu, Lăng Dật bất luận thắng bại đều rất có chút phiền phức."
 
 Không sai, nếu là Lăng Dật thắng rồi, liền rất có thể gây nên trước nay chưa có Tiên Thiên đại hỗn chiến, nếu là thất bại, dĩ nhiên là sẽ chết ở Bạch Hạo Nhiên trong tay, này đối với người địa cầu thậm chí đế bang cũng không phải chuyện tốt.
 
 Lôi ngàn quân gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta đã gọi người đi lén lút thông báo hắn với hắn giảng giải lợi hại, tốt nhất là có thể duy trì cái không thua không thắng cục diện, như vậy song phương đều có bậc thang, bằng không ta là không thể nào nhìn hắn chết ở Bạch Hạo Nhiên trên tay."
 
 "Làm sao dám để hắn chết?" Khổng duệ lắc đầu nói rằng: "Trước tiên không nói giờ khắc này ngồi ở trong thính phòng uông thành hậu sẽ không ngồi xem, chớ quên hắn hiện tại đã ăn qua Văn Nhân Long đồ tự mình làm món ăn, nếu như Văn Nhân Long đồ nhận định hắn làm cháu rể, phỏng chừng đem thiên chọc thủng đều không để ý..."
 
 Đang ngồi người, đều trải qua hơn sáu mươi năm trước Văn Nhân Long đồ Cuồng Chiến thiên hạ năm tháng, đối với lão gia tử này tính nết đều để lại rất ấn tượng sâu sắc, lúc này cũng có chút phát lạnh cảm giác.
 
 Nếu như thật đem vị này đại thần đã kinh động, chuyện này thái chỉ có thể càng thêm thăng cấp.
 
 "Không chỉ như này." Khổng duệ tiếp tục nói: "Ta là phụ trách ngành tình báo, căn cứ ta trước đó mới nhận được mật báo, ba ngày trước, Quân gia vị kia tựa hồ cũng mang theo Lăng Dật vị kia nữ tính bạn thân ở Quân gia bên trong bay không mà lên, biến mất rồi một quãng thời gian, lúc đó tình huống đó. Ngoại trừ hư đống sơn. Hẳn là không có mục đích khác ..."
 
 Lời vừa nói ra. Bao quát dư rảnh rỗi ở bên trong bốn người cùng nhau biến sắc, đặc biệt là dư rảnh rỗi, trong mắt càng là tránh qua một đạo kinh sợ cùng âm trầm.
 
 "Chiến Đế Văn Nhân Long đồ, thêm vào hơn sáu mươi năm trước đế đô đệ Trường Số 1 tay, hai người kia nếu là đều cho Lăng Dật làm hậu thuẫn..." Tuổi tác dài nhất Nguyên soái đoạn chấn động lắc đầu cười khổ: "Vậy thì thật sự không thể để cho hắn xảy ra vấn đề rồi."
 
 Đích thật là không thể để cho Lăng Dật có chuyện, bằng không này hai tôn đại thần đồng thời tức giận, thế giới tuyệt đối sẽ đại loạn .
 
 Những người còn lại dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, âm thầm cảm khái. Lăng Dật tiểu tử này tán gái trình độ so với hắn võ đạo còn muốn sắc bén một ít, chỗ dựa một toà cao hơn một toà.
 
 Chỉ có dư rảnh rỗi trong mắt âm tình sáng tối chập chờn.
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật trước mặt khổng ra hiện tại sinh Tử đấu trường bầu trời hình chiếu trên màn ảnh, sinh Tử đấu trường bên trong nhất thời tiến nhập tiểu **, vô số cố lên thanh tiếng mắng chửi vang lên thành một mảnh.
 
 Lăng Dật khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút giật mình, bởi vì hắn cảm nhận được rất nhiều Tiên Thiên cường giả khí huyết!
 
 Trong lòng yên lặng mấy một chút, Lăng Dật phát hiện, giờ khắc này đi tới sinh Tử đấu trường Tiên Thiên cao thủ lại đã đạt tới bốn mươi hai người cái này kinh người con số!
 
 Tiên Thiên trung kỳ nhân số liền đạt đến mười hai người, ngoài ra, còn có bốn tên Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ khủng bố!
 
 Lăng Dật trong lòng hơi tê tê. Có chút không nghĩ ra mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu sao biết hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy đến quan chiến —— hắn bây giờ, căn bản không biết huyết thống trùng não cùng huyết thống võ đạo chuyện này.
 
 Âm thầm lắc lắc đầu. Lăng Dật ở sinh Tử đấu trường công nhân viên dưới sự hướng dẫn tiến nhập nghỉ ngơi.
 
 Sinh Tử đấu trường công nhân viên đem ra chuyển khoản cơ, đưa vào một con số —— sinh Tử đấu trường không phải từ thiện cơ cấu, cũng là sẽ đối tiến hành quyết đấu người thu lấy một ít phục vụ chi phí.
 
 Xác nhận tiền trả sau khi, công nhân viên lại đưa tới một tờ văn kiện, bìa ngoài là sinh tử thư ba chữ.
 
 Trực tiếp lật đến cuối cùng, Lăng Dật nhìn thấy kí tên nơi đã ký vào Bạch Hạo Nhiên đại danh, cười nhạt một tiếng, ký vào tên của chính mình.
 
 Công nhân viên xác nhận một thoáng kí tên, sau đó thu hồi văn kiện, cung kính mà nói: "Quyết đấu đem ở sau nửa giờ cử hành, trong khoảng thời gian này ngài có thể tự do chi phối." Nói xong liền lui ra ngoài.
 
 Ý tại ngôn ngoại kỳ thực chính là, nếu như ngươi còn có cái gì không bàn giao sạch sẽ chuyện tình liền mau mau bàn giao đi.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra.
 
 Hắn biết mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu khẳng định đã lưu truyền đến mức nhốn nháo, nhưng mà ba ngày nay, trong nhà đều không có gọi điện thoại tới, này đương nhiên không phải là bởi vì người nhà đối với hắn thờ ơ, mà là bởi vì bọn hắn trong lòng đối với hắn không hề có một tiếng động ủng hộ và tín nhiệm.
 
 Bọn họ tin tưởng, con trai của chính mình, ca ca, nhất định có thể sống sót!
 
 Vậy mà lúc này giờ khắc này, Lăng Dật nghĩ thông suốt nhất lời nói người, chính là bọn họ.
 
 Điện thoại vẻn vẹn vang lên một tiếng, liền đường giây được nối .
 
 Lăng Dật khẽ mỉm cười, có thể mẹ ở trong thính phòng kỳ thực thỉnh thoảng đang chăm chú điện thoại di động chứ?
 
 Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!
 
 "Nhi tử?" Lăng mẫu bên kia thanh âm có chút ầm ĩ.
 
 "Mẹ , ta nghĩ ăn ngươi làm cơm rang trứng."
 
 Đầu bên kia điện thoại, hai giây sau khi trầm mặc, lăng tiếng mẹ đẻ khí vui sướng nói rằng: "Được! Chờ ngươi nhấn tử cái kia tiểu bạch kiểm, lão nương liền khen thưởng ngươi một bát cơm rang trứng!"
 
 "Ừm! Quyết định như vậy nha!"
 
 Lăng Dật không có nhiều lời, cười cúp điện thoại.
 
 Nếu như Bạch Hạo Nhiên nghe thế phiên đối thoại, biết mình lấp kín tính mạng cùng vinh quang một trận chiến liền giá trị một bát cơm rang trứng, không thông báo là tâm tình gì?
 
 Bất quá đối với Lăng Dật tới nói, chén này đến từ mẫu thân cơm rang trứng, nhưng là thế gian cực quý giá trân bảo.
 
 Suy nghĩ một chút, Lăng Dật lại cho Văn Nhân Hoài Thi gọi một cú điện thoại, hỏi: "Ngươi ở chỗ nào?"
 
 "Ở trong lòng ngươi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngậm lấy một tia ngượng ngùng trả lời để Lăng Dật lảo đảo một cái, có loại lật đổ cảm giác, đây là cái kia thanh cao nhạt xa người sống chớ gần Văn Nhân nữ thần sao? Buồn nôn như vậy hắn đều nói không ra miệng.
 
 "Đừng hiểu lầm, đây là đưa cho ngươi cổ vũ." Văn Nhân Hoài Thi giải thích nói rằng, cật lực để ngữ khí của chính mình đàng hoàng trịnh trọng một ít.
 
 "Ha ha, ta hiểu ta hiểu."
 
 Lăng Dật mừng thầm không ngớt, thế gian này cũng chỉ có hắn có này phúc phận, có thể làm cho Văn Nhân Hoài Thi nói ra nếu như vậy, cũng không biết nàng từ nơi nào học được ?
 
 Lẫn nhau ôn tồn vài câu, Lăng Dật liền cúp điện thoại, từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới lần này quyết đấu chuyện tình, kỳ thực cũng không có cần thiết đi đề.
 
 Bởi vì bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, đều biết kết quả của trận chiến này sẽ không thay đổi.
 
 Sau đó, Lăng Dật lại cho quân khinh nhụy gọi điện thoại.
 
 Tiểu cô nương có vẻ thật cao hứng, nói mình ngay khi hiện trường. Cổ vũ Lăng Dật nhất định phải cố lên loại hình.
 
 Lăng Dật thấy nàng đã không còn ngày ấy ở hư đống trên núi trầm mặc hậm hực. Trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời lại khó tránh khỏi có chút hổ thẹn.
 
 Suy nghĩ một chút. Lăng Dật rút ra Quách Đào dãy số, kết quả giống nhau trước đó giống như nhắc nhở máy đã đóng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, cũng không biết gia hoả này hiện tại đến đáy ở nơi nào, có hay không cũng đang chăm chú cuộc quyết đấu này?
 
 Mới vừa thu hồi điện thoại di động, liền truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 "Mời đến." Lăng Dật đã biết bên ngoài là ai, chỉ là kỳ quái hắn vì sao lại vào lúc này tìm tới mình.
 
 Sau đó cửa bị mở ra, một thân thẳng tắp quân trang lôi thần đi vào.
 
 Lăng Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy lôi thần mặc quân trang bộ dạng. Quân trang mặc ở thân hình cao lớn hơn nữa tỏ rõ vẻ chòm râu lôi thần trên người, có không nói ra được uy mãnh kiên cường, như một cái ra khỏi vỏ mã tấu.
 
 "Lăng Dật, đã lâu không gặp a!" Lôi thần cười ha hả chào hỏi, trong giọng nói lộ ra một chút cảm khái.
 
 Mặc dù nhưng đã gặp Lăng Dật từng bước một quật khởi, nhưng mà lôi thần dù như thế nào đều không nghĩ tới, Lăng Dật hội tại ngắn như vậy thời gian trong thì đến được Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa có kinh thế như vậy giật mình tục giao thiệp tài nguyên, chỗ dựa như mây.
 
 Hầu như mỗi một lần gặp mặt, Lăng Dật đều so sánh lẫn nhau trước đó có rõ ràng tăng lên.
 
 Hiện nay. Người này đã như trùng thiên Giao Long, đại thế đã thành.
 
 "Lôi đại ca. Làm sao đột nhiên tới tìm ta?" Lăng Dật trực tiếp hỏi, lôi thần ở hiện tại vào lúc này tìm đến hắn, hiển nhiên không thể nào là ôn chuyện, nhất định là có chuyện quan trọng gì.
 
 Lôi thần hơi hấp khí, nghiêm mặt nói: "Là lôi Nguyên soái có chuyện để cho ta chuyển đạt..."
 
 Chỉ chốc lát sau, lôi thần trần thuật nên trần thuật, sâu sắc nhìn Lăng Dật một chút, liền chuẩn bị rời đi.
 
 Trong trầm tư Lăng Dật ngẩng đầu lên, nói: "Chờ đã."
 
 Lôi thần xoay người, nghi hoặc mà nhìn Lăng Dật.
 
 Lăng Dật nói rằng: "Lôi đại ca, nói vậy ngươi cũng biết cùng ta ngủ chung phòng Quách Đào chuyện tình, nếu có cùng hắn tương quan đầu mối gì, hi vọng ngươi có thể nói cho ta biết một tiếng."
 
 Lôi thần khẽ cau mày, bởi vì Lăng Dật yêu cầu đã là để hắn xúc phạm kỷ luật, bất quá hắn cũng không có trực tiếp từ chối, mà chỉ nói: "Giúp ngươi có thể, bất quá làm trao đổi, ngươi cần hồi đáp ta hai vấn đề."
 
 "Mời nói."
 
 "Số một, Quách Đào vì sao muốn giết tử Vương Tranh?"
 
 Lăng Dật không làm sao suy nghĩ phải trả lời nói: "Bởi vì Vương Tranh là dư rảnh rỗi người, tiết lộ hành tung của ta, suýt chút nữa hại ta chết ở Thiên Sơn."
 
 Lôi thần sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhớ tới lần trước lôi ngàn quân để hắn điều tra Vương Tranh bối cảnh, hơn nữa chỉ rõ muốn hướng về dư rảnh rỗi trên người tra, bây giờ nhìn lại, chân tướng đã cơ bản hoàn nguyên , Vương Tranh là dư rảnh rỗi xếp vào ở Lăng Dật bên người nằm vùng, mà Quách Đào biết chân tướng sau khi tức giận bên dưới giết chết Vương Tranh.
 
 "Vấn đề thứ hai." Lôi thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói: "Trang bầu trời có phải là ngươi giết ?"
 
 Lăng Dật lập tức lắc đầu, thản nhiên nói: "Không phải." Trong lòng nhưng dù sao cũng hơi khiếp sợ, không nghĩ tới lôi thần lại đem vụ án này hoài nghi đến trên người hắn.
 
 Hắn nhưng lại không biết, lúc trước lôi thần ở Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài khảo sát hung án hiện trường, vừa mới bắt đầu phán đoán sai lầm, làm cho Yamamoto võ một trong cơn giận dữ tàn sát Hoàng gia, ở sau khi mới phát hiện trang bầu trời tử không có quan hệ gì với Hoàng gia.
 
 Hoàng gia huyết án tử thương rất nhiều, chuyện này vẫn nặng trình trịch đặt ở lôi thần trong lòng, thúc đẩy hắn luôn luôn ham muốn bắt được thủ phạm thật phía sau màn, nhóm ra một loạt khả năng phạm án người, trong đó liền bao quát Lăng Dật!
 
 Từ động cơ phạm tội tới nói, Lăng Dật động cơ rất đủ đủ, nhưng mà một cái khó giải vấn đề là, căn cứ các loại dấu hiệu cho thấy, giết chết trang bầu trời chính là một tên lăng không ra tay Tiên Thiên cao thủ, điểm này, liền trực tiếp đem Lăng Dật bài trừ ở kẻ tình nghi ở ngoài.
 
 Nhưng mà, chẳng biết vì sao, có lẽ là xuất phát từ trực giác, lôi thần hoài nghi Lăng Dật cùng này vụ giết người có quan hệ.
 
 Liền, dựa vào ngày hôm nay cơ hội này, lôi thần trực tiếp tuần hỏi lên.
 
 "Ồ?" Lôi thần quan sát đến Lăng Dật vẻ mặt, nhưng cũng nhìn không ra cái gì, gật gù sau khi nói: "Được rồi, ta sẽ nhiều chú ý Quách Đào hành tung, một có tin tức nhất định thông báo ngươi."
 
 "Đa tạ." Lăng Dật chân thành địa đạo.
 
 Lắc lắc đầu, lôi thần ly khai nghỉ ngơi.
 
 Lăng Dật hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn cùng lôi thần đã có thể xưng tụng bằng hữu, nhưng mà có một số việc là dù như thế nào cũng không thể thừa nhận, đặc biệt là ở hắn không có loại kia không nhìn quy tắc cường hãn thực lực trước đó —— coi như là Văn Nhân Long đồ hơn sáu mươi năm trước bắt đầu đạp lên quy tắc, cũng là lấy mạng người thành tựu, ở bụi gai bên trong quyền bại các cường giả, mở một đường máu.
 
 Đặc biệt là, trang bầu trời vụ án nhìn qua rất nhỏ, trên thực tế rất lớn, một khi bộc lộ ra đi. Bất luận trực tiếp người bị hại Hoàng gia vẫn là gián tiếp người bị hại Yamamoto võ một loại Yamamoto gia. Đều sẽ coi hắn vì sinh tử đại địch.
 
 Lăng Dật bắt đầu trầm tư gỡ mìn thần theo lời sự tình. Nếu như không phải lôi thần báo cho, hắn sẽ không nghĩ tới mình cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó quyết đấu lại có khổng lồ như vậy liên lụy, tập trung đế bang cùng Noah bên trong hết thảy đỉnh cấp thế lực ánh mắt.
 
 Huyết thống trùng não? Vượt xa người thường huyết thống thức tỉnh? Huyết thống võ đạo?
 
 Lăng Dật như có suy nghĩ, bắt đầu minh Bạch Hạo Nhiên sức lực vị trí.
 
 Cái gọi là huyết thống võ đạo, hẳn là truyền thừa tự thần thú Bạch Hổ "Thiên phú thần thông" một loại biến loại năng lực, bất quá ở này thời đại mạt pháp, nhất định là không sánh được "Thiên phú thần thông", uy lực to lớn suy yếu. Làm cho là như thế, cũng có thể tăng lên rất nhiều Bạch Hạo Nhiên sức chiến đấu.
 
 Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, cũng không ai biết Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo rốt cuộc là cái gì, bởi vì không biết, vì lẽ đó càng thêm đáng sợ!
 
 Bất quá, Lăng Dật hay là đối với mình có lòng tin, so với Bạch Hạo Nhiên lá bài tẩy, hắn lá bài tẩy tựa hồ càng thêm nghịch thiên một ít.
 
 Vì lẽ đó, hắn cần cân nhắc, chỉ là rốt cuộc muốn không nên giết tử Bạch Hạo Nhiên mà thôi.
 
 Hắn rất khó lựa chọn. Bởi vì điều này thật sự là một cái giết chết Bạch Hạo Nhiên tuyệt hảo cơ hội, bỏ lỡ cơ hội này. Không biết phải đợi tới khi nào —— lấy Bạch Hạo Nhiên Bạch gia thân phận của Gia chủ, nhất định coi như là muốn muốn tới gần bên cạnh hắn, đều cần kinh nghiệm tầng tầng cách trở, trừ phi đem bên người Tiên Thiên cao thủ thậm chí vô số phụng thần ân gia tộc vì là thần linh Noah người hết mức sát quang, mới có thể cuối cùng đứng ở trước mặt hắn.
 
 Suy tư chốc lát, Lăng Dật thấy buồn cười.
 
 Hắn đột nhiên phát xuất hiện mình đem vấn đề nghĩ đến quá phức tạp, bởi vì ở trong lòng hắn, Bạch Hạo Nhiên kỳ thực đã không tính là đối thủ, dù cho Bạch Hạo Nhiên hiện tại thành khác loại đều là như thế, hắn ánh mắt đã dừng lại ở đằng kia chút chân chính Tiên Thiên võ đạo cường giả trên người.
 
 Như Bạch Hạo Nhiên người như vậy, đã thành quá khứ thức.
 
 Ngày hôm nay bọn họ sẽ đến đến sinh Tử đấu trường, nhiều vẫn là Bạch Hạo Nhiên mình khắc phục không được tâm ma, tự cho là mà đem hắn trở thành cái gọi là túc địch, kỳ thực túc địch hai chữ theo Lăng Dật bản thân liền đầy rẫy thiếu niên giống như ấu trĩ.
 
 Tự mình rót là cùng , được Bạch Hạo Nhiên thậm chí dư luận ảnh hưởng, bất tri bất giác bị đưa vào nhân vật bên trong.
 
 Lăng Dật tự mất nở nụ cười.
 
 Đã như vậy, giết hoặc không giết, kỳ thực đều không có bao nhiêu khác nhau, nếu không giết có thể phù hợp đại đa số người lợi ích, như vậy lưu hắn không chết thì có làm sao?
 
 Huống chi, này chưa chắc là một chuyện xấu, đừng xem tam đại thần ân gia tộc hiện tại như thể chân tay đứng ở Bạch Hạo Nhiên bên này, chỉ cần chuyện này kết thúc, vì đạt được Bạch Hạo Nhiên trên người bí mật, bọn họ thế tất hội tiến hành áp bức.
 
 Mà nắm giữ lấy loại này có thể làm cho Bạch gia chấn hưng bí mật Bạch Hạo Nhiên, hội khinh địch như vậy mà đem bí mật giao ra đây sao?
 
 Kết quả cuối cùng, có lẽ sẽ diễn biến thành thần ân trong gia tộc nội đấu, mà loại nội đấu đối với đế bang tới nói, nhưng là vui mừng thấy thành.
 
 Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lăng Dật trong lòng thì có quyết đoán.
 
 Đang lúc này, Lăng Dật đích tay cơ chói tai vang lên.
 
 Lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là mã số xa lạ, Lăng Dật khẽ cau mày, nhận nghe điện thoại.
 
 "Lăng Dật, ngươi đoán xem ta là ai?" Người nói chuyện là người nam tử, trải qua đặc thù biến điệu sau thanh âm bên trong mang theo một luồng khắc cốt cừu hận cùng với ngột ngạt khoái ý.
 
 Lăng Dật trực tiếp đem điện thoại cắt đứt.
 
 Điện thoại di động rất nhanh lại vang lên, Lăng Dật chuyển được.
 
 "Ngươi lại dám treo điện thoại của ta? ngươi có biết hay không này sẽ là cái gì sau —— "
 
 Người nói chuyện nghiến răng nghiến lợi, oán khí trùng thiên, ngột ngạt lửa giận, nhưng mà cuối cùng "Quả" chữ còn chưa kịp nói ra, đã bị Lăng Dật lại một lần nữa dập máy.
 
 Điện thoại di động lần thứ hai vang lên, Lăng Dật lần thứ hai chuyển được.
 
 "Nếu như ngươi muốn hảo huynh đệ của ngươi tử, vậy thì lại cắt đứt đi!" Người nói chuyện trong thanh âm lộ ra tàn nhẫn sát khí, tốc độ nói rất nhanh, tự hồ sợ Lăng Dật lại cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật nghe vậy, lông mày rốt cục nhíu lại, nói: "Ngươi là ai?"
 
 "Ngươi rốt cục muốn biết ta là ai rồi? Nhưng là ta không nói cho ngươi!" Người bí ẩn trong giọng nói lộ ra một luồng khoái ý đắc ý.
 
 "Đã như vậy, ta liền xưng ngươi vì là ngu ngốc tiên sinh đi, xin hỏi ngu ngốc tiên sinh, ngươi nói 'Huynh đệ tốt', chỉ chính là ai?"
 
 Lăng Dật ngữ khí bình tĩnh, vừa đúng lộ ra một tia trào phúng, trong lòng nhưng bởi vì lời của đối phương mà bỗng nhiên căng thẳng, chẳng lẽ nói Quách Đào bị người tìm tới đồng thời khống chế lại rồi?
 
 Dù là ai bị gọi ngu ngốc tiên sinh tâm tình cũng sẽ không rất tốt, người bí ẩn bị tức đến quá chừng, trong thanh âm lộ ra sâu sắc hung tàn, ngữ khí nhưng hơi trì hoãn: "Không biết ngươi còn nhớ được hay không Lý Văn bân người này?"
 
 Dĩ nhiên là Lý Văn bân!
 
 Lăng Dật sắc mặt rộng mở biến đổi, cầm điện thoại di động đích tay hơi căng thẳng, nghiêm mặt không nói gì. Trong đầu nhưng là nhanh quay ngược trở lại: Sao biết là Văn Bân? hắn hiện tại vào lúc này. Không phải hẳn là ở trường quân đội đọc sách sao? Trường quân đội là toàn bộ đóng kín thức quản lý. Quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, hắn sao biết rơi xuống một ít người trong tay? Bất quá ——
 
 Nếu như đối phương thế lực rất lớn, muốn từ quân hiệu bên trong mang đi một cái người, cũng cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 So với chân chính phát sinh ở đế bang bên trong hắc ám, này chỉ là trò trẻ con mà thôi.
 
 "Tại sao không nói chuyện a, ngươi miệng lưỡi không phải rất lưu loát sao?" Điện thoại di động đầu kia người không chút lưu tình phát sinh trào phúng ngôn ngữ, sau đó ngữ khí chìm xuống, nói: "Ngươi muốn là không tin. Ta để ngươi xem một chút lòng tốt của ngươi anh em..."
 
 Nói, đối với ngược lại đem trò chuyện cắt thành video hình thức, một đạo hình chiếu hình ảnh ra hiện tại Lăng Dật trước mặt.
 
 Chỉ thấy ở một gian gian phòng u ám bên trong, một người bị trói ở khảo hình trên kệ, y phục trên người đã rách rách rưới rưới, da tróc thịt bong, đầy người máu tươi, khắp toàn thân đã không tìm được một khối hoàn chỉnh địa phương, mà trương khuôn mặt, so qua mê hoặc âm nhu tuấn dật nhiều hơn mấy phần góc cạnh. Không phải Lý Văn bân là ai?
 
 Có thể tưởng tượng được, trước lúc này. Lý Văn bân đã sớm đã gặp phải không phải người dằn vặt!
 
 Lăng Dật sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ âm lãnh, hàm răng hầu như đều cắn đến nổ tung.
 
 "Đến a, cùng hảo huynh đệ của ngươi nói một câu." Trong điện thoại di động truyền đến người bên ngoài thanh âm, một cái tát đánh vào Lý Văn bân trên mặt, làm cho hỗn loạn người sau chậm rãi mở mắt ra.
 
 Lý Văn bân chậm rãi ngẩng đầu lên, tuy rằng bị thương rất nặng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn cứ trong trẻo, quay về màn ảnh nhếch miệng nở nụ cười, trong hàm răng đều là đỏ tươi.
 
 Nụ cười này, Lăng Dật quen thuộc như trước.
 
 Chính là bởi vì quen thuộc, loại kia như dao cắt trùy trát giống như đau đớn như vạn nghĩ thực tâm giống như bao phủ Lăng Dật cả người.
 
 "Lão đại, nhớ kỹ lời ta từng nói, ngươi là có cơ hội thay đổi thế giới, vì lẽ đó, nhất định phải báo thù cho ta." Lý Văn bân thanh âm rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi một chữ đều là từ trong lòng nói ra.
 
 Nói xong câu đó, Lý Văn bân nhắm mắt lại, cúi đầu không lên tiếng nữa .
 
 "Thay đổi thế giới? Ta còn cứu vớt thế giới đấy! Ha ha thật khôi hài..." Bên cạnh có người giễu cợt nói, bắt đầu cười ha hả.
 
 Lăng Dật không cười, bởi vì hắn biết Lý Văn bân nói câu nói này tâm tình, người sau đã bỏ đi sống hi vọng.
 
 Hơn nữa, nhìn qua buồn cười ngôn luận, ở Lăng Dật cùng Lý Văn bân xem ra không có một tia buồn cười, bởi vì thay đổi đế bang hiện trạng, chính là cái này dứt khoát đi vào tòng quân thiếu niên trong lòng nguyện vọng lớn nhất.
 
 Nhưng mà, hiện thực tàn khốc như vậy, nguyện vọng chưa thực hiện, thậm chí vừa cất bước, cũng đã đem muốn héo tàn!
 
 Lăng Dật mặt không hề cảm xúc, nhưng đau lòng không chịu nổi, trong lòng lệ ý bốc lên, hận muốn phát điên!
 
 Là ai! Rốt cuộc là ai bắt cóc Văn Bân!
 
 Càng là phẫn nộ, Lăng Dật càng là biểu hiện bình tĩnh thậm chí lãnh khốc, bởi vì hắn biết, hắn phẫn nộ vẻ mặt chính là địch nhân muốn xem đến.
 
 Video cắt đứt, mới bắt đầu đạo kia bất thường hung tàn thanh âm lần thứ hai vang lên: "Lăng Dật, nếu như không muốn hảo huynh đệ của ngươi tử, ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn! Số một, ở sinh Tử đấu trường bị Bạch Hạo Nhiên giết chết! Thứ hai, để sư phụ ngươi ra tay, chế tác có thể khôi phục mắt bộ kinh mạch thuốc!"
 
 Hả?
 
 Lăng Dật thần sắc hơi động, người bí ẩn lời nói này để lộ ra nặng bao nhiêu ý tứ.
 
 Hắn biết phía trên thế giới này có rất nhiều người đều hi vọng hắn chết, nhưng mà đối phương nói ra hai cái lựa chọn, muốn hắn chết đắc ý nguyện hiển nhiên là không có mãnh liệt như vậy, người này mục đích thực sự nhưng thật ra là điểm thứ hai.
 
 Có thể phán đoán ra, người này cùng mình cũng không có gì đại thù, hơn nữa bản thân hoặc là người thân cận có nghiêm trọng mắt mau!
 
 Mấu chốt nhất một điểm, người này nếu có thể biết hắn có một y thuật cao minh sư phụ phụ, lai lịch thân phận liền tuyệt không đơn giản... Từ những phương diện này tổng hợp cân nhắc, có thể đem hoài nghi phạm vi đại đại rút nhỏ!
 
 Trong nháy mắt tránh qua rất nhiều ý nghĩ, Lăng Dật nói rằng: "Được, ta đáp ứng ngươi, xin mời sư phụ ta ra tay! Bất quá, khôi phục kinh mạch không phải chuyện nhỏ, coi như là sư phụ ta, nhất thời nửa khắc cũng không có cách nào chế ra có thể đem khôi phục thuốc."
 
 "Mười ngày, ta liền cho ngươi thời gian mười ngày! Sau mười ngày, nhất định phải đem thuốc giao ra, không phải vậy hảo huynh đệ của ngươi thì phải chết!" Người bí ẩn gằn giọng nói: "Bất quá, ngươi tốt nhất cầu khẩn ngày hôm nay có thể chiến thắng Bạch Hạo Nhiên, bằng không ngươi mà chết ở Bạch Hạo Nhiên trên tay, ngươi huynh đệ tốt đồng dạng cũng bị hủy thi diệt tích."
 
 Lăng Dật trong mắt tàn khốc lóe lên, bình tĩnh nói: "Thành giao. Bất quá ta đến thời điểm làm sao liên hệ ngươi?"
 
 "Không cần ngươi liên hệ ta, đến thời điểm ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi! Nhớ kỹ, thêm vào ngày hôm nay, ngươi cũng chỉ có thời gian mười ngày!" Người bí ẩn nói xong, liền cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật trực tiếp liền bấm An Khả Y điện thoại.
 
 "Chủ nhân?" An Khả Y cung kính mà nói.
 
 "Giúp ta điều tra một chút, một Lưu Thế Lực cùng đỉnh cấp trong thế lực, có người nào đó con mắt bị phế sạch rồi? Mặt khác, ta cần gần nhất một quãng thời gian ra vào đệ tam trường quân đội ngoại giới thế lực danh sách, chú ý một thoáng hai phần trong danh sách có hay không trùng hợp giả."
 
 "Vâng." An Khả Y hồi đáp.
 
 Lăng Dật âm thanh lãnh khốc nói: "Lập tức đi làm, không muốn nỗ lực đợi được cuộc quyết đấu này sau khi kết thúc lại có thêm hành động, bằng không ngươi có thể tưởng tượng một chút hậu quả."
 
 An Khả Y rùng mình một cái, vội vã đáp một tiếng phải
 
 Lăng Dật tiếp tục nói: "Thân thể của ngươi hiện tại hẳn là có chút ăn không tiêu đi, chờ quyết đấu kết thúc, ngươi liền tìm cái thời gian đến đế đô, ta sẽ an bài làm cho ngươi trị liệu."
 
 "Chủ nhân, ta hiện tại cũng đã ở đế đô ." An Khả Y liền vội vàng nói, không có phát xuất hiện mình nghe được Lăng Dật lời nói này lại rất tiện có lòng cảm kích.
 
 Đây giống như là bị ác địa chủ bóc lột đã lâu đứa ở ở lúc sau tết đạt được địa chủ ban thưởng một hai thịt khô, cho nên sinh ra cảm động đến rơi nước mắt chi tâm, đây đã là sinh ra nô tính.
 
 Lăng Dật không có nghĩ nhiều như thế, nói: "Được, chờ quyết đấu sau khi kết thúc ngươi tìm đến ta đi. Mặt khác, nếu có thể, tra ra tông trấn đình hiện tại ở nơi nào!"
 
 "Vâng."
 
 An Khả Y đáp một tiếng, nghe được Lăng Dật cúp điện thoại, ngơ ngác có suy nghĩ.
 
 Nghe Lăng Dật khẩu khí, tựa hồ ăn chắc Bạch Hạo Nhiên, đây là ngông cuồng vẫn là tự tin? Hơn nữa, lẽ nào hắn thật sự dám giết chết Bạch Hạo Nhiên?
 
 Thân là tam giác tập đoàn tổng giám đốc, An Khả Y tự nhiên là sẽ biết một ít đối với người bình thường tới nói cả đời không có cách nào tiếp xúc được bí mật, mà An Khả Y bản thân kỳ thực phi thường thông minh, vì vậy liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) rất nhiều thế lực tụ hội sinh Tử đấu trường chuyện này bản chất.
 
 Mặc dù là chưởng khống một chiếc tài chính hàng mẫu nàng, cũng không nhịn cảm giác tâm linh phát lạnh, biết rõ trung ương sinh Tử đấu trường đã trở thành một cái lúc nào cũng có thể bị nhen lửa túi thuốc nổ nàng, đương nhiên sẽ không như vậy vụng về đích thân tới sinh Tử đấu trường hiện trường.
 
 Dù cho Lăng Dật lần lượt cho mình lật đổ tưởng tượng "Kinh hỉ", nhưng An Khả Y chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày Lăng Dật sẽ trở thành ảnh hưởng đế bang toàn cục một viên "Hỏa tinh" .
 
 Không sai, trung ương sinh Tử đấu trường cái này túi thuốc nổ đến tột cùng có thể hay không bị làm nổ, đế bang cách cục có thể hay không bởi vậy phát sinh kịch biến, trên bản chất nói vẻn vẹn quyết định bởi với Lăng Dật cái này vừa tuổi tròn mười tám tuổi thiếu niên quyết định!
 
 Để Bạch Hạo Nhiên hoặc sinh, hoặc tử!
 
 "Tiểu chủ nhân, liền cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng còn có thể cho thế nhân mang đến loại nào kinh hỉ đi..." An Khả Y trong tay cầm điện thoại di động, gò má nhưng hiện ra một vệt dị dạng đỏ mặt, sâu trong đôi mắt có xuân tình đang cuộn trào, nàng không khỏi hơi kẹp chặt bắp đùi, cảm giác nơi sâu xa có cái gì ở chảy ra...
 
 Phàm là nữ nhân, nhiều là ưa thích cường giả, An Khả Y từ vừa mới bắt đầu liền bị quản chế với Lăng Dật, trong lòng tràn ngập oán giận, nhưng mà theo chứng kiến Lăng Dật sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, mắt thấy hắn từng bước một trưởng thành lên thành khiếp sợ thế giới võ đạo cường giả, từ sâu trong nội tâm, An Khả Y phát xuất hiện mình trong lúc vô tình đã đối với cái này đáng ghét người đàn ông nhỏ bé có một loại nàng chính mình cũng rất khó đọc hiểu phức tạp chuyện tình cảm ——
 
 Rõ ràng hận người này hận muốn chết, rồi lại không khỏi vì đó động lòng, hận không thể thần phục ở dưới chân của hắn, liếm láp hắn mu bàn chân mỗi một tấc, hoàn toàn khác biệt tình hình thực tế cảm giác tràn ngập ở An Khả Y trong lòng, làm cho nàng cực kỳ xoắn xuýt, nhưng cũng bởi vậy đã lấy được lớn lao tinh thần thậm chí ** sung sướng.
 
 Nàng thống hận như vậy mình, rồi lại càng ngày càng khó lấy tự kiềm chế.
 
 Hít một hơi thật sâu, tập trung ý chí, An Khả Y bắt đầu cho tâm phúc gọi điện thoại, bàn giao Lăng Dật giao cho chuyện của nàng. Converted by: . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 201: Khai chiến!
 
 Lăng Dật cũng không biết An Khả Y đối với hắn phức tạp tình cảm, không phải vậy hơn nửa muốn cảm thán một dưới thế giới to lớn không gì không có công nhà gái thức ngàn vạn điều lại như vậy cũng được?
 
 Hắn hiện tại một trái tim, đều đặt ở cuộc quyết đấu này trên.
 
 Chỉ chốc lát sau, trên tường đếm ngược đồng hồ báo thức đếm tới linh, răng rắc một tiếng, nghỉ ngơi gian đóng cửa mình mở ra.
 
 Lăng Dật đứng dậy, đi ra nghỉ ngơi.
 
 Cửa không xa thì có đang đợi hậu sinh Tử đấu trường hai tên công nhân viên, nhìn thấy Lăng Dật đi ra, cung kính thi lễ, sau đó tại phía trước dẫn đường.
 
 Không thể không nói sinh Tử đấu trường kiến tạo suy tính rất nhiều mặt mặt, đi qua thật dài lối đi nhỏ, trước sau rất yên tĩnh, nhưng mà, khi (làm) cửa bị hai tên công nhân viên khoảng chừng : trái phải hướng về Neila mở chớp mắt, biển gầm giống như tiếng huyên náo nhất thời đập vào mặt ầm ầm mà đến, nhất thời có thể dẫn đốt tham gia người quyết đấu trong lòng cảm xúc mãnh liệt.
 
 Lăng Dật con mắt híp lại, thích ứng bên ngoài dương quang, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 "Lăng Dật Lăng Dật Lăng Dật..."
 
 Lăng Dật ra trận trước đó, màn ảnh cũng đã nhắm ngay ra trận khẩu, khi (làm) toàn thân áo đen hắn xuất hiện chớp mắt, tấm kia gương mặt trẻ tuổi ra hiện tại trên không hình chiếu trên, nhất thời dẫn bạo liễu toàn trường, vô số người đều đang hô hoán tên của hắn!
 
 Lăng Dật chậm rãi đi vào dưới ánh mặt trời, hiện trường tiếng kêu gào càng kiêu ngạo hơn .
 
 Đương nhiên, cũng không có thiếu người ngón cái hướng xuống phát sinh ngã : cũng xuỵt thanh, nhưng mà những thanh âm này cuối cùng là bị chiếm cứ sân nhà người địa cầu thanh âm bao phủ lại .
 
 Cũng vừa lúc đó, vượt qua toàn bộ sinh Tử đấu trường, xa xa đối lập một cái khác ra trận khẩu cửa lớn mở ra , toàn thân áo trắng Bạch Hạo Nhiên đi ra.
 
 "A a a a ——" vô số Bạch Hạo Nhiên thiếu não phấn hai tay bưng hai gò má khàn cả giọng rít gào lên thanh, đầu lưỡi ở trong cổ họng rung động giống như khoảng chừng : trái phải lay động, lại trong lúc nhất thời đem la lên Lăng Dật thanh âm ép xuống.
 
 Lăng Dật không khỏi đem ánh mắt ghen tỵ nhìn sang, tiểu tử này ngoại trừ so với ta xuất thân cao quý điểm có tiền điểm lớn lên đẹp trai điểm cao hơn ta điểm, còn có chỗ nào so ra mà vượt ta? Giá trị được các ngươi như vậy điên cuồng?
 
 Cũng khó trách những này thiếu não phấn điên cuồng như thế. Không thể không nói Bạch Hạo Nhiên đối với trận chiến này rất là coi trọng, vì lẽ đó đang vẻ ngoài trên hoàn toàn đem Lăng Dật hạ thấp xuống ——
 
 Kiểu tóc là tỉ mỉ quản lý trôi qua, so với giới giải trí nam minh tinh còn muốn khốc soái.
 
 Nhìn như hình thức đơn giản quần áo là đo ni đóng giày, không chỉ dùng tài xa hoa hơn nữa thợ khéo tinh xảo, không riêng mỹ quan hơn nữa cân nhắc đến tranh đấu giờ thân thể mở rộng. Sẽ không với thân thể người sản sinh quá nhiều ràng buộc.
 
 Mà ở lên sân khấu trước đó, liền như lần trước danh giáo thi đấu bên trong đối đầu Lăng Dật trước như thế, Bạch Hạo Nhiên rửa tay sạch mặt sạch tâm, vì lẽ đó có vẻ đặc biệt tinh thần và lộ ra cùng với tuổi trẻ không tương xứng trầm ổn.
 
 So sánh với đó, Lăng Dật y phục trên người lúc trước thì có đại chúng hàng hiệu, mặc rửa quá chí ít năm mươi lần. Hơn nữa hắn luôn luôn không thích quản lý tóc, vì lẽ đó như thường ngày giống như có chút gà ổ, rửa tay sạch mặt cái gì liền càng không cần phải nói, đại đa số thời điểm hắn đi nhà cầu xong cũng không rửa tay, đối với lần này quyết đấu duy nhất chuẩn bị chính là tối hôm qua đặc biệt giặt sạch một lần đầu.
 
 Bất quá, ngã : cũng cũng không có bao nhiêu người hội bởi vì này dạng liền cảm thấy Lăng Dật là cùng ải xoa. Đột kích ngược Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy thành công hắn vẫn luôn là đông đảo điểu tia trong lòng xếp hạng thứ nhất thực lực phái thần tượng.
 
 Sự thực chứng minh, Bạch Hạo Nhiên không riêng gì thần tượng phái, vẫn là thực lực phái.
 
 Chỉ thấy hắn dưới chân một điểm, trong phút chốc liền từ biến mất tại chỗ, một cái hô hấp sau khi, tự dưng ra hiện tại gần năm trăm công xích ở ngoài sinh tử giữa sân, đứng chắp tay. Ánh mắt yên tĩnh thong dong, như phiên phiên trọc công tử.
 
 Toàn bộ sinh Tử đấu trường hơi một tịch, lập tức triệt để sôi trào ——
 
 "Vừa đó là cái gì? Siêu năng lực sao?"
 
 "Cái rắm siêu năng lực, ta cảm thấy đến như là trong truyền thuyết Súc Địa Thành Thốn đại pháp!"
 
 "Khó mà tin nổi a khó mà tin nổi, nếu như là tốc độ, Bạch Hạo Nhiên so với danh giáo thi đấu khi đó kinh khủng hơn rồi!"
 
 Chỉ có ở đây một ít Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới trở lên võ giả mới biết, Bạch Hạo Nhiên vừa không phải là triển khai siêu năng lực cũng không phải là cái gì Súc Địa Thành Thốn đại pháp, mà là cực hạn tốc độ!
 
 Không, trong này không riêng gì tốc độ mà thôi... Một ít Tiên Thiên võ giả biểu hiện nghiêm nghị hạ xuống, vừa Bạch Hạo Nhiên. Tốc độ cố nhiên nhanh tuyệt, nhưng mà vẫn không có sắp tới có thể tránh thoát cảm nhận của bọn họ mức độ, trong này ẩn giấu mặt khác huyền bí!
 
 Nhưng mà bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra thời gian này có thân pháp gì có thể làm được trình độ như thế này!
 
 Mà ở trường số ít Tiên Thiên trung kỳ trở lên cường giả, nhận biết càng thêm nhạy cảm một ít. Bao quát Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cường giả ở bên trong, bọn họ sắc mặt càng là bỗng nhiên biến đổi.
 
 Bởi vì cảnh giới không giống, ánh mắt cũng bất đồng, nương tựa theo cao thâm võ đạo lĩnh ngộ cùng với trực giác, bọn họ hơi có dò xét ra Bạch Hạo Nhiên "Teleport" ảo diệu, này đã không nên xưng là thân pháp, bởi vì này thế gian không thể tồn trong một hoàn mỹ ẩn nấp hành tích thân pháp!
 
 Vừa Bạch Hạo Nhiên, toàn thân áo trắng, nhưng phảng phất trì hành tại tia sáng trong khe hẹp!
 
 Không sai, bởi vì không bị tia sáng bao phủ, cho nên mới phải biến mất!
 
 Nhưng mà, đây cũng là một cái nghịch biện, bởi vì tia sáng ở khắp mọi nơi, căn bản không tồn tại cái gọi là tia sáng kẽ hở, vì lẽ đó trên lý thuyết Bạch Hạo Nhiên căn bản không thể nào làm được bước đi này!
 
 Chỉ có số rất ít đích thực chính biết một ít bí ẩn người, vào lúc này trong mắt đều là tuôn ra doạ người hết sạch.
 
 Lẽ nào, đây chính là thần ân của Bạch gia  huyết thống võ đạo?
 
 Không sai rồi, Bạch Hạo Nhiên loại thân pháp này, căn bản không có cách nào dùng thường quy võ đạo lý luận để giải thích, duy nhất khả năng, chính là hắn triển khai chính là huyết thống võ đạo!
 
 Khủng bố! Cực kỳ khủng bố!
 
 Huyết thống võ đạo, dĩ nhiên thần diệu đến thế?
 
 Trong lúc nhất thời, đối với huyết thống võ đạo ôm có hứng thú người, đặc biệt là tam đại thần ân gia tộc người, trong lòng tham lam càng tăng lên.
 
 Lăng Dật cũng nghĩ đến huyết thống võ đạo, hơn nữa hầu như xác định đây chính là huyết thống võ đạo, trong lòng âm thầm than thở, huyết thống võ đạo quả nhiên có chỗ độc đáo, cùng tầm thường võ đạo có rất lớn khác biệt.
 
 Ngoài ra, không còn gì khác.
 
 Bởi vì Bạch Hạo Nhiên loại này không phải thân pháp thân pháp, có thể gạt được những người khác, nhưng không lừa được hắn!
 
 Bạch Hạo Nhiên vừa triển khai nghiêm chỉnh mà nói không phải võ đạo, mà là bản năng, cho nên mới gọi là huyết thống võ đạo.
 
 Mà Lăng Dật có thể nhận biết được Bạch Hạo Nhiên, nắm giữ chân thực vận động quỹ tích , tương tự là bản năng, kế thừa đế cương tâm huyết hắn bản năng!
 
 Trong thiên hạ, chỉ cần là nắm giữ khí huyết vật sống, bất luận động tác nhanh hơn nữa, lại chất chứa ảo diệu, cũng không trốn được Lăng Dật khí huyết nhận biết.
 
 Bản năng khắc chế bản năng. Từ điểm này nói, Bạch Hạo Nhiên triển khai cái môn này huyết thống võ đạo, đối với Lăng Dật căn bản không có nổi chút tác dụng nào.
 
 Mà trên thực tế, Bạch Hạo Nhiên triển khai cũng đích thật là huyết thống võ đạo.
 
 Từ xưa thì có long hành hổ bộ câu chuyện, trên trời long trên đất gan bàn tay thần thú Bạch Hổ ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kỳ thực có lệnh một xưng hô gọi "Trăm dặm hổ", bởi vì nó một khi triển khai thiên phú thần thông, có thể một bước trăm dặm.
 
 Chính là bởi vì thiên phú như thế thần thông, vì lẽ đó Bạch Hổ rất khổ rồi trở thành rất nhiều thần linh khá là yêu thích công cụ thay đi bộ, tỷ như hàng hổ la hán loại hình, đều lấy Bạch Hổ vì là vật cưỡi.
 
 Hàng hổ la hán nhiều lắm xem như là phật cảnh thần linh bên trong trung tầng tiểu cán bộ. Mà bị tiểu cán bộ thu làm vật cưỡi Bạch Hổ bởi vậy có thể thấy được đích thật là một loại cấp thấp thần thú.
 
 Bất quá, chư Thiên Thần chi đều sẽ không nghĩ tới, đến cuối cùng ngược lại là loại này cấp thấp thần thú huyết mạch có thể ở thời đại mạt pháp truyền thừa xuống, cái gọi là thiên ý khó dò cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 Bạch Hạo Nhiên hiện tại triển khai huyết mạch võ đạo, đương nhiên không thể cùng chân chính Bạch Hổ thiên phú thần thông so với, tên rất đơn giản. Liền gọi "Bạch Hổ bước" .
 
 Làm cho là như thế, lặng yên không một tiếng động tiến lên hơn năm trăm công xích, Bạch Hạo Nhiên Bạch Hổ bước vẫn cứ cực đại chấn kinh rồi thế nhân.
 
 Nghe từ thính phòng truyền đến kinh ngạc thốt lên náo động, đứng chắp tay Bạch Hạo Nhiên trong lòng khó tránh khỏi là có chút tầm mắt bao quát non sông không đáng cùng kiêu ngạo, đó là động vật bậc cao đối xử động vật cấp thấp kiêu ngạo.
 
 Đã khống chế huyết thống trùng não, thức tỉnh rồi huyết thống võ đạo hắn, mấy ngày qua. Càng là cảm thụ biến hóa của mình, lại càng nâng đến mình đã đi ở siêu việt nhân loại trở thành một loại hoàn toàn mới vĩ đại sinh vật đường xá bên trên, mà khi hắn thực sự trở thành loại này vĩ đại sinh vật, thế nhân nên xưng hắn vì là ——
 
 Thần!
 
 Không sai, Bạch Hạo Nhiên cảm giác đến mình chính đang thành thần!
 
 Huyết mạch của chính mình võ đạo, không phải những kia cấp thấp võ công, dùng cái gọi là võ công để diễn tả, là đúng huyết thống võ đạo sỉ nhục, bởi vì, là thần năng lực!
 
 Chư Thiên Thần chi đã diệt tuyệt. Đã như vậy, ở này thời đại mạt pháp, đã "Thức tỉnh" mình, nên thuận theo mệnh trời, thành vì là thế giới này gian duy nhất đích thực thần!
 
 Hắn Bạch Hạo Nhiên. Cần phải hát vang tiến mạnh, thành vì là cái thời đại này nhân vật chính!
 
 Không, không riêng gì cái thời đại này, hắn muốn đánh phá ràng buộc, siêu việt nhân loại 150 năm tuổi thọ cực hạn, như chân chính thần linh như thế, thu được Trường Sinh!
 
 Mà hiện tại, khi hắn thành Thần Đạo trên đường bước thứ nhất, chính là muốn đem Lăng Dật giết chết!
 
 Giết chết Lăng Dật, đối với hắn mà nói không phải một cái khiêu chiến, mà là một cái quá trình, chặt đứt qua lại quá trình, chờ Lăng Dật sau khi chết, tâm ma giải quyết xong, mình liền có thể chân chính bước lên thành thần con đường.
 
 Nếu như Lăng Dật biết hiện tại Bạch Hạo Nhiên loại tâm thái này biến hóa, sắc mặt không sẽ có vẻ rất bình thường, chắc chắn sẽ nghĩ, ngươi nếu như là thần, như vậy kế thừa chém giết các thần đế cương tâm huyết ta, lại nên thành tại sao? Thần chi Terminator sao? Ngược lại mặc kệ thế nào đều là khắc chế ngươi...
 
 Mà giờ khắc này, không biết Bạch Hạo Nhiên suy nghĩ trong lòng đăm chiêu Lăng Dật, chẳng qua là cảm thấy Bạch Hạo Nhiên giờ khắc này tư thái quả nhiên là nguỵ trang đến mức một tay thật bức.
 
 Lén lút lắc lắc đầu, Lăng Dật không có phân cao thấp dường như triển khai cái gì kinh thế hãi tục thân pháp, từng bước từng bước hướng về sinh tử trường đi đến.
 
 Hành động này, nhất thời để "Bạch phái" tìm được rồi công kích khẩu, rất nhiều người phát sinh xuỵt thanh, "Lăng phái" thấy thế đương nhiên không cam lòng, lập tức đối chọi gay gắt theo sát "Bạch phái" mắng nhau, trên thính phòng ồn ào thành một mảnh.
 
 Bất quá rất nhanh, lăng phái liền bắt đầu đắc ý , bởi vì Lăng Dật vào lúc này nhận một cú điện thoại.
 
 Không sai, ngay khi đã tiếp cận sinh tử giữa sân thời điểm, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, sau đó hắn liền nhấc tay làm cái để đại gia nhỏ giọng chút đích tay thế, sau đó coi như khoảng cách hắn không tới ba mươi công xích Bạch Hạo Nhiên trước mặt tiếp lên điện thoại di động.
 
 Không nhìn, triệt để mà không nhìn!
 
 Làm mất mặt, tàn nhẫn mà làm mất mặt!
 
 Lăng phái người nhất thời cảm thấy hả giận , từng cái từng cái dương dương tự đắc mà nhìn về phía bên cạnh bạch phái, tinh tướng nguỵ trang đến mức thật thì thế nào, ở Lăng Dật trước mặt toàn bộ đều là phù vân, hết thảy đều muốn bị không để ý tới đi, theo Lăng thiếu cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu hiển nhiên là không có một cú điện thoại làm đến trọng yếu a!
 
 Bạch phái môn nhất thời tức giận đến quá chừng, mắng to Lăng Dật vô liêm sỉ đồng thời lại cảm thấy bất đắc dĩ, bởi vì hiện tại quyết đấu vẫn không có chính thức bắt đầu, quy tắc bên trong cũng không nhắc qua nói quyết đấu chưa bắt đầu trước không thể nghe điện thoại.
 
 Bất quá nói đi nói lại, nhưng phàm là lòng có quyết ý cuối cùng đi tới nơi này sinh Tử đấu trường, tâm tình đều sẽ không thái quá ung dung, càng không cần phải nói tiện tay nghe điện thoại , vì lẽ đó trước đây cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.
 
 Kỳ thực lăng phái môn là hiểu lầm, Lăng Dật kỳ thực căn bản không có hết sức mượn cơ hội đánh Bạch Hạo Nhiên mặt ý nghĩ, bất quá có câu nói bọn họ nói rất đúng, theo Lăng Dật Bạch Hạo Nhiên thật không có này cú điện thoại làm đến trọng yếu.
 
 Trên thực tế, từ trước đó bắt đầu, Lăng Dật liền một mực chờ đợi này cú điện thoại.
 
 Bởi vì này điện thoại là An Khả Y đánh tới.
 
 Tiện tay bố tầng tiếp theo cách âm bình phong. Lăng Dật lấy tay đương ngừng miệng, miễn cho có người thông qua đọc môi biết hắn đang nói cái gì: "Thế nào rồi?"
 
 "Chủ nhân, gần mười năm, nhất lưu cùng đỉnh cấp trong thế lực, mù đi con mắt đồng thời kinh mạch bị thương tổng cộng mười ba người. Gần nhất một năm bị phế có ba người, mà gần nhất bị phế sạch người, Tông gia đời thứ ba bên trong tông trấn đình, ở danh giáo thi đấu bên trong bị tông Ngọc Kinh làm mù mắt..."
 
 Lăng Dật nghe đến đó, đúng là nhớ tới chuyện này, gia hoả này xác thực đủ không may. Cư nhiên bị thân là đường đệ tông Ngọc Kinh phế bỏ đi .
 
 Lập tức chính là trong lòng hơi động, lẽ nào bắt cóc Văn Bân đúng là người này?
 
 Nói đến, này tông trấn đình cùng mình cũng có một chút ân oán, từ vi tiến vào đế đô liên đại sau khi, liền bàng lên người này, ở danh giáo thi đấu trong lúc hoặc nhiều hoặc ít đối với hắn sản sinh quá địch ý.
 
 Sau đó Lăng Dật cũng có nghe nói từ vi bị đào man dùng sức mạnh chua hủy dung hơn nữa đánh nát đan điền. Từ đây đã bị tông trấn đình bỏ rơi, có thể thấy được gia hoả này cũng không là vật gì tốt.
 
 Chẳng lẽ nói, này tông trấn đình vì khôi phục hai mắt, vì lẽ đó chó cùng rứt giậu bắt cóc Văn Bân làm như trao đổi? Lấy Tông gia quyền thế, muốn từ đệ tam trường quân đội mang đi Văn Bân cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 Trong điện thoại di động, An Khả Y tiếp tục nói: "Mặt khác, tra ra một cái vô cùng trùng hợp chuyện tình phải ngay hôm nay sáng sớm, Tông gia có người trằn trọc mấy cái con đường, mua được trong quân hiệu một vị lão sư, đem Lý Văn bân lừa gạt ra trường học, sau khi Lý Văn bân liền mất tích đến nay."
 
 Lăng Dật sắc mặt nhất thời hơi âm trầm, sau đó nhếch miệng nở nụ cười: "Ta biết rồi, cảm tạ."
 
 "Chủ nhân, đây là ta phải làm." An Khả Y có chút lo sợ tát mét mặt mày địa đạo.
 
 Lăng Dật cúp điện thoại.
 
 Tông gia? Trong đồn đãi, dư rảnh rỗi chính là dựa vào Tông gia lén lút nâng đỡ ngồi lên rồi Nguyên soái vị trí, chẳng lẽ nói. Bất luận lần trước Thiên Sơn bị tập kích, vẫn là lần này bắt cóc Văn Bân, đều là Tông gia ở hậu trường điều khiển?
 
 Lăng Dật trong đầu không khỏi tránh qua ý niệm như vậy.
 
 Bất quá nói đi nói lại, trước đó này thanh âm của thần bí nhân kia, tuy rằng nghe vào có chút hết sức biến điệu. Nhưng đích thật là cùng trong ký ức tông trấn đình thanh âm giống nhau đến mấy phần.
 
 Chẳng lẽ, vừa người bí ẩn kia, kỳ thực chính là tông trấn đình bản thân?
 
 "Tông Ngọc Kinh anh họ tông trấn đình sao?" Trong lòng yên lặng ghi nhớ tông trấn đình tên, Lăng Dật ánh mắt hướng về phòng khách khu nào đó phiến rơi xuống đất pha lê liếc mắt nhìn chằm chằm.
 
 Cái túi xách kia sương, là năm vị Nguyên soái vị trí phòng khách, tự nhiên cũng là dư rảnh rỗi vị trí phòng khách.
 
 Bởi vì hắn nghĩ đến, tông trấn đình có lá gan lớn như vậy sao? Coi như là vì trị liệu con mắt, Tông gia sẽ làm hắn như vậy dính vào? Khô          Quyển thứ nhất chương 200: đột nhiên tới biến cố!
 
 Ngay khi Lăng Dật bước vào trung ương sinh Tử đấu trường cửa lớn thời điểm, sinh Tử đấu trường bên trong đã sớm người ta tấp nập, tiếng người huyên náo như Sơn Hô Hải Khiếu.
 
 Mà một ít tỉ mỉ người thấy được một ít khiến người ta chấn kinh đến nói không ra lời ngữ nhân vật!
 
 Cổ, Tần, tông tam đại cổ Vũ gia tộc Gia chủ hết mức trình diện, ở một đám người bảo vệ quanh bên dưới tiến vào trong bao gian.
 
 Rất rất nhiều một, hai chảy cổ Vũ gia tộc thủ lĩnh, như là Hoàng gia, Yamamoto gia, phác gia... Gia chủ cũng là dồn dập trình diện.
 
 Ngoài ra, liền cách xa ở mặt trăng Nhiếp gia, Chu gia, Long gia tam đại thần ân gia tộc Gia chủ, dĩ nhiên đã ở năm vị Nguyên soái cùng đi dưới xuất hiện ——
 
 Không sai, cuộc quyết đấu này, lại hấp dẫn đế bang năm Đại Nguyên soái hết mức trình diện!
 
 Mà Bạch Hạo Nhiên định ra thời gian ba ngày, vừa vặn đầy đủ ba vị thần ân gia tộc Gia chủ từ mặt trăng chạy tới Địa Cầu.
 
 Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp bất bình, Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên, Long gia Gia chủ long kiều thiên.
 
 Cuộc quyết đấu này chịu đến quan tâm trình độ, vượt xa mọi người dự liệu.
 
 Hai tên Hậu Thiên cảnh giới võ giả quyết đấu có thể tạo thành rộng khắp quan tâm, dẫn tới tất cả thế lực lớn thủ lĩnh hết mức đích thân tới hiện trường, có thể nói là ngàn năm không gặp thắng cảnh!
 
 Rất nhiều người đều rõ ràng, trận chiến này không riêng gì Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó cá nhân cuộc chiến, càng là quan hệ đến thần ân gia tộc có thể hay không tứ đi một trong số đó!
 
 Nhưng mà phần lớn người không biết là, bất luận tam đại cổ Vũ gia tộc vẫn là thần ân gia tộc Gia chủ đi tới hiện trường, còn có một cái khác mục đích, thì phải là tận mắt chứng kiến một cái kỳ tích!
 
 Cái này kỳ tích gọi Bạch Hạo Nhiên, huyết thống trùng não mà không điên cuồng kỳ tích!
 
 Ba ngày trước, Bạch Hạo Nhiên ở hư đống bên dưới ngọn núi cho Lăng Dật hạ chiến thiếp, mờ mờ ảo ảo bại lộ mình đã huyết thống trùng não sự thực này. Vì vậy mà ở bao quát tam đại cổ Vũ gia tộc cùng với còn lại tam đại thần ân trong gia tộc nhấc lên cự sóng lớn.
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ. Thậm chí tự mình hướng về Bạch Hạo Nhiên hỏi dò huyết thống trùng não chuyện tình. Dù sao huyết thống trùng não tuy rằng đáng sợ, nhưng nếu như có thể khống chế, đối với khắp cả thần ân gia tộc đều là một cái cự đại tăng lên!
 
 Không riêng gì huyết thống thức tỉnh cực hạn càng thêm tăng lên, càng ở chỗ, theo huyết thống trùng não xuất hiện  —— huyết thống võ đạo!
 
 Mấy ngàn năm qua, thần ân gia tộc đối với huyết thống võ đạo thèm nhỏ dãi đã lâu, nhưng thủy chung không được kỳ môn!
 
 Mà hiện tại, Bạch Hạo Nhiên xuất hiện. Làm cho bọn hắn thấy được hi vọng.
 
 Nhưng mà, đối với ba vị thần ân Gia chủ hỏi dò, Bạch Hạo Nhiên trợn tròn mắt thề thốt phủ nhận.
 
 Nếu Bạch Hạo Nhiên tử không thừa nhận, bọn họ cũng không có cách nào, mà không có cách nào bên dưới, bọn họ chỉ có thể tự mình từ mặt trăng chạy tới nơi này.
 
 Bởi vì vì là bọn họ cũng đều biết, nếu như Bạch Hạo Nhiên muốn chiến thắng Lăng Dật, huyết thống võ đạo chính là lá bài tẩy lớn nhất!
 
 Nếu như bỏ lỡ cơ hội lần này, vạn nhất Bạch Hạo Nhiên bị Lăng Dật đánh chết, bởi vì khống chế huyết thống trùng não bí mật sẽ tùy theo nhấn chìm.
 
 Chí ít. bọn họ muốn nhìn thấy cái gì gọi là huyết thống võ đạo.
 
 Hơn nữa, nếu như thật sự đến Bạch Hạo Nhiên sắp chết ở Lăng Dật quyền ở dưới thời khắc. bọn họ không hẳn sẽ không xuất thủ ——
 
 Thần ân trong gia tộc mặc dù lẫn nhau có chút cạnh tranh, nhưng cũng có một nhận thức chung, thì phải là có vinh cùng vinh, tứ đại thần ân gia tộc, một cái cũng không thể thiếu!
 
 Huống chi, ngày hôm nay trận chiến này, càng là liên quan đến đến huyết thống võ đạo truyền thừa?
 
 Cái gọi là quy củ, xưa nay là do cường giả lập ra, tam đại thần ân gia tộc liên thủ làm khó dễ, tự nhiên là có phá hoại quy củ sức lực cùng thực lực.
 
 Nhưng mà, nhưng cũng có người không muốn quy củ gặp phá hoại.
 
 Loại cục diện này, hay là chính là thề thốt phủ nhận mình nắm giữ huyết thống võ đạo Bạch Hạo Nhiên muốn xem đến  —— mặc dù là cái gọi là công bằng quyết đấu, hắn cũng dù như thế nào đều không muốn chết!
 
 Liền, năm Đại Nguyên soái dắt tay nhau mà tới, cùng đi đến đây.
 
 Này tấm cảnh tượng, ở rất nhiều người đặc biệt là Noah người xem ra, đại biểu chính là đế bang đối với Noah coi trọng, trong lòng khó tránh khỏi cùng có vinh yên, nhưng rất ít người có thể phỏng đoán đến trong này ngầm có ý hung hiểm.
 
 Ngày hôm nay trận chiến này, nhìn như chỉ là Lăng Dật cùng Bạch Hạo Nhiên một trận chiến, sơ sót một cái, tiếp theo diễn biến thành Tiên Thiên đại hỗn chiến!
 
 Đem ba vị thần ân gia tộc Gia chủ đưa vào phòng khách sau khi, lôi ngàn quân chờ năm người liền đi ra, tiến vào sát vách một gian bao sương.
 
 Lập tức, lôi ngàn quân khổng duệ đám người liền không nhịn được cười khổ.
 
 Dư rảnh rỗi nhàn nhạt nói: "Lăng Dật tiểu tử này, xưa nay sẽ không thấy hắn an phận quá, qua một thời gian ngắn liền muốn nháo ra chuyện chuyện, lần này càng là náo đến không thể tách rời ra mức độ! Người này nếu là không thêm khống chế, tương lai thật không biết hội lại gây ra phiền toái gì..."
 
 Lôi ngàn quân nghe vậy ngay lập tức sẽ nhíu mày lại.
 
 Còn lại ba tên không biết nội tình Nguyên soái nhưng có hai người đều khẽ gật đầu.
 
 Đoạn chấn động nói: "Tiểu tử này đích thật là có thể dằn vặt, bất quá hôm nay việc này cũng không trách hắn, là Bạch Hạo Nhiên mình tìm tới hắn, truy nguyên, phản mà là chúng ta có chút trách nhiệm, nếu không có chúng ta có lén lút đổ thêm dầu vào lửa, hắn cùng Bạch Hạo Nhiên cũng không trở thành đối lập đến nước này..."
 
 Nam Cung lạnh thiềm than thở: "Bất quá, có một số việc đúng là rất khó đoán trước đến... Ai có thể nghĩ tới Bạch Hạo Nhiên lại có thể huyết thống trùng não bất tử? Trận này quyết đấu, Lăng Dật bất luận thắng bại đều rất có chút phiền phức."
 
 Không sai, nếu là Lăng Dật thắng rồi, liền rất có thể gây nên trước nay chưa có Tiên Thiên đại hỗn chiến, nếu là thất bại, dĩ nhiên là sẽ chết ở Bạch Hạo Nhiên trong tay, này đối với người địa cầu thậm chí đế bang cũng không phải chuyện tốt.
 
 Lôi ngàn quân gật đầu nói: "Đúng vậy a, ta đã gọi người đi lén lút thông báo hắn với hắn giảng giải lợi hại, tốt nhất là có thể duy trì cái không thua không thắng cục diện, như vậy song phương đều có bậc thang, bằng không ta là không thể nào nhìn hắn chết ở Bạch Hạo Nhiên trên tay."
 
 "Làm sao dám để hắn chết?" Khổng duệ lắc đầu nói rằng: "Trước tiên không nói giờ khắc này ngồi ở trong thính phòng uông thành hậu sẽ không ngồi xem, chớ quên hắn hiện tại đã ăn qua Văn Nhân Long đồ tự mình làm món ăn, nếu như Văn Nhân Long đồ nhận định hắn làm cháu rể, phỏng chừng đem thiên chọc thủng đều không để ý..."
 
 Đang ngồi người, đều trải qua hơn sáu mươi năm trước Văn Nhân Long đồ Cuồng Chiến thiên hạ năm tháng, đối với lão gia tử này tính nết đều để lại rất ấn tượng sâu sắc, lúc này cũng có chút phát lạnh cảm giác.
 
 Nếu như thật đem vị này đại thần đã kinh động, chuyện này thái chỉ có thể càng thêm thăng cấp.
 
 "Không chỉ như này." Khổng duệ tiếp tục nói: "Ta là phụ trách ngành tình báo, căn cứ ta trước đó mới nhận được mật báo, ba ngày trước, Quân gia vị kia tựa hồ cũng mang theo Lăng Dật vị kia nữ tính bạn thân ở Quân gia bên trong bay không mà lên, biến mất rồi một quãng thời gian, lúc đó tình huống đó. Ngoại trừ hư đống sơn. Hẳn là không có mục đích khác ..."
 
 Lời vừa nói ra. Bao quát dư rảnh rỗi ở bên trong bốn người cùng nhau biến sắc, đặc biệt là dư rảnh rỗi, trong mắt càng là tránh qua một đạo kinh sợ cùng âm trầm.
 
 "Chiến Đế Văn Nhân Long đồ, thêm vào hơn sáu mươi năm trước đế đô đệ Trường Số 1 tay, hai người kia nếu là đều cho Lăng Dật làm hậu thuẫn..." Tuổi tác dài nhất Nguyên soái đoạn chấn động lắc đầu cười khổ: "Vậy thì thật sự không thể để cho hắn xảy ra vấn đề rồi."
 
 Đích thật là không thể để cho Lăng Dật có chuyện, bằng không này hai tôn đại thần đồng thời tức giận, thế giới tuyệt đối sẽ đại loạn .
 
 Những người còn lại dã thâm dĩ vi nhiên gật đầu, âm thầm cảm khái. Lăng Dật tiểu tử này tán gái trình độ so với hắn võ đạo còn muốn sắc bén một ít, chỗ dựa một toà cao hơn một toà.
 
 Chỉ có dư rảnh rỗi trong mắt âm tình sáng tối chập chờn.
 
 ...
 
 Khi (làm) Lăng Dật trước mặt khổng ra hiện tại sinh Tử đấu trường bầu trời hình chiếu trên màn ảnh, sinh Tử đấu trường bên trong nhất thời tiến nhập tiểu **, vô số cố lên thanh tiếng mắng chửi vang lên thành một mảnh.
 
 Lăng Dật khuôn mặt cực kỳ bình tĩnh, nhưng trong lòng có chút giật mình, bởi vì hắn cảm nhận được rất nhiều Tiên Thiên cường giả khí huyết!
 
 Trong lòng yên lặng mấy một chút, Lăng Dật phát hiện, giờ khắc này đi tới sinh Tử đấu trường Tiên Thiên cao thủ lại đã đạt tới bốn mươi hai người cái này kinh người con số!
 
 Tiên Thiên trung kỳ nhân số liền đạt đến mười hai người, ngoài ra, còn có bốn tên Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ khủng bố!
 
 Lăng Dật trong lòng hơi tê tê. Có chút không nghĩ ra mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu sao biết hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy đến quan chiến —— hắn bây giờ, căn bản không biết huyết thống trùng não cùng huyết thống võ đạo chuyện này.
 
 Âm thầm lắc lắc đầu. Lăng Dật ở sinh Tử đấu trường công nhân viên dưới sự hướng dẫn tiến nhập nghỉ ngơi.
 
 Sinh Tử đấu trường công nhân viên đem ra chuyển khoản cơ, đưa vào một con số —— sinh Tử đấu trường không phải từ thiện cơ cấu, cũng là sẽ đối tiến hành quyết đấu người thu lấy một ít phục vụ chi phí.
 
 Xác nhận tiền trả sau khi, công nhân viên lại đưa tới một tờ văn kiện, bìa ngoài là sinh tử thư ba chữ.
 
 Trực tiếp lật đến cuối cùng, Lăng Dật nhìn thấy kí tên nơi đã ký vào Bạch Hạo Nhiên đại danh, cười nhạt một tiếng, ký vào tên của chính mình.
 
 Công nhân viên xác nhận một thoáng kí tên, sau đó thu hồi văn kiện, cung kính mà nói: "Quyết đấu đem ở sau nửa giờ cử hành, trong khoảng thời gian này ngài có thể tự do chi phối." Nói xong liền lui ra ngoài.
 
 Ý tại ngôn ngoại kỳ thực chính là, nếu như ngươi còn có cái gì không bàn giao sạch sẽ chuyện tình liền mau mau bàn giao đi.
 
 Lăng Dật suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra.
 
 Hắn biết mình cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu khẳng định đã lưu truyền đến mức nhốn nháo, nhưng mà ba ngày nay, trong nhà đều không có gọi điện thoại tới, này đương nhiên không phải là bởi vì người nhà đối với hắn thờ ơ, mà là bởi vì bọn hắn trong lòng đối với hắn không hề có một tiếng động ủng hộ và tín nhiệm.
 
 Bọn họ tin tưởng, con trai của chính mình, ca ca, nhất định có thể sống sót!
 
 Vậy mà lúc này giờ khắc này, Lăng Dật nghĩ thông suốt nhất lời nói người, chính là bọn họ.
 
 Điện thoại vẻn vẹn vang lên một tiếng, liền đường giây được nối .
 
 Lăng Dật khẽ mỉm cười, có thể mẹ ở trong thính phòng kỳ thực thỉnh thoảng đang chăm chú điện thoại di động chứ?
 
 Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!
 
 "Nhi tử?" Lăng mẫu bên kia thanh âm có chút ầm ĩ.
 
 "Mẹ , ta nghĩ ăn ngươi làm cơm rang trứng."
 
 Đầu bên kia điện thoại, hai giây sau khi trầm mặc, lăng tiếng mẹ đẻ khí vui sướng nói rằng: "Được! Chờ ngươi nhấn tử cái kia tiểu bạch kiểm, lão nương liền khen thưởng ngươi một bát cơm rang trứng!"
 
 "Ừm! Quyết định như vậy nha!"
 
 Lăng Dật không có nhiều lời, cười cúp điện thoại.
 
 Nếu như Bạch Hạo Nhiên nghe thế phiên đối thoại, biết mình lấp kín tính mạng cùng vinh quang một trận chiến liền giá trị một bát cơm rang trứng, không thông báo là tâm tình gì?
 
 Bất quá đối với Lăng Dật tới nói, chén này đến từ mẫu thân cơm rang trứng, nhưng là thế gian cực quý giá trân bảo.
 
 Suy nghĩ một chút, Lăng Dật lại cho Văn Nhân Hoài Thi gọi một cú điện thoại, hỏi: "Ngươi ở chỗ nào?"
 
 "Ở trong lòng ngươi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi ngậm lấy một tia ngượng ngùng trả lời để Lăng Dật lảo đảo một cái, có loại lật đổ cảm giác, đây là cái kia thanh cao nhạt xa người sống chớ gần Văn Nhân nữ thần sao? Buồn nôn như vậy hắn đều nói không ra miệng.
 
 "Đừng hiểu lầm, đây là đưa cho ngươi cổ vũ." Văn Nhân Hoài Thi giải thích nói rằng, cật lực để ngữ khí của chính mình đàng hoàng trịnh trọng một ít.
 
 "Ha ha, ta hiểu ta hiểu."
 
 Lăng Dật mừng thầm không ngớt, thế gian này cũng chỉ có hắn có này phúc phận, có thể làm cho Văn Nhân Hoài Thi nói ra nếu như vậy, cũng không biết nàng từ nơi nào học được ?
 
 Lẫn nhau ôn tồn vài câu, Lăng Dật liền cúp điện thoại, từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới lần này quyết đấu chuyện tình, kỳ thực cũng không có cần thiết đi đề.
 
 Bởi vì bất luận Lăng Dật vẫn là Văn Nhân Hoài Thi, đều biết kết quả của trận chiến này sẽ không thay đổi.
 
 Sau đó, Lăng Dật lại cho quân khinh nhụy gọi điện thoại.
 
 Tiểu cô nương có vẻ thật cao hứng, nói mình ngay khi hiện trường. Cổ vũ Lăng Dật nhất định phải cố lên loại hình.
 
 Lăng Dật thấy nàng đã không còn ngày ấy ở hư đống trên núi trầm mặc hậm hực. Trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời lại khó tránh khỏi có chút hổ thẹn.
 
 Suy nghĩ một chút. Lăng Dật rút ra Quách Đào dãy số, kết quả giống nhau trước đó giống như nhắc nhở máy đã đóng, không khỏi nhẹ nhàng thở dài, cũng không biết gia hoả này hiện tại đến đáy ở nơi nào, có hay không cũng đang chăm chú cuộc quyết đấu này?
 
 Mới vừa thu hồi điện thoại di động, liền truyền đến tiếng gõ cửa.
 
 "Mời đến." Lăng Dật đã biết bên ngoài là ai, chỉ là kỳ quái hắn vì sao lại vào lúc này tìm tới mình.
 
 Sau đó cửa bị mở ra, một thân thẳng tắp quân trang lôi thần đi vào.
 
 Lăng Dật còn là lần đầu tiên nhìn thấy lôi thần mặc quân trang bộ dạng. Quân trang mặc ở thân hình cao lớn hơn nữa tỏ rõ vẻ chòm râu lôi thần trên người, có không nói ra được uy mãnh kiên cường, như một cái ra khỏi vỏ mã tấu.
 
 "Lăng Dật, đã lâu không gặp a!" Lôi thần cười ha hả chào hỏi, trong giọng nói lộ ra một chút cảm khái.
 
 Mặc dù nhưng đã gặp Lăng Dật từng bước một quật khởi, nhưng mà lôi thần dù như thế nào đều không nghĩ tới, Lăng Dật hội tại ngắn như vậy thời gian trong thì đến được Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, hơn nữa có kinh thế như vậy giật mình tục giao thiệp tài nguyên, chỗ dựa như mây.
 
 Hầu như mỗi một lần gặp mặt, Lăng Dật đều so sánh lẫn nhau trước đó có rõ ràng tăng lên.
 
 Hiện nay. Người này đã như trùng thiên Giao Long, đại thế đã thành.
 
 "Lôi đại ca. Làm sao đột nhiên tới tìm ta?" Lăng Dật trực tiếp hỏi, lôi thần ở hiện tại vào lúc này tìm đến hắn, hiển nhiên không thể nào là ôn chuyện, nhất định là có chuyện quan trọng gì.
 
 Lôi thần hơi hấp khí, nghiêm mặt nói: "Là lôi Nguyên soái có chuyện để cho ta chuyển đạt..."
 
 Chỉ chốc lát sau, lôi thần trần thuật nên trần thuật, sâu sắc nhìn Lăng Dật một chút, liền chuẩn bị rời đi.
 
 Trong trầm tư Lăng Dật ngẩng đầu lên, nói: "Chờ đã."
 
 Lôi thần xoay người, nghi hoặc mà nhìn Lăng Dật.
 
 Lăng Dật nói rằng: "Lôi đại ca, nói vậy ngươi cũng biết cùng ta ngủ chung phòng Quách Đào chuyện tình, nếu có cùng hắn tương quan đầu mối gì, hi vọng ngươi có thể nói cho ta biết một tiếng."
 
 Lôi thần khẽ cau mày, bởi vì Lăng Dật yêu cầu đã là để hắn xúc phạm kỷ luật, bất quá hắn cũng không có trực tiếp từ chối, mà chỉ nói: "Giúp ngươi có thể, bất quá làm trao đổi, ngươi cần hồi đáp ta hai vấn đề."
 
 "Mời nói."
 
 "Số một, Quách Đào vì sao muốn giết tử Vương Tranh?"
 
 Lăng Dật không làm sao suy nghĩ phải trả lời nói: "Bởi vì Vương Tranh là dư rảnh rỗi người, tiết lộ hành tung của ta, suýt chút nữa hại ta chết ở Thiên Sơn."
 
 Lôi thần sắc mặt hơi đổi một chút, hắn nhớ tới lần trước lôi ngàn quân để hắn điều tra Vương Tranh bối cảnh, hơn nữa chỉ rõ muốn hướng về dư rảnh rỗi trên người tra, bây giờ nhìn lại, chân tướng đã cơ bản hoàn nguyên , Vương Tranh là dư rảnh rỗi xếp vào ở Lăng Dật bên người nằm vùng, mà Quách Đào biết chân tướng sau khi tức giận bên dưới giết chết Vương Tranh.
 
 "Vấn đề thứ hai." Lôi thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói: "Trang bầu trời có phải là ngươi giết ?"
 
 Lăng Dật lập tức lắc đầu, thản nhiên nói: "Không phải." Trong lòng nhưng dù sao cũng hơi khiếp sợ, không nghĩ tới lôi thần lại đem vụ án này hoài nghi đến trên người hắn.
 
 Hắn nhưng lại không biết, lúc trước lôi thần ở Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài khảo sát hung án hiện trường, vừa mới bắt đầu phán đoán sai lầm, làm cho Yamamoto võ một trong cơn giận dữ tàn sát Hoàng gia, ở sau khi mới phát hiện trang bầu trời tử không có quan hệ gì với Hoàng gia.
 
 Hoàng gia huyết án tử thương rất nhiều, chuyện này vẫn nặng trình trịch đặt ở lôi thần trong lòng, thúc đẩy hắn luôn luôn ham muốn bắt được thủ phạm thật phía sau màn, nhóm ra một loạt khả năng phạm án người, trong đó liền bao quát Lăng Dật!
 
 Từ động cơ phạm tội tới nói, Lăng Dật động cơ rất đủ đủ, nhưng mà một cái khó giải vấn đề là, căn cứ các loại dấu hiệu cho thấy, giết chết trang bầu trời chính là một tên lăng không ra tay Tiên Thiên cao thủ, điểm này, liền trực tiếp đem Lăng Dật bài trừ ở kẻ tình nghi ở ngoài.
 
 Nhưng mà, chẳng biết vì sao, có lẽ là xuất phát từ trực giác, lôi thần hoài nghi Lăng Dật cùng này vụ giết người có quan hệ.
 
 Liền, dựa vào ngày hôm nay cơ hội này, lôi thần trực tiếp tuần hỏi lên.
 
 "Ồ?" Lôi thần quan sát đến Lăng Dật vẻ mặt, nhưng cũng nhìn không ra cái gì, gật gù sau khi nói: "Được rồi, ta sẽ nhiều chú ý Quách Đào hành tung, một có tin tức nhất định thông báo ngươi."
 
 "Đa tạ." Lăng Dật chân thành địa đạo.
 
 Lắc lắc đầu, lôi thần ly khai nghỉ ngơi.
 
 Lăng Dật hơi thở phào nhẹ nhõm, hắn cùng lôi thần đã có thể xưng tụng bằng hữu, nhưng mà có một số việc là dù như thế nào cũng không thể thừa nhận, đặc biệt là ở hắn không có loại kia không nhìn quy tắc cường hãn thực lực trước đó —— coi như là Văn Nhân Long đồ hơn sáu mươi năm trước bắt đầu đạp lên quy tắc, cũng là lấy mạng người thành tựu, ở bụi gai bên trong quyền bại các cường giả, mở một đường máu.
 
 Đặc biệt là, trang bầu trời vụ án nhìn qua rất nhỏ, trên thực tế rất lớn, một khi bộc lộ ra đi. Bất luận trực tiếp người bị hại Hoàng gia vẫn là gián tiếp người bị hại Yamamoto võ một loại Yamamoto gia. Đều sẽ coi hắn vì sinh tử đại địch.
 
 Lăng Dật bắt đầu trầm tư gỡ mìn thần theo lời sự tình. Nếu như không phải lôi thần báo cho, hắn sẽ không nghĩ tới mình cùng Bạch Hạo Nhiên trong lúc đó quyết đấu lại có khổng lồ như vậy liên lụy, tập trung đế bang cùng Noah bên trong hết thảy đỉnh cấp thế lực ánh mắt.
 
 Huyết thống trùng não? Vượt xa người thường huyết thống thức tỉnh? Huyết thống võ đạo?
 
 Lăng Dật như có suy nghĩ, bắt đầu minh Bạch Hạo Nhiên sức lực vị trí.
 
 Cái gọi là huyết thống võ đạo, hẳn là truyền thừa tự thần thú Bạch Hổ "Thiên phú thần thông" một loại biến loại năng lực, bất quá ở này thời đại mạt pháp, nhất định là không sánh được "Thiên phú thần thông", uy lực to lớn suy yếu. Làm cho là như thế, cũng có thể tăng lên rất nhiều Bạch Hạo Nhiên sức chiến đấu.
 
 Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, cũng không ai biết Bạch Hạo Nhiên huyết mạch võ đạo rốt cuộc là cái gì, bởi vì không biết, vì lẽ đó càng thêm đáng sợ!
 
 Bất quá, Lăng Dật hay là đối với mình có lòng tin, so với Bạch Hạo Nhiên lá bài tẩy, hắn lá bài tẩy tựa hồ càng thêm nghịch thiên một ít.
 
 Vì lẽ đó, hắn cần cân nhắc, chỉ là rốt cuộc muốn không nên giết tử Bạch Hạo Nhiên mà thôi.
 
 Hắn rất khó lựa chọn. Bởi vì điều này thật sự là một cái giết chết Bạch Hạo Nhiên tuyệt hảo cơ hội, bỏ lỡ cơ hội này. Không biết phải đợi tới khi nào —— lấy Bạch Hạo Nhiên Bạch gia thân phận của Gia chủ, nhất định coi như là muốn muốn tới gần bên cạnh hắn, đều cần kinh nghiệm tầng tầng cách trở, trừ phi đem bên người Tiên Thiên cao thủ thậm chí vô số phụng thần ân gia tộc vì là thần linh Noah người hết mức sát quang, mới có thể cuối cùng đứng ở trước mặt hắn.
 
 Suy tư chốc lát, Lăng Dật thấy buồn cười.
 
 Hắn đột nhiên phát xuất hiện mình đem vấn đề nghĩ đến quá phức tạp, bởi vì ở trong lòng hắn, Bạch Hạo Nhiên kỳ thực đã không tính là đối thủ, dù cho Bạch Hạo Nhiên hiện tại thành khác loại đều là như thế, hắn ánh mắt đã dừng lại ở đằng kia chút chân chính Tiên Thiên võ đạo cường giả trên người.
 
 Như Bạch Hạo Nhiên người như vậy, đã thành quá khứ thức.
 
 Ngày hôm nay bọn họ sẽ đến đến sinh Tử đấu trường, nhiều vẫn là Bạch Hạo Nhiên mình khắc phục không được tâm ma, tự cho là mà đem hắn trở thành cái gọi là túc địch, kỳ thực túc địch hai chữ theo Lăng Dật bản thân liền đầy rẫy thiếu niên giống như ấu trĩ.
 
 Tự mình rót là cùng , được Bạch Hạo Nhiên thậm chí dư luận ảnh hưởng, bất tri bất giác bị đưa vào nhân vật bên trong.
 
 Lăng Dật tự mất nở nụ cười.
 
 Đã như vậy, giết hoặc không giết, kỳ thực đều không có bao nhiêu khác nhau, nếu không giết có thể phù hợp đại đa số người lợi ích, như vậy lưu hắn không chết thì có làm sao?
 
 Huống chi, này chưa chắc là một chuyện xấu, đừng xem tam đại thần ân gia tộc hiện tại như thể chân tay đứng ở Bạch Hạo Nhiên bên này, chỉ cần chuyện này kết thúc, vì đạt được Bạch Hạo Nhiên trên người bí mật, bọn họ thế tất hội tiến hành áp bức.
 
 Mà nắm giữ lấy loại này có thể làm cho Bạch gia chấn hưng bí mật Bạch Hạo Nhiên, hội khinh địch như vậy mà đem bí mật giao ra đây sao?
 
 Kết quả cuối cùng, có lẽ sẽ diễn biến thành thần ân trong gia tộc nội đấu, mà loại nội đấu đối với đế bang tới nói, nhưng là vui mừng thấy thành.
 
 Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lăng Dật trong lòng thì có quyết đoán.
 
 Đang lúc này, Lăng Dật đích tay cơ chói tai vang lên.
 
 Lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là mã số xa lạ, Lăng Dật khẽ cau mày, nhận nghe điện thoại.
 
 "Lăng Dật, ngươi đoán xem ta là ai?" Người nói chuyện là người nam tử, trải qua đặc thù biến điệu sau thanh âm bên trong mang theo một luồng khắc cốt cừu hận cùng với ngột ngạt khoái ý.
 
 Lăng Dật trực tiếp đem điện thoại cắt đứt.
 
 Điện thoại di động rất nhanh lại vang lên, Lăng Dật chuyển được.
 
 "Ngươi lại dám treo điện thoại của ta? ngươi có biết hay không này sẽ là cái gì sau —— "
 
 Người nói chuyện nghiến răng nghiến lợi, oán khí trùng thiên, ngột ngạt lửa giận, nhưng mà cuối cùng "Quả" chữ còn chưa kịp nói ra, đã bị Lăng Dật lại một lần nữa dập máy.
 
 Điện thoại di động lần thứ hai vang lên, Lăng Dật lần thứ hai chuyển được.
 
 "Nếu như ngươi muốn hảo huynh đệ của ngươi tử, vậy thì lại cắt đứt đi!" Người nói chuyện trong thanh âm lộ ra tàn nhẫn sát khí, tốc độ nói rất nhanh, tự hồ sợ Lăng Dật lại cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật nghe vậy, lông mày rốt cục nhíu lại, nói: "Ngươi là ai?"
 
 "Ngươi rốt cục muốn biết ta là ai rồi? Nhưng là ta không nói cho ngươi!" Người bí ẩn trong giọng nói lộ ra một luồng khoái ý đắc ý.
 
 "Đã như vậy, ta liền xưng ngươi vì là ngu ngốc tiên sinh đi, xin hỏi ngu ngốc tiên sinh, ngươi nói 'Huynh đệ tốt', chỉ chính là ai?"
 
 Lăng Dật ngữ khí bình tĩnh, vừa đúng lộ ra một tia trào phúng, trong lòng nhưng bởi vì lời của đối phương mà bỗng nhiên căng thẳng, chẳng lẽ nói Quách Đào bị người tìm tới đồng thời khống chế lại rồi?
 
 Dù là ai bị gọi ngu ngốc tiên sinh tâm tình cũng sẽ không rất tốt, người bí ẩn bị tức đến quá chừng, trong thanh âm lộ ra sâu sắc hung tàn, ngữ khí nhưng hơi trì hoãn: "Không biết ngươi còn nhớ được hay không Lý Văn bân người này?"
 
 Dĩ nhiên là Lý Văn bân!
 
 Lăng Dật sắc mặt rộng mở biến đổi, cầm điện thoại di động đích tay hơi căng thẳng, nghiêm mặt không nói gì. Trong đầu nhưng là nhanh quay ngược trở lại: Sao biết là Văn Bân? hắn hiện tại vào lúc này. Không phải hẳn là ở trường quân đội đọc sách sao? Trường quân đội là toàn bộ đóng kín thức quản lý. Quản lý cực kỳ nghiêm ngặt, hắn sao biết rơi xuống một ít người trong tay? Bất quá ——
 
 Nếu như đối phương thế lực rất lớn, muốn từ quân hiệu bên trong mang đi một cái người, cũng cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 So với chân chính phát sinh ở đế bang bên trong hắc ám, này chỉ là trò trẻ con mà thôi.
 
 "Tại sao không nói chuyện a, ngươi miệng lưỡi không phải rất lưu loát sao?" Điện thoại di động đầu kia người không chút lưu tình phát sinh trào phúng ngôn ngữ, sau đó ngữ khí chìm xuống, nói: "Ngươi muốn là không tin. Ta để ngươi xem một chút lòng tốt của ngươi anh em..."
 
 Nói, đối với ngược lại đem trò chuyện cắt thành video hình thức, một đạo hình chiếu hình ảnh ra hiện tại Lăng Dật trước mặt.
 
 Chỉ thấy ở một gian gian phòng u ám bên trong, một người bị trói ở khảo hình trên kệ, y phục trên người đã rách rách rưới rưới, da tróc thịt bong, đầy người máu tươi, khắp toàn thân đã không tìm được một khối hoàn chỉnh địa phương, mà trương khuôn mặt, so qua mê hoặc âm nhu tuấn dật nhiều hơn mấy phần góc cạnh. Không phải Lý Văn bân là ai?
 
 Có thể tưởng tượng được, trước lúc này. Lý Văn bân đã sớm đã gặp phải không phải người dằn vặt!
 
 Lăng Dật sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ âm lãnh, hàm răng hầu như đều cắn đến nổ tung.
 
 "Đến a, cùng hảo huynh đệ của ngươi nói một câu." Trong điện thoại di động truyền đến người bên ngoài thanh âm, một cái tát đánh vào Lý Văn bân trên mặt, làm cho hỗn loạn người sau chậm rãi mở mắt ra.
 
 Lý Văn bân chậm rãi ngẩng đầu lên, tuy rằng bị thương rất nặng, nhưng ánh mắt của hắn vẫn cứ trong trẻo, quay về màn ảnh nhếch miệng nở nụ cười, trong hàm răng đều là đỏ tươi.
 
 Nụ cười này, Lăng Dật quen thuộc như trước.
 
 Chính là bởi vì quen thuộc, loại kia như dao cắt trùy trát giống như đau đớn như vạn nghĩ thực tâm giống như bao phủ Lăng Dật cả người.
 
 "Lão đại, nhớ kỹ lời ta từng nói, ngươi là có cơ hội thay đổi thế giới, vì lẽ đó, nhất định phải báo thù cho ta." Lý Văn bân thanh âm rất nhẹ nhàng, nhưng mỗi một chữ đều là từ trong lòng nói ra.
 
 Nói xong câu đó, Lý Văn bân nhắm mắt lại, cúi đầu không lên tiếng nữa .
 
 "Thay đổi thế giới? Ta còn cứu vớt thế giới đấy! Ha ha thật khôi hài..." Bên cạnh có người giễu cợt nói, bắt đầu cười ha hả.
 
 Lăng Dật không cười, bởi vì hắn biết Lý Văn bân nói câu nói này tâm tình, người sau đã bỏ đi sống hi vọng.
 
 Hơn nữa, nhìn qua buồn cười ngôn luận, ở Lăng Dật cùng Lý Văn bân xem ra không có một tia buồn cười, bởi vì thay đổi đế bang hiện trạng, chính là cái này dứt khoát đi vào tòng quân thiếu niên trong lòng nguyện vọng lớn nhất.
 
 Nhưng mà, hiện thực tàn khốc như vậy, nguyện vọng chưa thực hiện, thậm chí vừa cất bước, cũng đã đem muốn héo tàn!
 
 Lăng Dật mặt không hề cảm xúc, nhưng đau lòng không chịu nổi, trong lòng lệ ý bốc lên, hận muốn phát điên!
 
 Là ai! Rốt cuộc là ai bắt cóc Văn Bân!
 
 Càng là phẫn nộ, Lăng Dật càng là biểu hiện bình tĩnh thậm chí lãnh khốc, bởi vì hắn biết, hắn phẫn nộ vẻ mặt chính là địch nhân muốn xem đến.
 
 Video cắt đứt, mới bắt đầu đạo kia bất thường hung tàn thanh âm lần thứ hai vang lên: "Lăng Dật, nếu như không muốn hảo huynh đệ của ngươi tử, ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn! Số một, ở sinh Tử đấu trường bị Bạch Hạo Nhiên giết chết! Thứ hai, để sư phụ ngươi ra tay, chế tác có thể khôi phục mắt bộ kinh mạch thuốc!"
 
 Hả?
 
 Lăng Dật thần sắc hơi động, người bí ẩn lời nói này để lộ ra nặng bao nhiêu ý tứ.
 
 Hắn biết phía trên thế giới này có rất nhiều người đều hi vọng hắn chết, nhưng mà đối phương nói ra hai cái lựa chọn, muốn hắn chết đắc ý nguyện hiển nhiên là không có mãnh liệt như vậy, người này mục đích thực sự nhưng thật ra là điểm thứ hai.
 
 Có thể phán đoán ra, người này cùng mình cũng không có gì đại thù, hơn nữa bản thân hoặc là người thân cận có nghiêm trọng mắt mau!
 
 Mấu chốt nhất một điểm, người này nếu có thể biết hắn có một y thuật cao minh sư phụ phụ, lai lịch thân phận liền tuyệt không đơn giản... Từ những phương diện này tổng hợp cân nhắc, có thể đem hoài nghi phạm vi đại đại rút nhỏ!
 
 Trong nháy mắt tránh qua rất nhiều ý nghĩ, Lăng Dật nói rằng: "Được, ta đáp ứng ngươi, xin mời sư phụ ta ra tay! Bất quá, khôi phục kinh mạch không phải chuyện nhỏ, coi như là sư phụ ta, nhất thời nửa khắc cũng không có cách nào chế ra có thể đem khôi phục thuốc."
 
 "Mười ngày, ta liền cho ngươi thời gian mười ngày! Sau mười ngày, nhất định phải đem thuốc giao ra, không phải vậy hảo huynh đệ của ngươi thì phải chết!" Người bí ẩn gằn giọng nói: "Bất quá, ngươi tốt nhất cầu khẩn ngày hôm nay có thể chiến thắng Bạch Hạo Nhiên, bằng không ngươi mà chết ở Bạch Hạo Nhiên trên tay, ngươi huynh đệ tốt đồng dạng cũng bị hủy thi diệt tích."
 
 Lăng Dật trong mắt tàn khốc lóe lên, bình tĩnh nói: "Thành giao. Bất quá ta đến thời điểm làm sao liên hệ ngươi?"
 
 "Không cần ngươi liên hệ ta, đến thời điểm ta tự nhiên sẽ liên hệ ngươi! Nhớ kỹ, thêm vào ngày hôm nay, ngươi cũng chỉ có thời gian mười ngày!" Người bí ẩn nói xong, liền cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật trực tiếp liền bấm An Khả Y điện thoại.
 
 "Chủ nhân?" An Khả Y cung kính mà nói.
 
 "Giúp ta điều tra một chút, một Lưu Thế Lực cùng đỉnh cấp trong thế lực, có người nào đó con mắt bị phế sạch rồi? Mặt khác, ta cần gần nhất một quãng thời gian ra vào đệ tam trường quân đội ngoại giới thế lực danh sách, chú ý một thoáng hai phần trong danh sách có hay không trùng hợp giả."
 
 "Vâng." An Khả Y hồi đáp.
 
 Lăng Dật âm thanh lãnh khốc nói: "Lập tức đi làm, không muốn nỗ lực đợi được cuộc quyết đấu này sau khi kết thúc lại có thêm hành động, bằng không ngươi có thể tưởng tượng một chút hậu quả."
 
 An Khả Y rùng mình một cái, vội vã đáp một tiếng phải
 
 Lăng Dật tiếp tục nói: "Thân thể của ngươi hiện tại hẳn là có chút ăn không tiêu đi, chờ quyết đấu kết thúc, ngươi liền tìm cái thời gian đến đế đô, ta sẽ an bài làm cho ngươi trị liệu."
 
 "Chủ nhân, ta hiện tại cũng đã ở đế đô ." An Khả Y liền vội vàng nói, không có phát xuất hiện mình nghe được Lăng Dật lời nói này lại rất tiện có lòng cảm kích.
 
 Đây giống như là bị ác địa chủ bóc lột đã lâu đứa ở ở lúc sau tết đạt được địa chủ ban thưởng một hai thịt khô, cho nên sinh ra cảm động đến rơi nước mắt chi tâm, đây đã là sinh ra nô tính.
 
 Lăng Dật không có nghĩ nhiều như thế, nói: "Được, chờ quyết đấu sau khi kết thúc ngươi tìm đến ta đi. Mặt khác, nếu có thể, tra ra tông trấn đình hiện tại ở nơi nào!"
 
 "Vâng."
 
 An Khả Y đáp một tiếng, nghe được Lăng Dật cúp điện thoại, ngơ ngác có suy nghĩ.
 
 Nghe Lăng Dật khẩu khí, tựa hồ ăn chắc Bạch Hạo Nhiên, đây là ngông cuồng vẫn là tự tin? Hơn nữa, lẽ nào hắn thật sự dám giết chết Bạch Hạo Nhiên?
 
 Thân là tam giác tập đoàn tổng giám đốc, An Khả Y tự nhiên là sẽ biết một ít đối với người bình thường tới nói cả đời không có cách nào tiếp xúc được bí mật, mà An Khả Y bản thân kỳ thực phi thường thông minh, vì vậy liếc mắt liền thấy mặc vào (đâm qua) rất nhiều thế lực tụ hội sinh Tử đấu trường chuyện này bản chất.
 
 Mặc dù là chưởng khống một chiếc tài chính hàng mẫu nàng, cũng không nhịn cảm giác tâm linh phát lạnh, biết rõ trung ương sinh Tử đấu trường đã trở thành một cái lúc nào cũng có thể bị nhen lửa túi thuốc nổ nàng, đương nhiên sẽ không như vậy vụng về đích thân tới sinh Tử đấu trường hiện trường.
 
 Dù cho Lăng Dật lần lượt cho mình lật đổ tưởng tượng "Kinh hỉ", nhưng An Khả Y chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày Lăng Dật sẽ trở thành ảnh hưởng đế bang toàn cục một viên "Hỏa tinh" .
 
 Không sai, trung ương sinh Tử đấu trường cái này túi thuốc nổ đến tột cùng có thể hay không bị làm nổ, đế bang cách cục có thể hay không bởi vậy phát sinh kịch biến, trên bản chất nói vẻn vẹn quyết định bởi với Lăng Dật cái này vừa tuổi tròn mười tám tuổi thiếu niên quyết định!
 
 Để Bạch Hạo Nhiên hoặc sinh, hoặc tử!
 
 "Tiểu chủ nhân, liền cho ta xem xem, ngươi đến tột cùng còn có thể cho thế nhân mang đến loại nào kinh hỉ đi..." An Khả Y trong tay cầm điện thoại di động, gò má nhưng hiện ra một vệt dị dạng đỏ mặt, sâu trong đôi mắt có xuân tình đang cuộn trào, nàng không khỏi hơi kẹp chặt bắp đùi, cảm giác nơi sâu xa có cái gì ở chảy ra...
 
 Phàm là nữ nhân, nhiều là ưa thích cường giả, An Khả Y từ vừa mới bắt đầu liền bị quản chế với Lăng Dật, trong lòng tràn ngập oán giận, nhưng mà theo chứng kiến Lăng Dật sáng tạo ra lần lượt kỳ tích, mắt thấy hắn từng bước một trưởng thành lên thành khiếp sợ thế giới võ đạo cường giả, từ sâu trong nội tâm, An Khả Y phát xuất hiện mình trong lúc vô tình đã đối với cái này đáng ghét người đàn ông nhỏ bé có một loại nàng chính mình cũng rất khó đọc hiểu phức tạp chuyện tình cảm ——
 
 Rõ ràng hận người này hận muốn chết, rồi lại không khỏi vì đó động lòng, hận không thể thần phục ở dưới chân của hắn, liếm láp hắn mu bàn chân mỗi một tấc, hoàn toàn khác biệt tình hình thực tế cảm giác tràn ngập ở An Khả Y trong lòng, làm cho nàng cực kỳ xoắn xuýt, nhưng cũng bởi vậy đã lấy được lớn lao tinh thần thậm chí ** sung sướng.
 
 Nàng thống hận như vậy mình, rồi lại càng ngày càng khó lấy tự kiềm chế.
 
 Hít một hơi thật sâu, tập trung ý chí, An Khả Y bắt đầu cho tâm phúc gọi điện thoại, bàn giao Lăng Dật giao cho chuyện của nàng. Converted by: . . )
 
 Quyển thứ nhất Chương 201: Khai chiến!
 
 Lăng Dật cũng không biết An Khả Y đối với hắn phức tạp tình cảm, không phải vậy hơn nửa muốn cảm thán một dưới thế giới to lớn không gì không có công nhà gái thức ngàn vạn điều lại như vậy cũng được?
 
 Hắn hiện tại một trái tim, đều đặt ở cuộc quyết đấu này trên.
 
 Chỉ chốc lát sau, trên tường đếm ngược đồng hồ báo thức đếm tới linh, răng rắc một tiếng, nghỉ ngơi gian đóng cửa mình mở ra.
 
 Lăng Dật đứng dậy, đi ra nghỉ ngơi.
 
 Cửa không xa thì có đang đợi hậu sinh Tử đấu trường hai tên công nhân viên, nhìn thấy Lăng Dật đi ra, cung kính thi lễ, sau đó tại phía trước dẫn đường.
 
 Không thể không nói sinh Tử đấu trường kiến tạo suy tính rất nhiều mặt mặt, đi qua thật dài lối đi nhỏ, trước sau rất yên tĩnh, nhưng mà, khi (làm) cửa bị hai tên công nhân viên khoảng chừng : trái phải hướng về Neila mở chớp mắt, biển gầm giống như tiếng huyên náo nhất thời đập vào mặt ầm ầm mà đến, nhất thời có thể dẫn đốt tham gia người quyết đấu trong lòng cảm xúc mãnh liệt.
 
 Lăng Dật con mắt híp lại, thích ứng bên ngoài dương quang, chậm rãi đi ra ngoài.
 
 "Lăng Dật Lăng Dật Lăng Dật..."
 
 Lăng Dật ra trận trước đó, màn ảnh cũng đã nhắm ngay ra trận khẩu, khi (làm) toàn thân áo đen hắn xuất hiện chớp mắt, tấm kia gương mặt trẻ tuổi ra hiện tại trên không hình chiếu trên, nhất thời dẫn bạo liễu toàn trường, vô số người đều đang hô hoán tên của hắn!
 
 Lăng Dật chậm rãi đi vào dưới ánh mặt trời, hiện trường tiếng kêu gào càng kiêu ngạo hơn .
 
 Đương nhiên, cũng không có thiếu người ngón cái hướng xuống phát sinh ngã : cũng xuỵt thanh, nhưng mà những thanh âm này cuối cùng là bị chiếm cứ sân nhà người địa cầu thanh âm bao phủ lại .
 
 Cũng vừa lúc đó, vượt qua toàn bộ sinh Tử đấu trường, xa xa đối lập một cái khác ra trận khẩu cửa lớn mở ra , toàn thân áo trắng Bạch Hạo Nhiên đi ra.
 
 "A a a a ——" vô số Bạch Hạo Nhiên thiếu não phấn hai tay bưng hai gò má khàn cả giọng rít gào lên thanh, đầu lưỡi ở trong cổ họng rung động giống như khoảng chừng : trái phải lay động, lại trong lúc nhất thời đem la lên Lăng Dật thanh âm ép xuống.
 
 Lăng Dật không khỏi đem ánh mắt ghen tỵ nhìn sang, tiểu tử này ngoại trừ so với ta xuất thân cao quý điểm có tiền điểm lớn lên đẹp trai điểm cao hơn ta điểm, còn có chỗ nào so ra mà vượt ta? Giá trị được các ngươi như vậy điên cuồng?
 
 Cũng khó trách những này thiếu não phấn điên cuồng như thế. Không thể không nói Bạch Hạo Nhiên đối với trận chiến này rất là coi trọng, vì lẽ đó đang vẻ ngoài trên hoàn toàn đem Lăng Dật hạ thấp xuống ——
 
 Kiểu tóc là tỉ mỉ quản lý trôi qua, so với giới giải trí nam minh tinh còn muốn khốc soái.
 
 Nhìn như hình thức đơn giản quần áo là đo ni đóng giày, không chỉ dùng tài xa hoa hơn nữa thợ khéo tinh xảo, không riêng mỹ quan hơn nữa cân nhắc đến tranh đấu giờ thân thể mở rộng. Sẽ không với thân thể người sản sinh quá nhiều ràng buộc.
 
 Mà ở lên sân khấu trước đó, liền như lần trước danh giáo thi đấu bên trong đối đầu Lăng Dật trước như thế, Bạch Hạo Nhiên rửa tay sạch mặt sạch tâm, vì lẽ đó có vẻ đặc biệt tinh thần và lộ ra cùng với tuổi trẻ không tương xứng trầm ổn.
 
 So sánh với đó, Lăng Dật y phục trên người lúc trước thì có đại chúng hàng hiệu, mặc rửa quá chí ít năm mươi lần. Hơn nữa hắn luôn luôn không thích quản lý tóc, vì lẽ đó như thường ngày giống như có chút gà ổ, rửa tay sạch mặt cái gì liền càng không cần phải nói, đại đa số thời điểm hắn đi nhà cầu xong cũng không rửa tay, đối với lần này quyết đấu duy nhất chuẩn bị chính là tối hôm qua đặc biệt giặt sạch một lần đầu.
 
 Bất quá, ngã : cũng cũng không có bao nhiêu người hội bởi vì này dạng liền cảm thấy Lăng Dật là cùng ải xoa. Đột kích ngược Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy thành công hắn vẫn luôn là đông đảo điểu tia trong lòng xếp hạng thứ nhất thực lực phái thần tượng.
 
 Sự thực chứng minh, Bạch Hạo Nhiên không riêng gì thần tượng phái, vẫn là thực lực phái.
 
 Chỉ thấy hắn dưới chân một điểm, trong phút chốc liền từ biến mất tại chỗ, một cái hô hấp sau khi, tự dưng ra hiện tại gần năm trăm công xích ở ngoài sinh tử giữa sân, đứng chắp tay. Ánh mắt yên tĩnh thong dong, như phiên phiên trọc công tử.
 
 Toàn bộ sinh Tử đấu trường hơi một tịch, lập tức triệt để sôi trào ——
 
 "Vừa đó là cái gì? Siêu năng lực sao?"
 
 "Cái rắm siêu năng lực, ta cảm thấy đến như là trong truyền thuyết Súc Địa Thành Thốn đại pháp!"
 
 "Khó mà tin nổi a khó mà tin nổi, nếu như là tốc độ, Bạch Hạo Nhiên so với danh giáo thi đấu khi đó kinh khủng hơn rồi!"
 
 Chỉ có ở đây một ít Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới trở lên võ giả mới biết, Bạch Hạo Nhiên vừa không phải là triển khai siêu năng lực cũng không phải là cái gì Súc Địa Thành Thốn đại pháp, mà là cực hạn tốc độ!
 
 Không, trong này không riêng gì tốc độ mà thôi... Một ít Tiên Thiên võ giả biểu hiện nghiêm nghị hạ xuống, vừa Bạch Hạo Nhiên. Tốc độ cố nhiên nhanh tuyệt, nhưng mà vẫn không có sắp tới có thể tránh thoát cảm nhận của bọn họ mức độ, trong này ẩn giấu mặt khác huyền bí!
 
 Nhưng mà bọn họ suy nghĩ nát óc, cũng nghĩ không ra thời gian này có thân pháp gì có thể làm được trình độ như thế này!
 
 Mà ở trường số ít Tiên Thiên trung kỳ trở lên cường giả, nhận biết càng thêm nhạy cảm một ít. Bao quát Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cường giả ở bên trong, bọn họ sắc mặt càng là bỗng nhiên biến đổi.
 
 Bởi vì cảnh giới không giống, ánh mắt cũng bất đồng, nương tựa theo cao thâm võ đạo lĩnh ngộ cùng với trực giác, bọn họ hơi có dò xét ra Bạch Hạo Nhiên "Teleport" ảo diệu, này đã không nên xưng là thân pháp, bởi vì này thế gian không thể tồn trong một hoàn mỹ ẩn nấp hành tích thân pháp!
 
 Vừa Bạch Hạo Nhiên, toàn thân áo trắng, nhưng phảng phất trì hành tại tia sáng trong khe hẹp!
 
 Không sai, bởi vì không bị tia sáng bao phủ, cho nên mới phải biến mất!
 
 Nhưng mà, đây cũng là một cái nghịch biện, bởi vì tia sáng ở khắp mọi nơi, căn bản không tồn tại cái gọi là tia sáng kẽ hở, vì lẽ đó trên lý thuyết Bạch Hạo Nhiên căn bản không thể nào làm được bước đi này!
 
 Chỉ có số rất ít đích thực chính biết một ít bí ẩn người, vào lúc này trong mắt đều là tuôn ra doạ người hết sạch.
 
 Lẽ nào, đây chính là thần ân của Bạch gia  huyết thống võ đạo?
 
 Không sai rồi, Bạch Hạo Nhiên loại thân pháp này, căn bản không có cách nào dùng thường quy võ đạo lý luận để giải thích, duy nhất khả năng, chính là hắn triển khai chính là huyết thống võ đạo!
 
 Khủng bố! Cực kỳ khủng bố!
 
 Huyết thống võ đạo, dĩ nhiên thần diệu đến thế?
 
 Trong lúc nhất thời, đối với huyết thống võ đạo ôm có hứng thú người, đặc biệt là tam đại thần ân gia tộc người, trong lòng tham lam càng tăng lên.
 
 Lăng Dật cũng nghĩ đến huyết thống võ đạo, hơn nữa hầu như xác định đây chính là huyết thống võ đạo, trong lòng âm thầm than thở, huyết thống võ đạo quả nhiên có chỗ độc đáo, cùng tầm thường võ đạo có rất lớn khác biệt.
 
 Ngoài ra, không còn gì khác.
 
 Bởi vì Bạch Hạo Nhiên loại này không phải thân pháp thân pháp, có thể gạt được những người khác, nhưng không lừa được hắn!
 
 Bạch Hạo Nhiên vừa triển khai nghiêm chỉnh mà nói không phải võ đạo, mà là bản năng, cho nên mới gọi là huyết thống võ đạo.
 
 Mà Lăng Dật có thể nhận biết được Bạch Hạo Nhiên, nắm giữ chân thực vận động quỹ tích , tương tự là bản năng, kế thừa đế cương tâm huyết hắn bản năng!
 
 Trong thiên hạ, chỉ cần là nắm giữ khí huyết vật sống, bất luận động tác nhanh hơn nữa, lại chất chứa ảo diệu, cũng không trốn được Lăng Dật khí huyết nhận biết.
 
 Bản năng khắc chế bản năng. Từ điểm này nói, Bạch Hạo Nhiên triển khai cái môn này huyết thống võ đạo, đối với Lăng Dật căn bản không có nổi chút tác dụng nào.
 
 Mà trên thực tế, Bạch Hạo Nhiên triển khai cũng đích thật là huyết thống võ đạo.
 
 Từ xưa thì có long hành hổ bộ câu chuyện, trên trời long trên đất gan bàn tay thần thú Bạch Hổ ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kỳ thực có lệnh một xưng hô gọi "Trăm dặm hổ", bởi vì nó một khi triển khai thiên phú thần thông, có thể một bước trăm dặm.
 
 Chính là bởi vì thiên phú như thế thần thông, vì lẽ đó Bạch Hổ rất khổ rồi trở thành rất nhiều thần linh khá là yêu thích công cụ thay đi bộ, tỷ như hàng hổ la hán loại hình, đều lấy Bạch Hổ vì là vật cưỡi.
 
 Hàng hổ la hán nhiều lắm xem như là phật cảnh thần linh bên trong trung tầng tiểu cán bộ. Mà bị tiểu cán bộ thu làm vật cưỡi Bạch Hổ bởi vậy có thể thấy được đích thật là một loại cấp thấp thần thú.
 
 Bất quá, chư Thiên Thần chi đều sẽ không nghĩ tới, đến cuối cùng ngược lại là loại này cấp thấp thần thú huyết mạch có thể ở thời đại mạt pháp truyền thừa xuống, cái gọi là thiên ý khó dò cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 Bạch Hạo Nhiên hiện tại triển khai huyết mạch võ đạo, đương nhiên không thể cùng chân chính Bạch Hổ thiên phú thần thông so với, tên rất đơn giản. Liền gọi "Bạch Hổ bước" .
 
 Làm cho là như thế, lặng yên không một tiếng động tiến lên hơn năm trăm công xích, Bạch Hạo Nhiên Bạch Hổ bước vẫn cứ cực đại chấn kinh rồi thế nhân.
 
 Nghe từ thính phòng truyền đến kinh ngạc thốt lên náo động, đứng chắp tay Bạch Hạo Nhiên trong lòng khó tránh khỏi là có chút tầm mắt bao quát non sông không đáng cùng kiêu ngạo, đó là động vật bậc cao đối xử động vật cấp thấp kiêu ngạo.
 
 Đã khống chế huyết thống trùng não, thức tỉnh rồi huyết thống võ đạo hắn, mấy ngày qua. Càng là cảm thụ biến hóa của mình, lại càng nâng đến mình đã đi ở siêu việt nhân loại trở thành một loại hoàn toàn mới vĩ đại sinh vật đường xá bên trên, mà khi hắn thực sự trở thành loại này vĩ đại sinh vật, thế nhân nên xưng hắn vì là ——
 
 Thần!
 
 Không sai, Bạch Hạo Nhiên cảm giác đến mình chính đang thành thần!
 
 Huyết mạch của chính mình võ đạo, không phải những kia cấp thấp võ công, dùng cái gọi là võ công để diễn tả, là đúng huyết thống võ đạo sỉ nhục, bởi vì, là thần năng lực!
 
 Chư Thiên Thần chi đã diệt tuyệt. Đã như vậy, ở này thời đại mạt pháp, đã "Thức tỉnh" mình, nên thuận theo mệnh trời, thành vì là thế giới này gian duy nhất đích thực thần!
 
 Hắn Bạch Hạo Nhiên. Cần phải hát vang tiến mạnh, thành vì là cái thời đại này nhân vật chính!
 
 Không, không riêng gì cái thời đại này, hắn muốn đánh phá ràng buộc, siêu việt nhân loại 150 năm tuổi thọ cực hạn, như chân chính thần linh như thế, thu được Trường Sinh!
 
 Mà hiện tại, khi hắn thành Thần Đạo trên đường bước thứ nhất, chính là muốn đem Lăng Dật giết chết!
 
 Giết chết Lăng Dật, đối với hắn mà nói không phải một cái khiêu chiến, mà là một cái quá trình, chặt đứt qua lại quá trình, chờ Lăng Dật sau khi chết, tâm ma giải quyết xong, mình liền có thể chân chính bước lên thành thần con đường.
 
 Nếu như Lăng Dật biết hiện tại Bạch Hạo Nhiên loại tâm thái này biến hóa, sắc mặt không sẽ có vẻ rất bình thường, chắc chắn sẽ nghĩ, ngươi nếu như là thần, như vậy kế thừa chém giết các thần đế cương tâm huyết ta, lại nên thành tại sao? Thần chi Terminator sao? Ngược lại mặc kệ thế nào đều là khắc chế ngươi...
 
 Mà giờ khắc này, không biết Bạch Hạo Nhiên suy nghĩ trong lòng đăm chiêu Lăng Dật, chẳng qua là cảm thấy Bạch Hạo Nhiên giờ khắc này tư thái quả nhiên là nguỵ trang đến mức một tay thật bức.
 
 Lén lút lắc lắc đầu, Lăng Dật không có phân cao thấp dường như triển khai cái gì kinh thế hãi tục thân pháp, từng bước từng bước hướng về sinh tử trường đi đến.
 
 Hành động này, nhất thời để "Bạch phái" tìm được rồi công kích khẩu, rất nhiều người phát sinh xuỵt thanh, "Lăng phái" thấy thế đương nhiên không cam lòng, lập tức đối chọi gay gắt theo sát "Bạch phái" mắng nhau, trên thính phòng ồn ào thành một mảnh.
 
 Bất quá rất nhanh, lăng phái liền bắt đầu đắc ý , bởi vì Lăng Dật vào lúc này nhận một cú điện thoại.
 
 Không sai, ngay khi đã tiếp cận sinh tử giữa sân thời điểm, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, sau đó hắn liền nhấc tay làm cái để đại gia nhỏ giọng chút đích tay thế, sau đó coi như khoảng cách hắn không tới ba mươi công xích Bạch Hạo Nhiên trước mặt tiếp lên điện thoại di động.
 
 Không nhìn, triệt để mà không nhìn!
 
 Làm mất mặt, tàn nhẫn mà làm mất mặt!
 
 Lăng phái người nhất thời cảm thấy hả giận , từng cái từng cái dương dương tự đắc mà nhìn về phía bên cạnh bạch phái, tinh tướng nguỵ trang đến mức thật thì thế nào, ở Lăng Dật trước mặt toàn bộ đều là phù vân, hết thảy đều muốn bị không để ý tới đi, theo Lăng thiếu cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu hiển nhiên là không có một cú điện thoại làm đến trọng yếu a!
 
 Bạch phái môn nhất thời tức giận đến quá chừng, mắng to Lăng Dật vô liêm sỉ đồng thời lại cảm thấy bất đắc dĩ, bởi vì hiện tại quyết đấu vẫn không có chính thức bắt đầu, quy tắc bên trong cũng không nhắc qua nói quyết đấu chưa bắt đầu trước không thể nghe điện thoại.
 
 Bất quá nói đi nói lại, nhưng phàm là lòng có quyết ý cuối cùng đi tới nơi này sinh Tử đấu trường, tâm tình đều sẽ không thái quá ung dung, càng không cần phải nói tiện tay nghe điện thoại , vì lẽ đó trước đây cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy.
 
 Kỳ thực lăng phái môn là hiểu lầm, Lăng Dật kỳ thực căn bản không có hết sức mượn cơ hội đánh Bạch Hạo Nhiên mặt ý nghĩ, bất quá có câu nói bọn họ nói rất đúng, theo Lăng Dật Bạch Hạo Nhiên thật không có này cú điện thoại làm đến trọng yếu.
 
 Trên thực tế, từ trước đó bắt đầu, Lăng Dật liền một mực chờ đợi này cú điện thoại.
 
 Bởi vì này điện thoại là An Khả Y đánh tới.
 
 Tiện tay bố tầng tiếp theo cách âm bình phong. Lăng Dật lấy tay đương ngừng miệng, miễn cho có người thông qua đọc môi biết hắn đang nói cái gì: "Thế nào rồi?"
 
 "Chủ nhân, gần mười năm, nhất lưu cùng đỉnh cấp trong thế lực, mù đi con mắt đồng thời kinh mạch bị thương tổng cộng mười ba người. Gần nhất một năm bị phế có ba người, mà gần nhất bị phế sạch người, Tông gia đời thứ ba bên trong tông trấn đình, ở danh giáo thi đấu bên trong bị tông Ngọc Kinh làm mù mắt..."
 
 Lăng Dật nghe đến đó, đúng là nhớ tới chuyện này, gia hoả này xác thực đủ không may. Cư nhiên bị thân là đường đệ tông Ngọc Kinh phế bỏ đi .
 
 Lập tức chính là trong lòng hơi động, lẽ nào bắt cóc Văn Bân đúng là người này?
 
 Nói đến, này tông trấn đình cùng mình cũng có một chút ân oán, từ vi tiến vào đế đô liên đại sau khi, liền bàng lên người này, ở danh giáo thi đấu trong lúc hoặc nhiều hoặc ít đối với hắn sản sinh quá địch ý.
 
 Sau đó Lăng Dật cũng có nghe nói từ vi bị đào man dùng sức mạnh chua hủy dung hơn nữa đánh nát đan điền. Từ đây đã bị tông trấn đình bỏ rơi, có thể thấy được gia hoả này cũng không là vật gì tốt.
 
 Chẳng lẽ nói, này tông trấn đình vì khôi phục hai mắt, vì lẽ đó chó cùng rứt giậu bắt cóc Văn Bân làm như trao đổi? Lấy Tông gia quyền thế, muốn từ đệ tam trường quân đội mang đi Văn Bân cũng không phải là cái gì việc khó.
 
 Trong điện thoại di động, An Khả Y tiếp tục nói: "Mặt khác, tra ra một cái vô cùng trùng hợp chuyện tình phải ngay hôm nay sáng sớm, Tông gia có người trằn trọc mấy cái con đường, mua được trong quân hiệu một vị lão sư, đem Lý Văn bân lừa gạt ra trường học, sau khi Lý Văn bân liền mất tích đến nay."
 
 Lăng Dật sắc mặt nhất thời hơi âm trầm, sau đó nhếch miệng nở nụ cười: "Ta biết rồi, cảm tạ."
 
 "Chủ nhân, đây là ta phải làm." An Khả Y có chút lo sợ tát mét mặt mày địa đạo.
 
 Lăng Dật cúp điện thoại.
 
 Tông gia? Trong đồn đãi, dư rảnh rỗi chính là dựa vào Tông gia lén lút nâng đỡ ngồi lên rồi Nguyên soái vị trí, chẳng lẽ nói. Bất luận lần trước Thiên Sơn bị tập kích, vẫn là lần này bắt cóc Văn Bân, đều là Tông gia ở hậu trường điều khiển?
 
 Lăng Dật trong đầu không khỏi tránh qua ý niệm như vậy.
 
 Bất quá nói đi nói lại, trước đó này thanh âm của thần bí nhân kia, tuy rằng nghe vào có chút hết sức biến điệu. Nhưng đích thật là cùng trong ký ức tông trấn đình thanh âm giống nhau đến mấy phần.
 
 Chẳng lẽ, vừa người bí ẩn kia, kỳ thực chính là tông trấn đình bản thân?
 
 "Tông Ngọc Kinh anh họ tông trấn đình sao?" Trong lòng yên lặng ghi nhớ tông trấn đình tên, Lăng Dật ánh mắt hướng về phòng khách khu nào đó phiến rơi xuống đất pha lê liếc mắt nhìn chằm chằm.
 
 Cái túi xách kia sương, là năm vị Nguyên soái vị trí phòng khách, tự nhiên cũng là dư rảnh rỗi vị trí phòng khách.
 
 Bởi vì hắn nghĩ đến, tông trấn đình có lá gan lớn như vậy sao? Coi như là vì trị liệu con mắt, Tông gia sẽ làm hắn như vậy dính vào? Khô 