         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -13 14:26:16 số chữ: 3385
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lăng Dật con ngươi rụt co rụt lại, thân là nửa người nửa thi, Nhân loại huyết dịch đối với hắn mà nói chính là thức ăn, dựa vào trời sinh cảm ứng, hắn liền xác nhận ra người này trong cơ thể khí huyết cực kỳ kinh người, toàn thân đều như bao bọc ngọn lửa dung nham đang không ngừng lăn tuôn, thậm chí liền bắp đùi hệ rễ đều là hỏa diễm thiêu đốt, đối với hắn có mãnh liệt lực hấp dẫn, một loại không hiểu đói bụng cảm giác tràn ngập toàn thân.
 
 	"Trời ạ! Ta là người, không phải là hút máu quái vật!" Lăng Dật thật vất vả chế trụ xông qua ôm lấy cái này chòm râu đại hán hướng hắn trên cổ điên cuồng gặm vọng động.
 
 	Ngay sau đó liền rùng mình một cái, thầm mắng mình một tiếng biến thái, cư nhiên đối loại này cả người lông xù tráng hán sản sinh khát khao dục vọng, sắc mặt lúc này cổ quái mấy phần.
 
 	Cẩn thận vừa nghĩ, Lăng Dật liền bác bỏ người này là Tiên Thiên cường giả ý nghĩ.
 
 	Hiện nay chi thế, võ đạo có nghiêm khắc cấp bậc phân chia, dựa theo nguyên lực cô đọng trình độ, lúc ban đầu chia làm võ đạo cửu trọng, lúc sau nguyên lực ngưng tụ thành thủy ngân dịch, chính là Hậu Thiên cảnh giới, trong đó lại chia làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, Đại viên mãn bốn cái cấp bậc.
 
 	Tiếp theo chính là khổng lồ ngưỡng cửa, bước vào cái này cái ngưỡng cửa lúc sau, nguyên lực từ trạng thái dịch tiến thêm một bước ngưng tụ trở thành trạng thái cố định, chính là bước vào Tiên Thiên cảnh giới, đồng dạng chia làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, Đại viên mãn bốn cái cấp bậc.
 
 	Tiên Thiên cảnh giới Võ giả cùng với khác cảnh giới Võ giả trong lúc đó trừ bỏ nguyên lực mật độ khác nhau, còn có một cái tối trực quan khác nhau, chính là có thể không tá trợ bất kỳ ngoại vật ngưng không phi hành.
 
 	Từ xưa tới nay, bay lượn bầu trời chính là vô số Nhân loại mơ ước, cũng đang bởi vì như thế, vô số võ đạo cường giả vì tấn nhập Tiên Thiên cảnh giới mà tìm, khổ tu cả đời.
 
 	Cái này bộ lông nồng đậm tráng hán, mặc dù đang ở thời khắc tối hậu chậm lại tốc độ, lướt nhẹ rơi xuống đất, đã là vô cùng rất cao, nhưng xưng không hơn là Tiên Thiên cường giả.
 
 	Bất quá , mặc dù không là Tiên Thiên cường giả, cũng ít nhất là Hậu thiên hậu kỳ thậm chí Đại viên mãn cảnh giới cao thủ.
 
 	Trong thiên hạ, loại này cấp độ cao thủ tuyệt đối không nhiều lắm, nho nhỏ Thái An thành phố cơ hồ tìm không ra như vậy cao thủ.
 
 	"Xem ra tiểu nha đầu này thân phận thật không đơn giản?"
 
 	Lăng Dật trong lòng không khỏi nói thầm, phải nói khẩn trương cùng e ngại nhưng là không có.
 
 	Hậu thiên cường giả tính cái gì? Coi như là có thể ngự không phi hành Tiên Thiên cường giả, tại đã từng cái kia Thần Tiên bay đầy trời thời đại cũng chính là uể oải, nhiều lắm là liền cùng thời đại kia bình thường Thiên binh thiên không sai biệt lắm, lại càng không cần phải nói Hòa Ngọc đế Thái Thượng Lão Quân cấp độ so sánh với.
 
 	Chòm râu đại hán ra sân, nguyên bản là hết sức lạp oanh, muốn chọc giận thế có khí thế, muốn uy nghiêm có uy nghiêm, nếu là đổi lại người bình thường, coi như không bị làm cho sợ đến hai cỗ run run cũng muốn thất kinh , nhưng là không biết làm sao, bị tiểu thư bên cạnh cái kia quần áo phá nát đầu tóc hoa râm tiểu tử ánh mắt cổ quái vừa nhìn, chính mình cư nhiên không hiểu cảm thấy có một cỗ rét lạnh.
 
 	Cái này rét lạnh không phải bởi vì ánh mắt của đối phương có nhiều bén nhọn, mà là bởi vì chòm râu đại hán đột nhiên có loại cổ quái thật tốt như chính mình không có xuyên y phục cảm giác, tựa hồ chính mình một thân thô ráp da thịt liền bắp đùi hệ rễ nồng đậm bộ lông cũng đã bại lộ ở nơi này non da thiếu niên lang ánh mắt gian tà dưới.
 
 	Kết quả là, hắn hai cỗ bất tự cấm địa kẹp chặc rồi chút, khí thế cũng ngay sau đó yếu rồi mấy phần.
 
 	Bất quá, chòm râu đại hán tạm thời không để ý bên trên Lăng Dật, tại hắn trong mắt, cái này cổ quái tiểu tử không đủ uy hiếp, hắn quan tâm nhất vẫn là tiểu thư, cho nên một cái thân hình di động, đã đến cái kia váy liền áo tiểu nha đầu bên người, nhìn đến tiểu nha đầu tay chân bên trên thương, sắc mặt nhất thời run lên, lạnh lẽo nhìn rồi Lăng Dật vừa nhìn, chợt đưa tay đáp bên trên tiểu nha đầu đích cổ tay, vài giây đồng hồ sau chân mày hơi hơi buông ra, trong hôn mê tiểu nha đầu ôm ngang lên.
 
 	Đang lúc này, Siêu Đạo xe bay chân chính rơi xuống tới phía dưới, lập tức lại từ trên xe bước xuống rồi ba người.
 
 	Ba người này một cái lướt gấp, đi tới phụ cận.
 
 	Trong đó hai người nhìn qua là hộ vệ bộ dáng, tên còn lại nhưng là cái phá lệ đoạt nhãn cô gái, như gợn sóng tóc dài tỉ mỉ xử lý qua, một thân màu đỏ trang phục nghề nghiệp mặc ở trên người nàng phá lệ nổi bật vóc người, nghiêm mật  bao bọc dấu diếm cảnh xuân hai vú ngạo nghễ  cao vút, hắn gương mặt nhưng là lộ ra một cỗ lãnh diễm.
 
 	Ánh mắt quét qua tiểu nha đầu bị thương tay chân, cô gái sắc mặt biến hóa, chợt liền lạnh lùng thậm chí có thể nói là hàm chứa sát ý ánh mắt quăng hướng Lăng Dật, giọng nói lạnh giá nói: "Ngươi là ai?"
 
 	Lăng Dật vừa muốn nói chuyện, thì thấy răng rắc một tiếng cửa chớp thanh âm, cô gái phía sau một gã hộ vệ một khối như phim nhựa loại nhỏ mỏng đỉnh cấp phối trí tờ thức máy tính đưa tới cô gái trước mặt.
 
 	Từ Lăng Dật bên này mơ hồ có thể xuyên thấu qua nhỏ mỏng màn ảnh nhìn đến phía trên sẽ cực kỳ nhanh nảy sinh cái mới rồi một giây, liền hiện ra rồi một phần cặn kẽ tài liệu.
 
 	Mà cái này tài liệu, chính là về hắn!
 
 	Lăng Dật khẽ cau mày, đối phương máy tính hơn phân nửa là kết nối tiến rồi trong cảnh sát kho số liệu, lúc này mới có thể đủ chọn đọc tài liệu ra toàn Đế Bang công dân tài liệu.
 
 	Có thể không nên trình báo là có thể trực tiếp tiến hành loại này quyền hạn thao tác, loại này sự việc liền Thái An thành phố Thị trưởng đều làm không được, có thể nghĩ nhà này nhân quyền thế chi lớn, sợ rằng càng thêm vượt qua chính mình dự tính.
 
 	Còn đối với phương không nói hai lời liền điều tra tư liệu của mình, khiến Lăng Dật trong bụng cảm thấy không thoải mái.
 
 	"Lăng Dật, 17 tuổi, Thái An thành phố Lập Phụ THPT năm thứ ba nhị ban học sinh. . ." Lãnh diễm cô gái giọng nói bình tĩnh thấp giọng nhớ tới, sẽ không có nhìn nữa, tiện tay tờ thức máy tính giao cho bên cạnh hộ vệ, đối Lăng Dật nói: "Ngươi kêu Lăng Dật? Ngươi có thể không thể nói cho ta biết, tiểu thư thương là xảy ra chuyện gì?" Có lẽ là cảm thấy Lăng Dật không quá giống lưu manh, giọng nói trái lại so lúc trước ôn hòa  rồi không ít.
 
 	Lăng Dật cũng chỉ nghĩ nhanh lên một chút rời đi, không có dài dòng, trực tiếp liền mình tại sao cứu tiểu nha đầu trải qua nói một lần.
 
 	"Cái gì? Tiểu thư cư nhiên thiếu chút nữa bị xe đụng vào? Cái kia người thật to gan!" Chòm râu đại hán mắt hổ trừng, gầm hét lên, bất quá như sợ đánh thức trong ngực tiểu thư, cố ý giảm thấp xuống tảng môn, bất quá trong thanh âm hàn ý lại cực đậm, còn có một tia sâm nghiêm sát ý tiết lộ ra ngoài, nhưng lại tựa như giết qua không ít người một loại.
 
 	Lãnh diễm cô gái không để lại dấu vết đánh giá Lăng Dật, đôi mắt đẹp bên trong lộ ra một tia khác thường.
 
 	Cũng không phải nói nàng hoài nghi Lăng Dật lời nói, nàng duyệt vô số người, lời thật lời nói dối vừa nhìn là có thể nhìn ra, lấy trong lòng là tin tưởng Lăng Dật là không nói gì, đích xác là hắn cứu tiểu thư.
 
 	Nàng chỉ là nghi hoặc Lăng Dật tuy nhiên cả người quần áo phá nát, nhưng lộ ra ra tới làn da lại cực kỳ trơn bóng, không có một tia vết thương, nhưng là có chút khó tin.
 
 	Như thế xem ra, cái này cái còn chưa cấp 3 tốt nghiệp thiếu niên, một thân tu vi sợ là có chút kinh người rồi, mới có thể tại gặp cái loại này mãnh liệt va chạm lúc sau vẫn có thể bảo toàn tự thân.
 
 	"Không nghĩ tới cái này nho nhỏ Thái An thành phố trong đó, cư nhiên cũng có bực này thiếu niên anh tài tồn tại."
 
 	Trong đầu chuyển qua ý niệm trong đầu, lãnh diễm cô gái đối với Lăng Dật cũng là nhiều mấy phần thưởng thức cùng than thở, tiện tay liền lấy ra một khối năm tấc lớn nhỏ điện tử chi phiếu mặt bản, gỡ xuống điện tử bút, tiện tay liền ở phía trên viết một vọt con số, ngay sau đó đầu ngọn bút dừng ở mặt trên bảng, hướng tới Lăng Dật tại phương hướng vẽ một cái, nhất thời bắn ra một cái xác nhận gợi ý, ấn vào xác nhận, lúc này mới đóng cửa trang, điện tử chi phiếu thu vào.
 
 	Lăng Dật trên người điện thoại phát ra một cái ngắn ngủi thanh âm nhắc nhở, trong lòng vừa động, lấy ra điện thoại, mở ra lúc sau, phía trên biểu hiện một cái từ Đế Bang ngân hàng phát tới tin tức.
 
 	"Cái mười trăm nghìn vạn mười vạn trăm vạn. . ."
 
 	Nhìn đến cuối cùng cái kia một trưởng vọt con số, ước chừng một nghìn vạn Đế Bang tiền khoản tiền lớn, mặc dù Lăng Dật nhìn đến chòm râu đại hán loại này võ đạo cao thủ đều mặt không đổi sắc, giờ phút này cũng không khỏi ánh mắt trừng lớn chút, hít sâu một cái, ngẩng đầu đối lãnh diễm cô gái nói: "Ngươi đây là ý gì?"
 
 	"Ngươi không cần từ chối, cái này là ngươi đã cứu ta tiểu thư nhà tánh mạng thù lao, là ngươi nên được." Lãnh diễm cô gái nói, ngay sau đó đưa tới môt bàn màu vàng danh thiếp, nói: "Hơn nữa, nếu như ngươi tới gặp phải phiền toái gì chuyện , có thể đánh một lần phía trên cú điện thoại này."
 
 	Lăng Dật trố mắt nhìn, ban đầu hắn cứu người lúc thật không nghĩ trôi qua đến thù lao, bất quá nhìn nhà này người tư thái, cái này một nghìn vạn tựa hồ cũng không coi vào đâu, nhân gia dám cho, ta còn không dám thu? Huống chi, hắn bang dưa hấu da thiếu nữ chữa hết đương kim khoa học kỹ thuật khó có thể chữa khỏi tai tật, số tiền này xem như chuẩn kim cũng không coi vào đâu.
 
 Lúc này yên dạ yên lòng thu xuống, không có từ chối, không phải một nghìn vạn chứ sao. . . Nói thì nói như thế, nhân sinh một lần đạt được như vậy một khoản siêu cấp khoản tiền lớn, hắn trái tim nhỏ vẫn không nhịn được đập bịch bịch.
 
 	Nếu liền tiền đều thu rồi, cũng không kém môt bàn danh thiếp.
 
 	Lăng Dật danh thiếp nhận lấy, bắt đầu liền cảm thấy cái này tấm rất có phân lượng, không khỏi âm thầm chắc lưỡi hít hà, cái này nên không phải là vàng ròng a?
 
 	Đánh giá vừa nhìn, phía trên trừ bỏ một cái điện thoại dãy số, không có gì cả.
 
 	Danh thiếp bỏ vào miệng túi, Lăng Dật nhìn chòm râu đại hán trong ngực tiểu nha đầu vừa nhìn, nói: "Nếu như vậy, chúng ta liền hai không thiếu nợ nhau rồi. . . Trước khi chia tay, ta nhiều nói cho các ngươi biết một chuyện, về cái kia chiếc thiếu chút nữa đụng vào nhà các ngươi tiểu thư chiếc xe kia biển số xe."
 
 	Chòm râu đại hán trong mắt tinh quang chợt lóe, chợt tục tằng mặt mũi hiện ra rồi tàn khốc, trầm giọng nói: "Nga? Tiểu tử, ngươi nhớ được cái kia biển số xe? Mau nói cho ta biết! Coi như là Thiên Vương lão tử, Lão tử cũng muốn rút ra hắn một lớp da xuống tới!"
 
 	Lăng Dật khẽ mỉm cười, cái kia xe nhan sắc cùng với biển số xe nói ra.
 
 	Nói thật, hắn đối cái kia chiếc xe thể thao cũng là rất có oán niệm, lúc ấy cái kia chiếc xe thể thao biết rõ phía trước có người, lại căn bản không có chút nào chậm lại, trực tiếp liền hắn đánh bay ra rồi Bàn Sơn đường.
 
 	Tuy nói vì vậy nhân họa đắc phúc, nhưng một mã hợp lại làm một mã, Lăng Dật không ngần ngại thừa này cơ mượn cái này thần bí thế lực chi thủ, đi tìm vị kia đua xe công tử phiền toái.
 
 	"Các vị, ta liền cáo từ rồi." Lăng Dật nói một tiếng, liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Bản năng, Lăng Dật không muốn cùng loại này quyền thế gia đình có quá nhiều dính líu, bởi vì nhìn thấy nhiều điện ảnh và truyền hình kịch, hắn cảm giác, cảm thấy loại này Hào môn đại tộc tràn đầy đấu đá lẫn nhau, người cũng là mọi người tâm cơ thâm trầm, hơn nữa cái kia lãnh diễm cô gái tuy nhiên khách khí, nhưng nói chuyện làm việc bên trong lộ ra cái kia cỗ cao cao tại thượng, không cho cự tuyệt, cũng làm cho Lăng Dật không có bao nhiêu hảo cảm.
 
 	"Chờ một chút." Lãnh diễm cô gái gọi lại Lăng Dật, sau đó đối bên cạnh một gã hộ vệ nói: "Đại Hổ, đem ngươi y phục trên người cởi ra, cho vị tiểu huynh đệ này."
 
 	Danh xưng Đại Hổ hộ vệ có chút không cam lòng trên người cái kia thân làm công  khảo cứu âu phục cùng áo trong cỡi ra, chỉ còn lại một kiện áo may ô cùng một cái bốn góc quần, những thứ này y phục đưa cho Lăng Dật thời điểm, ánh mắt nhiều ít là lộ ra mấy phần u oán.
 
 	Lăng Dật cũng không khách khí, trực tiếp nhận lấy, đương nhiên là không thể ở nơi này những người này trước mặt thay, miễn cho bị trước mắt nữ nhân chiếm tiện nghi.
 
 	Bất quá trái lại vì vậy đối cái này nhìn qua lãnh diễm nữ nhân thay đổi chút cái nhìn.
 
 	Tùy ý vừa chắp tay, Lăng Dật cầm lấy y phục, thấy được té tại ven đường có chút sát thương Từ Huyền Phù ván trượt, thử một chút, phát hiện không có hư, liền khu động ván trượt, dọc theo Bàn Sơn lộ Hướng Sơn xuống thổi đi.
 
 	"Tiểu tử thú vị." Nhìn Lăng Dật bóng lưng, chòm râu đại hán bình luận.
 
 	Ở hắn xem ra, Lăng Dật là người thông minh, chiếm được nên lấy được, sẽ không có lại hy vọng xa vời mượn cái này cơ đạt được nhiều hơn, ngược lại chủ động vạch rõ rồi giới hạn. Mà người này gặp phải nhóm người mình lúc cái chủng loại kia... Trấn định, không phải là giả vờ, điểm này coi như là rất nhiều Đại gia tộc công tử đều làm không được.
 
 	Nội tâm bên trong, chòm râu đại hán cấp rồi Lăng Dật một cái không tầm thường đánh giá.
 
 	"Đi thôi. Cùng Uông lão thời gian ước định nhanh đến rồi, không cần chậm trễ rồi tiểu thư bệnh tình." Lãnh diễm cô gái không hề nữa đi nhìn nhiều Lăng Dật bóng lưng vừa nhìn, xoay người liền lên Siêu Đạo xe bay.
 
 	Chòm râu đại hán ôm ấp tiểu nha đầu, cẩn thận đuổi theo, tự hồ sợ hắn thức tỉnh.
 
 	Vài giây lúc sau, Siêu Đạo xe bay thẳng đứng dâng lên, sau đó phương hướng biến đổi, hướng tới Thái An thành phố nhanh chóng lao đi, rất nhanh liền biến mất tại Lăng Dật trong tầm mắt.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           