         		
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -28 09:44:57 số chữ: 2826
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lăng Dật thừa cơ nói ra chân chính nghi hoặc: "Uông lão, bằng vào mượn trong cơ thể nguyên lực, thật sự là có thể khiến người không nhìn trọng lực, phi hành đứng lên sao?"
 
 	"Cái này sao. . . Sư phụ ngươi không có đã nói với ngươi?" Uông Thành Hậu có chút chần chờ, ngay sau đó nghi ngờ nói.
 
 	Lăng Dật mặt không đỏ tim không nhảy nói: "Sư phụ ta say mê y thuật, không có cùng ta đề cập tới những thứ này."
 
 	Uông Thành Hậu trái lại tin, cũng chỉ có tâm không tạp niệm người, mới có thể tại một loại lĩnh vực có thành tựu cực cao, trong lòng càng là đối với Lăng Dật cái kia có lẽ có sư phụ nhiều mấy phần sùng kính ý.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thật, ngươi hỏi cái này cái , cũng là không tính là tuyệt đối bí mật, chỉ là không có lưu truyền ra mà thôi. . . Cũng được, ta sẽ nói cho ngươi biết biết chưa, lấy tư chất của ngươi, tin tưởng một ngày kia cũng sẽ tấn nhập Tiên Thiên, đến lúc đó một cách tự nhiên cũng biết rồi."
 
 	Lăng Dật nghe vậy, nhất thời tinh thần tỉnh táo.
 
 	Mà ngồi phía trước sắp xếp đảm đương tài xế Bạch Mai, nhưng là thần sắc như thường, tựa hồ cũng không có gì hứng thú.
 
 	"Ngươi vừa mới cái kia nói, mượn trong cơ thể nguyên lực liền phi hành, là không thể được." Uông Thành Hậu trầm ngâm nói: "Từ cổ chí kim, coi như là Tiên Thiên Đại viên mãn tuyệt đỉnh cao thủ, cũng nhiều lắm là có thể làm cho mình có thể ngưng ở không trung mười giây chừng, muốn phi hành nhưng là làm không được."
 
 	"Nếu như vậy, vậy tại sao truyền thuyết bên trong liền tiên thiên tiền kỳ Võ giả cũng có thể phi hành đâu?" Lăng Dật nghi ngờ nói.
 
 	"Mấu chốt ở chỗ này." Uông lão gật  mi tâm vị trí, ngân nga nói: "Làm Võ giả tấn nhập Tiên Thiên cảnh giới khoảnh khắc, thân thể con người đại não bên trong, sẽ có một cái thần bí lĩnh vực mở ra, tiến tới thức tỉnh ra cái gọi là Tinh thần lực, thường ngày bên trong chiếm cứ vào Ý thức hải trong đó. . . Ý thức hải, tại Cổ võ bên trong lại bị trở thành Thượng đan điền. Chính là bằng vào cái này cỗ Tinh thần lực, lấy chi nhờ giơ thân thể, Tiên Thiên võ giả mới có thể làm đến tự nhiên bay lượn, mà thời gian phi hành dài ngắn, thì cùng Tinh thần lực mạnh yếu có liên quan rồi."
 
 	Lăng Dật trong đầu một tiếng ầm vang, triệt để ngây dại.
 
 	Hắn vạn không nghĩ tới, Tiên Thiên cường giả có thể phi hành mấu chốt, cư nhiên là Tinh thần lực!
 
 	Mà nghe Uông lão trong lời nói ý tứ , tự hồ chỉ có Tiên Thiên cường giả mới có thể thức tỉnh Tinh thần lực , nhưng là chính mình liền Hậu thiên cũng không phải là, cư nhiên đã muốn có được rồi Tinh thần lực. . . Như thế nói đến, theo Tinh thần lực ngày càng cường đại, không cần chờ đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, chính mình là có thể giống như Tiên Thiên cường giả như vậy phi hành, tại trên bầu trời tùy ý bay lượn?
 
 	Nghĩ đến ngày đó, Lăng Dật liền không nhịn được kích động lên.
 
 	Phi hành, từ xưa là vô số Võ giả mơ ước, Lăng Dật cũng không ngoại lệ.
 
 	Lúc này hàng trước truyền đến Bạch Mai thúc giục thanh âm: "Tốt lắm, Lăng Dật, hay là trước làm chánh sự đi, sư phụ ngươi thật sự nghiên cứu chế tạo ra rồi có thể giảm bớt Uông lão thương thế dược sao?"
 
 	Tuy nhiên còn nghi hoặc Đế Bang tại sao muốn đối đại chúng phong tỏa Tiên Thiên cường giả phi hành bí mật, bất quá nghe Bạch Mai như vậy nói, Lăng Dật cũng là không hề nữa hỏi nhiều, trực tiếp từ miệng trong túi lấy ra một cái tâm hình màu đỏ cái hộp nhỏ, đưa cho Uông Thành Hậu, nói: "Đây chính là ta sư phụ nghiên cứu chế tạo ra tới dược."
 
 	Uông Thành Hậu trong mắt hiện ra vẻ kích động, rất chính thức lấy hai tay đem cái hộp nhỏ nhận lấy, đánh giá, ánh mắt có chút nghi hoặc.
 
 	Cái này cái trang dược cái hộp, không khỏi cũng quá cổ quái một điểm.
 
 	Lăng Dật biết Uông Thành Hậu đang suy nghĩ gì, mỉm cười nói: "Uông lão đợi lát nữa ngươi đừng kỳ quái, cái này dược khả năng cùng ngươi trong tưởng tượng không quá giống nhau."
 
 	Liền Bạch Mai thông qua kính chiếu hậu nhìn đến cái hộp nhỏ bộ dạng, đều là không nhịn được tò mò từ trước sắp xếp xoay đầu lại, muốn xem nhìn là thế nào cái không cùng một dạng pháp.
 
 	Trong lòng mang khẩn trương cùng mong đợi, Uông Thành Hậu ngón tay nhẹ nhàng một tách, mở ra màu đỏ tâm hình hộp nhỏ, chỉ thấy bên trong cửa hàng màu lam gấm vóc, nhưng là có một viên màu đỏ đạn châu lớn nhỏ viên thuốc nằm tại bên trong.
 
 	Bạch Mai kiên quyết cái mũi ngửi rồi ngửi, mặt mũi nhất thời cổ quái, không nhịn được mở miệng: "Cái này cái mùi thơm, chẳng lẽ không đúng Chocolate?"
 
 	Uông Thành Hậu tinh thông y thuật, lỗ mũi cũng là cực kỳ bén nhạy, tuy nhiên ngắn nhất thời gian cùng Bạch Mai có rồi đồng dạng phán đoán, nhưng là không dám uổng đoạn, thận trọng lấy hai ngón tay đem này cái phát ra mê người mùi thơm "Linh dược" cho vê lên.
 
 	Uông Thành Hậu coi trọng vẻ mặt, ngay tiếp theo khiến Bạch Mai cũng không khỏi đối phán đoán của mình sản sinh hoài nghi, trên nét mặt tùy theo khẩn trương lên: Chẳng lẽ đây mới thật là một quả kỳ dị Linh dược?
 
 	Không biết, ngoài mặt vẻ mặt ngưng túc Lăng Dật, ngầm đã muốn cười bể bụng, ở nơi này là cái gì Linh dược, rõ ràng chính là hắn trong ngăn kéo thả rồi hồi lâu trước kia mua được chuẩn bị đưa cho Từ Vi làm tiểu lễ vật Chocolate một quả!
 
 	Hắn lúc trước tạm thời đánh rồi cú điện thoại này, nhất thời trong lúc cũng không có biện pháp từ nơi nào biến ra một viên tượng mô tượng dạng tiểu dược hoàn đi, đột nhiên đang nhớ lại cái này Chocolate, dứt khoát liền lấy ra dùng.
 
 	Dù sao chỉ cần là có trị liệu hiệu quả, coi như là một viên cứt mũi, Uông Thành Hậu ăn đi sau, cuối cùng sợ cũng sẽ cho rằng đó là linh đan diệu dược.
 
 	Uông Thành Hậu phồng lên ánh mắt nhìn vài giây, sau đó vừa mịn mảnh ngửi nghe, bằng vào hắn hơn năm mươi năm học y, vẫn cứ phân rõ không ra cái này nồng nặc Chocolate mùi thơm bên trong kết quả ẩn tàng loại thuốc nào, đột nhiên liền trong lòng vừa động: "Cao minh, thật là thật cao minh, cái này lăng tiểu hữu sư phụ, rõ ràng chính là cố ý như thế, lấy Chocolate nồng nặc mùi vị để che dấu dược vật chân thực mùi vị hoà khí vị, phòng ngừa người khác phân rõ đưa ra bên trong sử dụng dược liệu!"
 
 	Nghĩ như thế, Uông Thành Hậu trong lòng đối đan dược này hoài nghi liền ít rồi năm thành.
 
 	Lăng Dật thấy Uông Thành Hậu chậm chạp không ăn, ho nhẹ một tiếng nói: "Sư phụ ta chính là như vậy, rất vui vẻ đem dược biến thành bộ dáng cổ quái, liền giống với ta lần trước Đan điền bị thương, hắn cầm một cái ô mai thánh đại cho ta ăn, sau khi ăn xong không bao lâu, đan điền ta lại bắt đầu dần dần khôi phục."
 
 	Bạch Mai biểu tình nhất thời lại cổ quái không ít, cái này thật đúng là nàng nghe nói qua điều kỳ quái nhất uống thuốc phương thức rồi.
 
 	"Bất quá. . . Thế gian này có chút cao nhân chính là như vậy, làm việc kỳ quái, cách kinh phản nói, không theo như lẽ thường xuất bài, như vậy người ngược lại còn có thật mới công việc, có lẽ Lăng Dật sư phụ chính là người như vậy?"
 
 	Chuyển qua ý nghĩ như vậy, Bạch Mai trong lòng nhất định , tương phản là đối hắn sư phụ có cao siêu y thuật điểm này, Thần xui quỷ khiến càng thêm tin không ít.
 
 	Nếu là Lăng Dật biết, liền tại hắn trong mắt rất là khôn khéo Bạch Mai cũng bị hắn lừa dối đi qua, hơn phân nửa là muốn càng thêm đắc ý.
 
 	Tại Bạch Mai cùng Lăng Dật từng cái ý tứ hàm xúc bất đồng ánh mắt nhìn soi mói, Uông Thành Hậu cực kỳ thận trọng ngón tay giữa trong lúc Chocolate đưa vào rồi trong miệng, cũng không có lập tức nuốt xuống, chính là hắn vẫn có mấy phần chưa từ bỏ ý định, muốn thông qua vị giác đến phân biệt bao hàm ở nơi này "Linh dược" bên trong dược vật thành phần.
 
 	Nhưng mà rất khiếp sợ, rất thất vọng, rất bội phục, Uông Thành Hậu không có thưởng thức ra một điểm mùi thuốc tới, cái này chỉ có thể nói rõ, Lăng Dật sư phụ trị dược thủ đoạn, đã đến rồi không sơ hở cảnh giới!
 
 	Mà thôi. . . Uông Thành Hậu trong cổ rột...rột... Một tiếng, Chocolate đã bị hắn nuốt xuống.
 
 	Lăng Dật lập tức nói: "Uông lão, sư phụ ta đã thông báo, ăn vào cái này viên muốn lúc sau, liền cần ta lấy đặc thù thủ pháp xoa bóp trên người của ngươi vài cái huyệt vị, mới có thể thấy hiệu quả."
 
 	Uông Thành Hậu sửng sốt, sau đó nói: "Vậy thì phiền toái lăng tiểu hữu rồi."
 
 	Lăng Dật lúc này liền không khách khí, khiến Uông Thành Hậu đưa tay phải ra tới, sau đó lấy tay chỉ đặt nhẹ Uông Thành Hậu bàn tay mấy chỗ rất bình thường huyệt đạo, bất quá ngón tay lại giống như động kinh một loại loạn chiến, khi thì dồn dập khi thì chậm chạp, khi thì lực nhẹ khi thì lực trọng, dù sao làm sao phức tạp làm sao làm.
 
 	Uông Thành Hậu cùng Bạch Mai nhìn được hoa cả mắt không rõ nghi hoặc đồng thời, cũng đều cảm thấy Lăng Dật xoa bóp thủ pháp có loại bí hiểm cảm giác.
 
 	Hơn nữa Uông Thành Hậu càng thêm khiếp sợ, bởi vì hắn thật sự nhìn chưa ra Lăng Dật loại này kỳ quái xoa bóp thủ pháp trong đó ẩn chứa cái gì ảo diệu, chẳng lẽ là mình quá mức cô lậu quả văn rồi?
 
 	Nhưng mà rất nhanh, Uông Thành Hậu liền phát ra một tiếng thấp giọng hô, trong mắt hiện ra khiếp sợ cùng vẻ vui thích: "Có, có rồi! Ta có cảm thấy, xâm nhập ta cốt tủy Kỳ Lân Minh Hỏa kình, đang tại biến mất. . . Không, xác thực nói, là tại bị ta bản thân nguyên lực cho đồng hóa! Hảo! Ta khổ tu 'Phổ độ thần công' nhiều năm, chính là như muốn luyện hóa, lại bởi vì hắn quá mức bá đạo, thủy chung không có thành công, hiện tại rốt cục lấy được hiệu quả rồi! Hơn nữa, thương thế của ta, bắt đầu khôi phục!"
 
 	Bạch Mai lãnh diễm khuôn mặt giờ phút này tràn đầy kinh hãi, môt bàn đỏ sẫm miệng nhỏ không tự chủ mở ra.
 
 	Cái này, đây là cái gì linh đan diệu dược? Cư nhiên vừa mới ăn vào, thì có hiệu quả như vậy? Khiến y thuật cao siêu Uông lão thúc thủ vô sách thương thế, thế nhưng liền dễ dàng như vậy bắt đầu khôi phục?
 
 	Thần y! Lăng Dật cái này vị sư phụ, quả nhiên là thần y a!
 
 	Không biết, ngay cả thân là người bồi táng Lăng Dật chính mình, cũng là âm thầm kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình hấp thu Uông Thành Hậu trong cơ thể Xui Khí lúc sau, người sau cư nhiên có thể khôi phục được như vậy nhanh.
 
 	Hơn nữa hắn cũng không có nghĩ đến, trong cơ thể Xui Khí giảm bớt, còn sót lại tại Uông Thành Hậu trong cơ thể mang cho hắn kéo dài thương tổn dị chủng nguyên lực lại bị đồng hóa.
 
 	Phổ độ thần công? Trên thế giới này cư nhiên có có thể luyện hóa người khác nguyên lực cho mình dùng võ công? Thật sự quá thần kỳ!
 
 	Nghĩ lại, Lăng Dật liền biết đại khái rồi Uông Thành Hậu khôi phục xa so dưa hấu da nha đầu cấp tốc nguyên nhân, bởi vì Uông Thành Hậu bản thân chính là Tiên Thiên cảnh giới bất thế cường giả, thân thể tế bào hoạt tính cùng với tự lành khôi phục năng lực so với dưa hấu da đến không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần, là lấy một khi trong cơ thể Xui Khí giảm bớt, hắn bản thân cường đại tự lành năng lực lại bắt đầu phát huy tác dụng, khiến thương thế cấp tốc hướng tới tốt phương hướng khôi phục.
 
 	Bất quá, Lăng Dật cũng không có tính toán một lần liền đem Uông Thành Hậu trong cơ thể Xui Khí cho toàn bộ hút ra, chỉ là hút rồi sấp sỉ một phần năm, liền ngừng lại, sau đó buông lỏng ra đang tại xoa bóp tay.
 
 	"Ai, tại sao dừng lại?"
 
 	Uông Thành Hậu chính là mừng rỡ, đột nhiên phát hiện trong cơ thể Kỳ Lân Minh Hỏa kình dừng lại rồi biến mất, thương thế cũng không lại khôi phục, nhất thời hô nhỏ một tiếng.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           