         		
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -29 08:13:37 số chữ: 2769
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lăng Dật ho nhẹ một tiếng nói: "Cái này viên dược dược lực, liền đến đây chấm dứt rồi. Sư phụ ta nói Uông lão thương thế của ngươi là năm xưa lão thương, không thể dùng dược quá mạnh, cần từ từ dưỡng, cho nên, mỗi nửa tháng một lần, tổng cộng ăn năm lần thuốc, trên căn bản là có thể triệt để bình phục."
 
 	Rõ ràng là Lăng Dật muốn càng thêm nổi bật chính mình tác dụng, lấy đạt được lớn nhất lợi ích, bất quá Uông Thành Hậu hết lần này tới lần khác là cái học y, nghe lời này ngược lại là rất thừa nhận gật đầu lia lịa, không một chút hoài nghi, mang theo xấu hổ nói: "Lệnh sư nói không sai, là ta quá nóng lòng." Ngay sau đó cảm kích nhìn Lăng Dật, "Lăng tiểu hữu, lần này thật là đa tạ ngươi cùng lệnh sư rồi, sau đó nhưng có cần hỗ trợ nơi, Uông mỗ tất nhiên sẽ không từ chối."
 
 	Hắn hiện tại, đối với Lăng Dật sư phụ y thuật, đã muốn bội phục sát đất.
 
 	Lăng Dật muốn chính là chỗ này câu, một viên Chocolate thì phải rồi một cái Tiên Thiên cảnh giới chỗ dựa, cái này mua bán thật sự có lời.
 
 	"Lăng tiểu hữu, nếu là có cơ hội, ta nghĩ tự mình hướng lệnh sư đạo một tiếng tạ. . ." Uông Thành Hậu lại nói, mang theo vài phần chờ đợi.
 
 	Lăng Dật nghe được câu này, liền khẽ mỉm cười, nói: "Uông lão lời ta sẽ thay chuyển đạt, bất quá sư phụ có đáp ứng hay không, ta thì không thể bảo đảm rồi."
 
 	Uông Thành Hậu cũng không cảm thấy thất vọng, ngược lại cảm giác mình cùng "Thần tượng" lại gần một bước.
 
 	Hắn nhưng căn bản không biết, hắn sở sùng bái thần tượng, kỳ thật liền ngồi ở bên cạnh hắn.
 
 	Lăng Dật quay đầu đối Bạch Mai nói: "Bạch tỷ, không biết lần trước ngươi đáp ứng ta sự việc còn tính sổ hay không?"
 
 	Một tiếng lộ ra thân thiết "Bạch tỷ", khiến Bạch Mai sững sờ một chút, có chút sáng ngời thần, ngay sau đó phản ứng kịp thời, đầu đẹp điểm nhẹ nói: "Ngươi là lo lắng trải qua gần đây cái này liên tiếp chuyện, Bối gia sẽ tìm người nhà ngươi phiền toái? Điểm này ngươi có thể yên tâm, nho nhỏ Bối gia, không thể gây thương tổn được người nhà ngươi một sợi lông."
 
 	Lăng Dật không khỏi lần nữa cảm khái Bạch Mai thông tuệ, bất quá một cái nữ nhân nếu là quá mức thông minh, cái gì đều có thể nhìn xuyên, là biết khiến nam nhân cảm thấy sợ.
 
 	Bất quá, cùng người thông minh nói chuyện, đích xác là có thể bớt đi một phen miệng lưỡi, Lăng Dật nghiêm nghị nói: "Vậy thì xin nhờ rồi."
 
 	"Đây là hẳn là." Bạch Mai nói: "Nếu như ngươi có yêu cầu, ta có thể khiến Bối gia từ trái đất bên trên biến mất."
 
 	Từ trái đất bên trên biến mất? Lăng Dật trong lòng run lên, nhìn chưa ra nữ nhân này cư nhiên có thể mặt không đổi sắc nói ra đáng sợ như vậy lời.
 
 	Bạch Mai thấy Lăng Dật biểu tình, khóe miệng khẽ động, tựa hồ đang cười, ngay sau đó liền khôi phục nguyên trạng, nói: "Ngươi hiểu lầm, ý của ta là làm vỡ Bối gia sản nghiệp, sau đó để cho bọn họ Hồi Nguyệt cầu đi, nơi đó mới là Noah người nên ở lại địa phương."
 
 	Nguyên lai là ý tứ này. . . Lăng Dật khẽ buông lỏng khẩu khí, suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Quên đi."
 
 	Vừa nói liền mở cửa xe, đi ra ngoài.
 
 	Như vậy dứt khoát cự tuyệt cùng rời đi, khiến Bạch Mai trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
 
 	Uông Thành Hậu cười nhạt: "Lăng tiểu hữu , tương phản là so trong tưởng tượng còn muốn ngạo khí chút ít. . . Bối gia, a, lăng tiểu hữu đã có hứng thú, liền để hắn vui đùa một chút đi, bất kể tương lai có chuyện gì, ta cái lão gia hỏa này giúp hắn chịu trách nhiệm chính là."
 
 	Bạch Mai vừa nghe lời này, trong lòng nhất thời cả kinh, biết Lăng Dật đã tại cái này vị núp lịch sử sau lưng truyền kỳ nhân vật trong lòng đã có rồi phá lệ bất đồng địa vị, vội vàng nói: "Uông lão, sao dám lão ngài hao tâm tốn sức, toàn bộ giao cho ta đi làm là được rồi."
 
 	Uông Thành Hậu không có nói cái gì nữa, nhắm mắt dưỡng thần.
 
 	Vừa mới đi vào phòng ngủ, Lăng Dật thì có điểm ngăn cản không nổi Quách Đào cái kia sùng bái được gần như "Hàm tình mạch mạch" ánh mắt, ánh mắt này so Bối Kham Long cái kia ánh mắt tràn đầy sát ý còn muốn cho hắn cảm giác sợ nổi da gà.
 
 	Quách Đào động tình nói: "Lão Đại, ngươi tuyệt đối đời trước chính là lão đại của ta! Ta chợp mắt nhi ngươi  liền lại làm ra rồi kinh thiên động địa đại sự! Ta sùng bái ngươi, ta vạn phần sùng bái ngươi!"
 
 	Lăng Dật nghe được thẳng lên nổi da gà, dở khóc dở cười nói: "Cái này đều cái gì cùng cái gì a?"
 
 	"Lăng Dật, ngươi tại cửa trường học đem Bối Kham Long giận đến hộc máu hơn nữa làm hại Chương Quốc Uy vứt bỏ hệ chủ nhiệm vị trí sự việc, đã muốn truyền khắp toàn trường học rồi." Lý Văn Bân cười giải thích nói: "Rất nhiều người đều thật tò mò, ngươi kết quả nói cái gì, có thể đem một gã hậu thiên cường giả tươi sống cho giận ngất rồi?"
 
 	Lăng Dật không khỏi mắt trợn trắng: "Các ngươi cảm thấy cái này giống như có thật không?"
 
 	"Giống như!" Quách Đào một mực chắc chắn, như đinh chém sắt hung hăng gật đầu, ánh mắt càng thêm sùng bái: "Tại lão Đại ngươi nơi này, toàn bộ đều có khả năng!"
 
 	Hàng này hoàn toàn là đối Lăng Dật sùng bái mù quáng rồi.
 
 	Lăng Dật chỉ có cười khổ.
 
 	Lý Văn Bân chân mày nhíu lại, nói: "Lăng Dật, ngươi phải cẩn thận, Bối gia hiện tại hận thấu ngươi, ta lo lắng bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, tạm thời không đối phó được ngươi, liền có thể hướng ngươi người nhà hạ thủ."
 
 	Lăng Dật trong lòng kinh ngạc, Lý Văn Bân nhìn vấn đề trái lại cực kỳ tinh chuẩn, trên thực tế Bối gia đã bắt đầu hạ thủ, hắn vỗ vỗ Lý Văn Bân bả vai, nói: "Không cần lo lắng, đã có người giúp ta bảo vệ ta gia nhân."
 
 	"Ta biết rồi, ngươi lần trước có gọi cú điện thoại kia! Cái kia đại nhân vật hội hỗ trợ!" Quách Đào lập tức đang nhớ lại lần trước kỳ thi đi ra, Lăng Dật gọi một cú điện thoại.
 
 	Lý Văn Bân nghe vậy, vẻ mặt thanh tĩnh lại, nếu Lăng Dật có cái loại này đại nhân vật che chở, nói vậy nho nhỏ Bối gia cũng vén không dậy nổi bao nhiêu sóng gió đến.
 
 	Lên tiếng chào hỏi, Lăng Dật liền tiến vào phòng ngủ luyện công trong lúc bên trong.
 
 	Khoanh chân ngồi xong, Lăng Dật ngưng thần tĩnh khí, tròng mắt nhắm lại, tâm niệm vừa động, thả đối cảnh giới đột phá áp chế.
 
 	Trong nháy mắt, tinh thần cùng thân thể hài hòa cộng minh, nhục thể của hắn giống như một cái đại vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt quanh mình không gian bên trong Thiên Địa nguyên khí.
 
 	Nguyên khí nhập vào cơ thể, tại trong kinh mạch quay một vòng, chính là chuyển thành nguyên lực, chưng cất vào bên trong đan điền.
 
 	Nguyên bản trong đan điền nguyên lực đã bị không ngừng tràn vào nguyên lực áp bách, lập tức trở nên càng thêm ngưng tụ, nồng đặc.
 
 	Chỉ chốc lát sau, rốt cục thì đạt đến một cái giới hạn.
 
 	Oanh!
 
 	Đại não bên trong tựa như có cái gì nổ tung, Lăng Dật ngũ quan cảm giác tăng lên tới một cái hoàn toàn mới cấp bậc, đồng dạng đột nhiên đề thăng, còn có nhục thể của hắn, nguyên lực lưu chuyển toàn thân, mỗi cái tế bào cũng bắt đầu tham lam hấp thu nguyên lực, tiến tới hướng tới càng hoàn mỹ phương hướng lột xác.
 
 	Cuối cùng, toàn bộ dừng lại.
 
 	Lăng Dật đột nhiên mở mắt, trong mắt tách ra giống như dưới ánh mặt trời lưỡi dao sắc bén một loại chói mắt tinh quang, hắn cảm nhận được tinh thần của mình cùng thân thể đều tăng lên tới trước nay chưa có độ cao, cả người trước nay chưa có tinh thần thoải mái, tựa như đại mộng mới tỉnh, quanh mình thế giới trở nên càng thêm sáng ngời mà nhiều sắc.
 
 	Để xuống hai đầu gối phía trên, mở ra hướng về phía trước song chưởng đột nhiên nắm chặt, không khí liền đã bị lực lượng đột nhiên áp súc, mật độ trên diện rộng gia tăng sau đó từ khe hở bạo tán mở ra .
 
 	Ba ba ba. . .
 
 	Lăng Dật ngón giữa vang lên không khí nổ tung thanh âm.
 
 	Võ đạo thất trọng!
 
 	Tu vi đột phá, Lăng Dật trong lòng cũng không nhiều ít mừng rỡ, bởi vì đây là dự liệu bên trong chuyện, duy khiến hắn cảm thấy mừng rỡ là, theo chính mình cảnh giới tăng lên, đối màu cam Đế Cương tâm huyết hấp thu tốc độ rõ ràng nhanh một cái cấp bậc, dựa theo cái tốc độ này, trong hai tháng, thứ hai tích Đế Cương tâm huyết là có thể triệt để hấp thu.
 
 	Một chớp mắt, hai ngày đi qua, Bối Kham Long tại phía ngoài cửa trường bị Lăng Dật giận đến hộc máu sự việc, thực tại oanh động Lập Phụ THPT, trở thành rất nhiều người trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	Mà Lăng Dật người này, một cách tự nhiên tại rất nhiều người trong mắt trở nên càng thêm cao lớn uy mãnh, được khen là truyền kỳ nhân vật.
 
 	Đủ loại khiến Lăng Dật sau khi nghe cảm thấy không biết nên khóc hay cười lời đồn đãi, nhanh chóng lưu truyền ra đến.
 
 	Truyền thuyết ở bên trong, Lăng Dật kỳ thật thì một cái đại Cổ Võ thế gia gia chủ con tư sinh, gần đây mấy tháng mới bị quen biết nhau, sau đó tu tập bí truyền thần công tuyệt học, tu vi đột nhiên tăng mạnh, lúc này mới không chút nào đem Bối gia để vào trong mắt, sau lại Bối Kham Long cùng hắn ở cửa trường học không hẹn mà gặp, Lăng Dật chỉ là để lộ ra chính mình thân phận, liền đem Bối Kham Long cái này Bối gia gia chủ cho bị làm cho sợ đến tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, hộc máu hôn mê. . .
 
 	Truyền thuyết ở bên trong, Lăng Dật bị Từ Vi vứt bỏ lúc sau, nản lòng thoái chí, trong lúc vô tình rơi xuống sườn núi, tu được thần công, từ đó cá thoát khỏi nước cạn, Đông Phương Bất Bại. . .
 
 	Còn có tiếng người đâm đâm nói, Lăng Dật ngày đó đối Bối Kham Long nói một câu nói, Bối Kham Long đã bị kịch liệt Tinh Thần Thứ kích, lúc này mới tẩu hỏa nhập ma. Mà câu nói kia là: Cha, ngài còn nhớ rõ tiểu vi ven hồ Lăng Vũ hà sao?
 
 	Vân vân. . .
 
 	Lăng Dật thật sâu thấy được Nhân loại não bổ năng lực cường đại.
 
 	Kết quả là, Lăng Dật phát hiện trong sân trường cùng chính mình chào hỏi người trở nên nhiều hơn, lộ ra một cỗ thân mật kình, rất giống cùng chính mình là quen biết nhiều năm đồng cam cộng khổ bạn tốt.
 
 	Cái này trừ bỏ khiến Lăng Dật cảm thán lòng người vô thường, cũng là không có ý khác rồi, đối với những người này, hắn tuy nhiên khách khí, nhưng mang theo không thân, sẽ không tới trở thành bằng hữu chân chính.
 
 	Mà ở hai ngày này ở bên trong, Lăng Dật gọi điện thoại về nhà, biết cha mẹ muội muội toàn bộ mạnh khỏe, nhất thời yên lòng, bất quá khó tránh khỏi là lại đã bị lão mẹ lải nhải.
 
 	Bối gia biệt thự.
 
 	Trải qua chữa trị, hôn mê hai ngày Bối Kham Long rốt cục Tô tỉnh lại.
 
 	"Lão công!"
 
 	"Cha!"
 
 	"Gia chủ!"
 
 	Vây quanh ở bên giường người rối rít vui mừng kêu lên.
 
 	Gian phòng bên trong tụ tập Bối Kham Long lão bà, đã muốn xuất viện Bối Chi Lan cùng Bối Minh Hiên, còn có Bối Kham Long hai gã khác tâm phúc.
 
 	Bối Kham Long sắc mặt mang theo bệnh hoạn tái nhợt, sau khi tỉnh lại, ánh mắt đầu tiên là mờ mịt, ngay sau đó, trước khi hôn mê đủ loại tại trong đầu cấp tốc hiện lên, sắc mặt của hắn nhất thời trở nên càng thêm tái nhợt, hoảng sợ cảm xúc xuất hiện ở trên mặt của hắn.
 
 	"Nhanh! Nhanh hủy bỏ hành động, khiến Đức thúc trở lại!" Bối Kham Long giãy dụa ngồi dậy đồng thời, dồn dập nói.
 
 	Đáp lại hắn, là đầy phòng người quái dị trầm mặc.
 
 
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           