         Quyển thứ nhất Chương 139: Hội không khỏe 
 
 "Ồ..." Rất nhiều người kinh ngạc nhìn về phía Lăng Dật.
 
 Lăng Dật mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.
 
 "Ngươi chắc chắn chứ?" Đừng dục chân mày cau lại nói.
 
 Lăng Dật gật đầu.
 
 Dưới cái nhìn của hắn, không tới Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới đối thủ, đánh nhau cũng vô vị, cùng với vì những kia học phần lãng phí thời gian, chẳng bằng đem những thời giờ này hoa ở những nơi khác.
 
 Cho tới học phần, đích thật là thứ hữu dụng, có thể nói ắt không thể thiếu... Lăng Dật chuẩn bị điều tra thêm hiện tại giá thị trường, ngược lại tài khoản bên trong nhiều tiền như vậy, tùy tiện lấy ra một ít đến mua học phần chính là.
 
 "Được rồi, vậy thì do vương tử trên đỉnh."
 
 Đừng dục ánh mắt rơi tại thân thể khá là mập mạp vương tử trên người.
 
 "A... Là!"
 
 Vương tử hiển nhiên không nghĩ tới hội có một chút mình, liền vội vàng đứng lên đáp một tiếng, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ, trong lòng tính toán, hiện tại thanh viên liên đại bên trong học phần giá thị trường là một cái học phần một ngàn khối, năm mươi học phần chính là 50 ngàn khối, thịt muỗi thiếu cũng là thịt a, vợ của chính mình bản lại có thể thêm vào một bút .
 
 Đừng dục đánh nhịp nói: "Vậy thì như thế định rồi, những người còn lại, các ngươi đều cũng có miễn thí tư cách, đón lấy trong vòng ba tháng, danh giáo thi đấu chính thức trước khi bắt đầu, chỉ cần hướng về hội học sinh đệ trình xin, sau đó do hội học sinh sắp xếp thời gian đến giao thủ, thắng là có thể thế thân hạt giống tuyển thủ vị trí... Được rồi, hội nghị hôm nay chấm dứt ở đây, phía dưới phải đi con cưng quảng trường, nói vậy các ngươi cũng đều muốn nhìn một chút Lăng Dật cùng trang bầu trời giao thủ chứ?"
 
 Phòng viện trưởng bên trong rất nhiều người đều âm thầm cuồng gật đầu, bọn họ đối với trận chiến này đều có đầy đủ đại chờ mong, loại này chờ mong thậm chí siêu vượt qua phát sinh ở Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ gian giao thủ.
 
 Chỉ vì, Lăng Dật thực lực chân chính, thủy chung là cái sâu không thấy đáy bí ẩn, khiến người ta khó có thể phỏng đoán độ sâu thiển, mà trang bầu trời có thể không đem thực lực của hắn điểm mấu chốt làm cho hiển hiện ra?
 
 Ở đây không ít người đối với Lăng Dật không quá xem trọng, dù sao cách biệt hai cái cảnh giới, huống chi trang bầu trời còn lĩnh ngộ Bạo Phong đao ý, coi như là có đẳng cấp cao võ học làm dựa dẫm, chỉ sợ cũng rất khó vượt qua này to lớn hồng câu.
 
 Đoàn người cái này mênh mông cuồn cuộn ra phòng viện trưởng, đi ra chính giáo lâu, đi tới con cưng quảng trường.
 
 "Quá chậm ." Đừng dục lắc đầu một cái, đột nhiên một cổ cường đại lực lượng tinh thần tản ra, hình thành một cái cầu phao, đem đám đông đều cho bao vây ở bên trong, chợt nhấc thăng lên.
 
 Một mảnh ngậm lấy hưng phấn tiếng kinh hô chập trùng vang lên, tất cả mọi người ở lực lượng này nắm nâng đặt chân chưởng cách mặt đất phiêu bay lên.
 
 Lăng Dật nhạy cảm cảm nhận được đừng dục tinh thần lực tinh thuần cùng cuồn cuộn, tâm trạng khiếp sợ, thầm nghĩ không hổ là võ khoa viện viện trưởng, lực lượng tinh thần mạnh mẽ, hoàn toàn không phải mình có thể sánh được.
 
 Đừng dục cười ha ha, liền dẫn mọi người hướng về con cưng quảng trường lướt gấp quá khứ.
 
 Chưa từng có trải nghiệm như thế này rất nhiều người dồn dập hưng phấn hô khẽ lên.
 
 "Bay, bay lên rồi!"
 
 "Đây chính là bay cảm giác sao? Thật kì diệu!"
 
 "Khốc a!"
 
 Đừng dục cười khích lệ nói: "Các ngươi đều là thanh viên liên đại tinh anh, chỉ muốn các ngươi nỗ lực tu luyện võ đạo, sẽ có một ngày, các ngươi cũng có thể mình làm đến!"
 
 Lần này lời vừa nói ra, nhất thời rất lớn cổ vũ lòng người, đặc biệt là vài tên Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới học sinh, càng là mơ tưởng mong ước, bởi vì này sao nhiều học sinh ở trong, bọn họ có thể nói là khoảng cách đạt đến loại cảnh giới này gần nhất người.
 
 Lăng Dật ánh mắt lơ đãng cùng Văn Nhân Hoài Thi đụng chạm, đều cảm nhận được đối phương trong con ngươi từng tia từng tia quái lạ.
 
 Lăng Dật là nghe được Văn Nhân Hoài Thi trong túi tiền phát sinh giám sát đến lực lượng tinh thần nhẹ nhàng Ngân Linh thanh, Văn Nhân Hoài Thi nhưng là biết Lăng Dật kỳ thực đã là nắm giữ lực lượng tinh thần yêu nghiệt thiên tài.
 
 Mà bọn họ đều không hẹn mà cùng nhớ tới ở Chân Vũ nhà lớn lầu tám vậy tuyệt đối bất ngờ nhưng không có cách quên được vừa hôn.
 
 Ngậm lấy một tia e thẹn ánh mắt dịch ra, Văn Nhân Hoài Thi đưa tay ở trong túi tiền một màn, này Ngân Linh thanh liền biến mất .
 
 Đừng dục mang theo mọi người phi hành, này cuồn cuộn tình cảnh, đưa tới phía dưới rất nhiều người chú ý, nhất thời dẫn tới từng trận cao giọng kinh ngạc thốt lên, còn như sóng triều.
 
 Mà thân ở chỗ cao Lăng Dật phát hiện, thì đã có không ít người đang hướng con cưng quảng trường phương hướng nhanh chóng lướt đi quá khứ, lập tức nghĩ đến, vừa có một ít người buông tha cho tham gia danh giáo thi đấu nên rời đi trước, chắc là có đưa hắn cùng trang bầu trời muốn lên tranh cãi đài chuyện tình trắng trợn tuyên dương ra ngoài .
 
 Hay là, còn có phi hành một ít học sinh, cũng là âm thầm khởi động coi duy khí, đem tin tức truyền phát ra ngoài.
 
 Lăng Dật không khỏi thầm than, đã biết dưới lại cũng bị nói làm náo động , có lúc không muốn gây phiền toái, nhưng phiền phức chính là hội mình tìm tới cửa.
 
 Phác tin long như vậy, tông Ngọc Kinh như vậy, giờ khắc này trang bầu trời cũng là như thế.
 
 Bất quá không thể phủ nhận chính là, nghĩ đến muốn cùng trang bầu trời cao thủ như vậy so chiêu, mình đáy lòng đích thật là có như vậy một ít chút hưng phấn.
 
 Bỗng nhiên cảm nhận được một đạo ánh mắt âm lãnh, Lăng Dật nhìn sang, nhất thời cùng tông Ngọc Kinh ánh mắt đúng rồi vững vàng.
 
 Nhòm ngó bị phát hiện, tông Ngọc Kinh nhưng cũng không dời ánh mắt, ánh mắt trái lại càng thêm tràn ngập lạnh lẽo cùng trào phúng, khóe miệng còn nổi lên một nụ cười lạnh lùng.
 
 Ở tông Ngọc Kinh xem ra, Lăng Dật nếu là đối đầu phổ thông Hậu Thiên hậu kỳ võ giả, có thể còn có lực đánh một trận, nhưng đối đầu với đã lĩnh ngộ "Ý" trang bầu trời, cơ hội chiến thắng không đủ hai phần mười!
 
 Lấy trang bầu trời đối với Lăng Dật cừu hận, đợi lát nữa Lăng Dật không thể nghi ngờ hội rơi vào cực kỳ thê thảm kết cục.
 
 Tông Ngọc Kinh trong lòng khó tránh khỏi là có chút có lẽ phức tạp, một mặt hắn hi vọng nhìn thấy Lăng Dật kết cục bi thảm, mặt khác hắn cũng không quá đồng ý nhìn thấy Lăng Dật võ học bị trang bầu trời phải đến, nếu như vậy, mình muốn thông qua rửa sạch nhục nhã để chứng minh mình giá trị kế hoạch sẽ thất bại, coi như sau khi có thể đợi thêm đến Lăng Dật trên người võ học, hiệu quả cũng sẽ mất giá rất nhiều.
 
 Trong lúc nhất thời, tông Ngọc Kinh cũng nghĩ không rõ lắm mình rốt cuộc là hi vọng nhìn thấy loại nào kết quả.
 
 Lăng Dật tự nhiên là không hiểu tông Ngọc Kinh tiểu nữ nhân giống như xoắn xuýt tâm tư, loại này bại tướng dưới tay hắn thật sự không muốn hoa quá nhiều ý nghĩ đi phỏng đoán nội tâm, chỉ là ánh mắt không khỏi hơi dời xuống, ở tông Ngọc Kinh hạ thể hơi đảo qua một chút.
 
 Chỗ kia, dĩ nhiên xúi quẩy ngưng tụ, đen tối trầm trọng.
 
 Đối với loại này tức làm mất đi trứng người, còn có cái gì kế hay so sánh đây...
 
 Bất quá hơn mười cái hô hấp, chu vi cảnh sắc không ngừng biến hóa, Lăng Dật đám người bỗng nhiên một cái không trọng, liền đã rơi vào trên đất bằng, hướng bốn phía nhìn lại, thì đã đến con cưng quảng trường.
 
 Mà giờ khắc này, trên quảng trường, thì đã người người nhốn nháo, chí ít tụ tập 300 người.
 
 Không nghi ngờ chút nào, những người này đều là thông qua tất cả loại phương thức nhận được tin tức, sớm tới rồi.
 
 "Đến rồi đến rồi!"
 
 "Xem ra nghe đồn không giả, Lăng Dật cùng trang bầu trời thật sự muốn lên tranh cãi đài! Hơn nữa còn là đừng viện trưởng làm chứng kiến!"
 
 "Lần này đúng là một hồi long tranh hổ đấu rồi!"
 
 "Đúng vậy a, ta tận mắt thấy Lăng Dật lần trước đánh bại tông Ngọc Kinh, thực lực quá cường đại, cũng không biết trang bầu trời có thể hay không vượt qua hắn?"
 
 "Hừ, cũng bởi vì này Lăng Dật, ngươi nhìn những học sinh mới này, hiện tại cũng rất hung hăng a, chiếu ta nói, như Lăng Dật loại này đau đầu, nên bị đánh ép chèn ép!"
 
 "Không sai, không phải vậy cứ thế mãi chúng ta học sinh cũ còn có cái gì địa vị?"
 
 Càu nhàu hơn là học sinh cũ, tới rồi tân sinh mỗi một người đều thần tình kích động, rất nhiều người nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, ngay lập tức sẽ như ủng hộ cách mạng đấu sĩ như thế hoan hô trở nên hưng phấn, hô như là "Lăng Dật cố lên" "Chúng ta ủng hộ ngươi nha" "Giết chết trang bầu trời rồi" "Muốn cho lưu vong hắc ám thế giới người lại thêm một cái nha" loại hình có chút ít khiêu khích lời nói, càng làm cho bốn phía một ít học sinh cũ thần Tình Phẫn phẫn.
 
 Trong lúc nhất thời, không ít tân sinh cùng học sinh cũ lẫn nhau cãi vã, một hồi tư nhân gian tranh cãi tranh đấu, mơ hồ nhưng trở thành học sinh cũ cùng tân sinh chi tranh mồi dẫn hỏa.
 
 Trong đám người, phác tin long nhãn thần oán hận nhìn chằm chằm đứng ở đừng dục bên cạnh Lăng Dật, khóe môi nhếch lên cười trên sự đau khổ của người khác cười gằn, dưới cái nhìn của hắn Lăng Dật khẳng định không phải trang bầu trời đối thủ, có cái gì là so với nhìn thấy mình oán hận người kết cục bi thảm càng thêm khiến người ta cảm thấy chuyện vui sướng?
 
 Đối với phác tin long loại này phẩm cách không tính là cao thượng người mà nói, hắn cảm nhận được vui sướng đặc biệt là muốn so với người bình thường càng nhiều hơn một chút.
 
 Tranh cãi đài là có chuyên môn lão sư trị thủ, nhìn thấy đừng dục xuất hiện, đều lập tức lại đây thi lễ, lập tức ở đừng dục ra hiệu dưới, móc ra một cái điều khiển từ xa bình, vân tay quét hình sau khi nhập password.
 
 Ầm ầm ầm... Nặng nề thanh âm vang lên, một toà tranh cãi đài chậm rãi được đưa lên.
 
 Đến đây quan chiến bọn học sinh, biểu hiện càng thêm trở nên hưng phấn.
 
 Đừng dục nhìn Lăng Dật cùng trang bầu trời hai người nói: "Hai người các ngươi lên một lượt đài đi, không quan tâm các ngươi từng người xuất phát từ mục đích gì, hi vọng các ngươi vẫn có thể điểm đến là dừng, lúc cần thiết khắc, ta sẽ xuất thủ tham gia các ngươi giao thủ."
 
 "Vâng." Lăng Dật cùng trang bầu trời đồng thanh đáp.
 
 Lăng Dật trong lòng biết, cái gọi là lúc cần thiết khắc, là chỉ có người muốn hướng về một phương khác hạ sát thủ thời khắc, đừng dục sẽ không để cho tử vong sự kiện ở tranh cãi trên đài phát sinh.
 
 Trang bầu trời quay đầu nhìn Lăng Dật, ánh mắt nhìn từ trên cao xuống mà hừ lạnh nói: "Lăng Dật, ngươi hẳn là vui mừng mình vận khí không tệ."
 
 Không sai cái gì? Có thể bảo vệ một mạng? Lăng Dật nhẹ giọng nở nụ cười, một luồng khí nóng cũng đang trong lồng ngực nhẹ nhàng bốc lên , đối với hắn cũng không còn một chút thương hại, quay đầu đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nói: "Đón lấy giao thủ, các ngươi cũng không cần nhìn, sẽ có cảm giác khó chịu."
 
 Trang bầu trời trên mặt lạnh tiếu vẻ càng tăng lên, dưới cái nhìn của hắn Lăng Dật phải không nghĩ tại trước mặt nữ nhân mất mặt, lúc này mới đưa các nàng khiển đi, lập tức nắm lấy cơ hội hơn nữa trào phúng: "Lăng Dật, ngươi cũng biết mình đón lấy thảm trạng sẽ cho người cảm thấy không khỏe? ngươi nếu là sợ, không ngại hiện tại quỳ xuống hướng ta cầu xin tha thứ, có thể ta sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng."
 
 Có ý nghĩ như vậy, cũng không chỉ có trang bầu trời một người mà thôi.
 
 Lăng Dật nhưng là có chút không chịu được trang bầu trời tự yêu mình , vượt qua người sau một chút cau mày nói: "Ngươi có biết hay không nhĩ hảo phiền a, ta nói chuyện với các nàng quan ngươi mao sự, từ sáng đến tối phun phẩn rất có cảm giác thành công sao? Cho ta bế giang!"
 
 Phốc!
 
 Rất nhiều người không kềm được, một thoáng cười văng, đặc biệt là này chưa từng nghe qua "Bế giang" hai chữ, càng là cảm thấy hình tượng cực kỳ, dường như trang bầu trời này nhếch môi đã biến thành một đóa hoa cúc.
 
 Trang bầu trời nơi nào bị người như vậy trước mặt mọi người nhục nhã quá? Một tấm khuôn mặt trướng thành đỏ như màu máu, cả người khí huyết di động, thân thể bởi vì to lớn nhục nhã cùng phẫn nộ mà không ngừng được run, hắn cắn răng vươn ngón tay, chỉ chỉ Lăng Dật, trong ánh mắt oán độc hung ác tâm ý biểu lộ không bỏ sót, đã không còn nửa điểm phí lời, thân thể hơi động, như lưu quang mới tiết, liền đã rơi vào tranh cãi trên đài, theo mặc dù là đỏ mắt lên nhìn chằm chằm Lăng Dật, như sấm quát lên: "Tới!"
 
 Bao hàm tức giận oán ý thậm chí sát ý thanh âm vang lên chớp mắt, Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới khí thế, không hề bảo lưu triệt để bạo phát, giống như là biển gầm cuồn cuộn, lay động lòng người, để ở trường rất nhiều người cũng không khỏi rùng mình một cái.
 
 Từng tia ánh mắt đều đã rơi vào Lăng Dật trên mặt.
 
 Này Lăng Dật, là triệt để chọc giận một con mãnh hổ a!
 
 Làm cho bọn hắn không nói gì chính là, Lăng Dật căn bản không để ý tới không hỏi trang bầu trời kêu gào, nghiêm túc đối với Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tiếp tục nói: "Thật sự, các ngươi vẫn là không nên nhìn , sẽ rất không khỏe."
 
 Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất Chương 140 đánh nhau kịch liệt
 
 Văn Nhân Hoài Thi biểu hiện khẽ nhúc nhích, nhưng là nhớ tới ngày ấy, Lăng Dật ở trong phòng ăn kiến nghị một vị không may học sinh tương lai làm ngửi cái rắm sư cái này vĩ đại nghề nghiệp chuyện tình, lại nghĩ tới càng sớm hơn trước đây, ở đứng phụ cao trung thời điểm, Lăng Dật từng có bức người gặm đại tiện "Ác tích", biết Lăng Dật có lúc thực tại là có chút ác thú vị, đón lấy e sợ sẽ đối với trang bầu trời làm ra một ít khó coi chuyện tình...
 
 "Khinh nhụy, chúng ta đi thôi." Văn Nhân Hoài Thi kéo lên quân khinh nhụy đích tay.
 
 "A... Nha."
 
 Quân khinh nhụy tuy rằng rất muốn nhìn Lăng Dật là làm sao giáo huấn trang bầu trời, cũng rất tò mò đến tột cùng sẽ là như thế nào "Cảm giác khó chịu", nhưng vẫn là theo Văn Nhân Hoài Thi đi rồi, trong lòng âm thầm cân nhắc chờ này sau khi internet xem video cũng giống như vậy.
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đi xa, Lăng Dật mới thu hồi ánh mắt, đột nhiên phát hiện này mộ Thiến Thiến một đôi Câu Hồn Đoạt Phách con mắt chính đầy hứng thú nhìn mình, mà này đàm dĩnh, hoắc hân mấy người cũng cũng không có rời đi tâm ý, không khỏi âm thầm yên lặng, lắc đầu một cái cũng lười cùng làm thêm giải thích, thân hình loáng một cái, liền đã rơi vào trên lôi đài.
 
 Vào giờ phút này, bốn phía người vây xem, đã vượt qua tám trăm, đồng thời vẫn cứ cuồn cuộn không dứt có người tới rồi, không riêng gì võ khoa viện, liền ngay cả rất nhiều văn khoa Viện chính ở trên lớp học sinh cũng là dồn dập trốn tiết, đến đây mắt thấy này tràn ngập hồi hộp cuộc chiến.
 
 Mà khi tin tức lưu truyền ra, rất nhiều người biết được trang bầu trời lại là hướng về phía Lăng Dật võ học mà đến thời điểm, dù là gây nên một mảnh kinh rào tiếng.
 
 Võ học, đối với võ giả tới nói, chính là lập thân gốc rễ, đặc biệt là đẳng cấp cao võ học, càng là sẽ không dễ dàng truyền thụ cho hắn người, trang bầu trời cử động lần này có thể nói là thị cường khinh người, trong lúc nhất thời dẫn tới một mảnh căm giận tiếng mắng, khinh thường gây nên.
 
 Nhưng cũng có người không phản đối, cường giả ức hiếp người yếu, ở cái này thế đạo là phổ biến hiện tượng, Lăng Dật bây giờ là mang ngọc mắc tội, bị nhìn chằm chằm là chuyện sớm hay muộn, nếu là hắn có thể đem công pháp lấy ra chia sẻ, hay là mới có thể dẹp loạn rất nhiều người đối với hắn nhằm vào.
 
 Bất quá, hôm nay trận chiến này, Lăng Dật nếu như có thể thắng được đẹp đẽ, nhưng là có thể kinh sợ không ít người, ít nhất là ở thanh viên liên tại trung tâm, không mấy người dám có ý đồ với hắn .
 
 Đương nhiên, điều này cũng chỉ giới hạn ở chính diện khiêu chiến, sau lưng có biết dùng hay không cái gì người không nhận ra đích thủ đoạn, liền không được biết rồi.
 
 Mà khi Lăng Dật nhảy lên võ đài, đại chiến đem khải, chung quanh lôi đài huyên náo tiếng nhất thời nhanh chóng dẹp loạn.
 
 "Đao!" Trang bầu trời nhìn chằm chằm Lăng Dật, hướng về phía ngoài sàn đấu quát một tiếng.
 
 Nhất thời liền từ bên lôi đài trong đám người, ném ra một cái hẹp chiều cao đao, bị trang bầu trời tiếp ở trên tay.
 
 Thấy tình cảnh này, phía dưới lại là vang lên một mảnh nghị luận, bởi vì rất nhiều người cảm thấy trang bầu trời quả nhiên là sớm có dự mưu, không phải vậy không thể trước đó chuẩn bị kỹ càng binh khí.
 
 Lưỡi đao ma sát vỏ đao, phát sinh âm âm tiếng, ở liệt Nhật Chiếu diệu dưới thân đao một mảnh sáng như tuyết, để rất nhiều người không khỏi híp mắt.
 
 Lạnh lẽo Hàn Phong, giống nhau trang bầu trời tâm tình bây giờ, lãnh khốc bên dưới, tràn ngập cuồng loạn sát ý.
 
 "Vô liêm sỉ! Lại còn dụng binh nhận!"
 
 "Đúng vậy a, cảnh giới cao hơn Lăng Dật, lại còn xuyên cấm binh pháp khiến chỗ trống!"
 
 "Đây chính là sinh viên năm 3 hoặc năm 4 nhân phẩm sao?"
 
 "Lần này Lăng Dật nguy hiểm..."
 
 Rất nhiều tân sinh đều tức giận kêu lên.
 
 Mà rất nhiều học sinh cũ thì lại khuôn mặt lúng túng lại uất ức, liền bọn họ đều cảm thấy trang bầu trời quá bắt nạt người, đúng là không chừa thủ đoạn nào.
 
 Dựa theo đế bang pháp lệnh, tuổi tròn mười tám tuổi, là có thể nắm giữ hướng về chính phủ báo bị trôi qua khai phong binh khí, trang bầu trời đã là lớp bốn, tự nhiên là có thể nắm giữ loại này có thể chém giết người khác binh khí.
 
 Mà Lăng Dật đây, mặc dù nhưng đã tiến vào trường đại học, nhưng bởi vì còn chưa tuổi tròn mười tám tuổi, vì lẽ đó được cấm binh pháp khiến ràng buộc, coi như giờ khắc này lựa chọn binh khí, cũng chỉ có thể nắm chưa khai phong binh khí.
 
 Dù như thế nào, này đã không phải một hồi công bằng cuộc chiến.
 
 Rất nhiều người bắt đầu kêu la hướng về đừng dục lời nói khuyên ngăn, khẩn cầu ngoại lệ, để Lăng Dật nắm giữ khai phong binh khí.
 
 Đừng dục suy nghĩ một chút, lắc đầu không đồng ý.
 
 Luật pháp dù là luật pháp, dù cho nói rõ là để Lăng Dật chịu thiệt, nhưng cũng không thể làm trái.
 
 Trang bầu trời loại hành vi này tuy rằng đê tiện, nhưng là có thể quy kết làm một loại chiến thuật, lợi dụng có thể lợi dụng, cũng không có sai lầm.
 
 "Lăng Dật, ngươi cũng có thể lựa chọn binh khí." Trang bầu trời cầm đao mà đứng, ánh mắt lãnh khốc mà trào phúng mà nhìn về phía Lăng Dật.
 
 Lăng Dật cũng không khách khí, chắp tay hướng về dưới đài nói: "Không biết vị nào đồng học có thể vay đưa đao cho ta dùng? Đại đao tốt nhất, khai phong cũng không liên quan!"
 
 "Ta có!"
 
 "Ta có!"
 
 "Của ta rất lớn!"
 
 Dưới đài rất nhìn thêm không quen trang bầu trời hai năm thứ ba sinh dồn dập hưởng ứng, giương lên đao trong tay.
 
 Lăng Dật nhìn chung quanh một tuần, đi tới bên lôi đài, đưa tay tiếp nhận một tên đệ tử đao trong tay, nói: "Đa tạ, bất quá cây đao này đợi lát nữa có thể có thể hay không sẽ trả lại cho ngươi ."
 
 "Không có chuyện gì, cứ việc cầm đi dùng, binh khí điếm hàng giá rẻ!" Người học sinh này rất hào phóng địa đạo, lập tức lại nét cười ngại ngùng bồi thêm một câu: "Chẳng qua nếu như đợi lát nữa ngươi dùng cây đao này đánh bại trang bầu trời , coi như nát ngươi cũng phải trả cho ta, ta thật đem bán lấy tiền, nhất định có thể kiếm lời một số lớn."
 
 Lăng Dật không nói gì, không nhìn ra vị học trưởng này dài đến hàm hậu, lại có loại này đầu óc kinh tế, quả nhiên có thể đi vào thanh viên liên đại đều không phải người ngu.
 
 Nếu như vậy, Lăng Dật cũng sẽ không khách khí nữa, trực tiếp đem đao rút ra, quả nhiên là hàng giá rẻ, chất liệu cũng là cùng trong thương trường phổ thông dao phay gần như, cùng trang bầu trời này thanh là không khả năng so sánh.
 
 Về tới giữa lôi đài, Lăng Dật dùng ngón tay cái từ chuôi đao nơi hướng lên trên cạo, một tầng kim loại phương diện sẽ theo trên ngón tay của hắn dời mà trở mình cuốn lại, liền giống bị bào mộc cái bào bào quá như thế, khai phong lưỡi dao nhất thời bị cùn .
 
 Lập tức ngón tay ở trên thân đao vùng vẫy, từng mảng từng mảng mảnh kim loại rơi xuống trên đất, mười mấy giây sau khi, đang yên đang lành một cây đại đao bị hắn cải tạo thành không khai phong đoản đao.
 
 Hậu Thiên cường giả thân thể mạnh mẽ, không sợ đao kiếm bình thường, bất quá như Lăng Dật như vậy, vẫn là mạnh mẽ chấn động không ít người nhãn cầu.
 
 Trang bầu trời trên mặt trào phúng ý tứ hàm xúc càng thêm không hề che giấu, nói: "Ngươi hay dùng binh khí như vậy?"
 
 "Giết lợn, dĩ nhiên là muốn dùng Sát Trư đao rồi." Lăng Dật ngón tay vuốt không có khai phong lưỡi dao, nhẹ nhàng mà nói rằng.
 
 Sát Trư đao? Phốc!
 
 Dưới đài rất nhiều người cười văng, này mới phát hiện, Lăng Dật đao trong tay, quả nhiên cùng giết lợn giờ dùng là loại kia giết lợn đao nhọn rất giống, thực sự thật tài tình!
 
 Trang bầu trời tức giận đến trên mặt bắp thịt nhảy lên, đã sớm lĩnh giáo qua Lăng Dật miệng lưỡi bén nhọn, không nghĩ tới vừa mở miệng lại bị nhục nhã, hơn nữa nhìn lên, vẫn là mình tự tìm.
 
 "Đợi lát nữa, xem ta như thế nào đem ngươi đánh thành một con lợn!"
 
 Không cam lòng được lường gạt trang bầu trời nói dọa nói, trong lòng sát ý chạy chồm.
 
 Vô thanh vô tức, cường hóa pha lê tráo bắt đầu bay lên, bao phủ võ đài, mà đừng dục đưa bàn tay sẽ ở đối ứng bốn góc một cái vòng tròn trên đài địa cầu trên hạ thể, đem một luồng nguyên lực rót đi vào, nguyên lực lưu chuyển ở pha lê tráo bên trong sản sinh tuần hoàn, làm cho pha lê tráo cường độ lại tăng lên nữa, đủ để ngăn chặn ở Hậu Thiên hậu kỳ cường giả giao thủ kình khí xung kích.
 
 "Các ngươi có thể bắt đầu rồi."
 
 Đừng dục đối với trên võ đài hai người nói rằng, đứng chắp tay.
 
 Giang Thiên trạch, hoắc hân chờ một đám thanh viên liên sinh viên đại học bên trong cao thủ, cũng đều ánh mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm trên đài hai người, chỉ lo bỏ qua bất luận cái nào hình ảnh.
 
 Mà đang ở đừng dục dứt tiếng chớp mắt, ở sát ý dưới sự kích thích, trang bầu trời Hậu Thiên hậu kỳ khí thế đột nhiên lần thứ hai kéo lên, cường thịnh đến cực hạn, hai mắt từng chiếc tơ máu tóe lên, quát to một tiếng như hổ gầm núi rừng, biểu hiện lạnh lẽo mà hung tàn, nhưng lại cực kỳ tỉnh táo sử dụng tới cao siêu thân pháp, hướng về Lăng Dật lấn đến gần quá khứ, tốc độ cực nhanh , khiến cho đến lưỡi đao lưỡi dao nơi kéo túm ra màu trắng khí yên.
 
 Càng đến gần, càng là lãnh khốc, trang bầu trời trong mắt tơ máu thu lại, con ngươi ngưng tụ, lạnh đến mức không hề tình cảm, nếu như lưỡi dao gió bình thường dường như muốn cắt rời người linh hồn sắc bén, đi vào bên trong, hắn cả người thật giống như đã biến thành một cây đao, giết người đao.
 
 Đao nhân hợp nhất!
 
 Thấy tình cảnh này, dưới đài bao quát đừng dục ở bên trong rất nhiều nhãn lực cao minh người, ánh mắt đều khẽ động, trong lòng khiếp sợ.
 
 Mặc dù nói, trang bầu trời người này tính cách kiệt ngạo, làm việc xưa nay Trương Dương Vô Kỵ, đao đi tà đầu, nhưng mà không phải không thừa nhận, hắn ở đao đạo trên có người bình thường không cách nào với tới to lớn thiên phú, lấy đao ý xâu chuỗi thân thể cùng đao trong tay, tiến tới đạt đến nhân đao hợp nhất hiệu quả, đao vào đúng lúc này đã chân chính thành một phần của thân thể hắn, tại dạng này cảnh giới bên dưới triển khai ra đao pháp, đều sẽ càng thêm khó lường mà khủng bố!
 
 Mà khi trang bầu trời lấn đến gần Lăng Dật chỉ có tứ công xích phạm vi thời điểm, trang bầu trời con mắt hơi trợn to, dường như cuồn cuộn dung nham giống như ngột ngạt ở trong người sát ý cùng với đao ý, trong chớp mắt này triệt để bạo phát.
 
 Mãnh liệt tinh thần chấn động, sợ hãi ý niệm, nhất thời ra hiện tại bốn phía rất nhiều người đang xem cuộc chiến trong lòng, phảng phất tuyệt diệt chi đao chính hướng về mình sau đầu lấy không thể chống đỡ tư thái chém đánh hạ xuống, bọn họ trong mắt dồn dập toát ra sợ hãi vẻ tuyệt vọng.
 
 Chỉ có bao quát Giang Thiên trạch ở bên trong một số ít người có thể duy trì trấn định, nhưng mà trong lòng cũng là chịu đến chấn động.
 
 "Thật là lợi hại đao ý! Đao chưa ra, ý đã khắc địch!"
 
 "Đây chính là Bạo Phong đao ý sao? Quả nhiên như bão tố, đã xảy ra là không thể ngăn cản!"
 
 "Không nghĩ tới, cảnh giới sau khi đột phá, hắn Bạo Phong đao ý càng thêm lợi hại rồi!"
 
 ...
 
 Dưới đài lòng người đầu chấn động liên tục, đứng thẳng trên đài Lăng Dật, trên mặt nhưng cổ sóng không sợ hãi, ý chí võ đạo vào đúng lúc này toàn lực bạo phát, chỉ thủ thân nửa trước thước!
 
 Trang bầu trời đao ý bao phủ đấu đá mà đến, như Bạo Phong long quyển, cắn giết tất cả, nhưng mà lại không cách nào đánh vào Lăng Dật quanh người nửa thước —— Lăng Dật ý chí võ đạo mạnh, lấy cảnh giới này tới nói, quả thực không thể tưởng tượng nổi, giờ khắc này hiện ra thủ thế, như một khối ngoan thạch, mặc ngươi gió táp mưa sa, ta tự nguy nhưng bất động.
 
 Bất quá trang bầu trời Bạo Phong đao ý cũng không phải hoàn toàn không có chiến tích, đang không ngừng mà đấu đá trong công kích, Lăng Dật ý chí võ đạo nhanh chóng bị làm hao mòn, bảo vệ phạm vi không ngừng co rút lại.
 
 Làm cho là như thế, tình hình này cũng là để bốn phía người dồn dập chấn kinh đến không cách nào ngôn ngữ, ai cũng không nghĩ tới Lăng Dật bằng vào ý chí võ đạo có thể chống lại ở trang bầu trời khí thế thêm đao ý song trọng công kích!
 
 Như đổi lại người bình thường, từ lâu ở một sát na ý chí võ đạo nát tan, tinh thần bị thương nặng!
 
 Trang bầu trời đồng dạng khiếp sợ, lập tức trong mắt sát ý càng tăng lên.
 
 Ý chí võ đạo cường đại như thế, nếu là sẽ có một ngày để hắn lĩnh ngộ "Ý", vậy còn đạt được?
 
 Thời khắc này, cũng không ai biết, Lăng Dật trong con ngươi thế giới đã cùng bình thường không giống nhau lắm, lặng yên không một tiếng động bên trong, đoạn khí đạo dĩ nhiên triển khai.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật kinh ngạc phát hiện, trước mắt trang bầu trời, dĩ nhiên hiện ra không hề kẽ hở tư thái, toàn thân khí thế sôi trào, rồi lại tròn trịa như một, để hắn không tìm được ra tay điểm!
 
 "Không, tuyệt đối không phải là không có kẽ hở! Cõi đời này không tồn tại không có kẽ hở võ học, mà là vì của ta đoạn khí đạo cũng không toàn bộ, còn chưa tới đạt có thể dò xét đưa ra kẽ hở trình độ!"
 
 Lăng Dật trong đầu tránh qua bình tĩnh ý nghĩ, trong mắt không có bối rối chút nào.
 
 Không có kẽ hở, vậy thì chờ chờ kẽ hở, hoặc là... Chế tạo kẽ hở!
 
 Liền, Lăng Dật hững hờ mà hướng trước bước ra một bước, thoáng bước ra ý chí võ đạo bảo vệ phạm vi.
 
 Trang bầu trời trong mắt tàn khốc cùng sắc mặt vui mừng lóe lên!
 
 Kẽ hở! Góc chết!
 
 Converted by: 
 
 Quyển thứ nhất chương 141 tiếp ta một đao!
 
 Tràn ngập sát ý cùng tàn nhẫn ánh sáng tử vong, từ trang bầu trời trong tay lóe lên ra, khi hắn kế tục tới gần Lăng Dật trong quá trình vẽ ra một đạo gần như hoàn mỹ đường vòng cung, óng ánh lại lạnh lẽo ánh đao chiếu sáng toàn bộ võ đài, nếu là đem này đường vòng cung vùng vẫy vô hạn chầm chậm, có thể nhìn thấy, ở đằng kia lạnh lẽo thân đao chu vi, bao phủ một tầng sương mù trạng màu bạc kình khí!
 
 Võ khoa viện viện trưởng đừng dục ánh mắt, hơi híp lại.
 
 Ánh sáng mãnh liệt mang bùng lên, để người không thể mắt nhìn, phần lớn mọi người theo bản năng mà nhắm hai mắt lại, coi như không có nhắm mắt, cũng không thấy rõ trên võ đài đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 Chỉ có thể dùng điện quang hỏa thạch để hình dung chớp mắt sau khi, bao phủ võ đài ánh sáng biến mất, trên lôi đài vang lên hét thảm một tiếng.
 
 Tất cả mọi người con mắt trợn to, hướng về trên võ đài nhìn lại, nhất thời mỗi người ngây người như phỗng, lộ ra thần sắc không thể tin.
 
 Tại sao lại như vậy!
 
 Chỉ thấy, Lăng Dật cả người máu tươi phun cảnh tượng cũng chưa từng xuất hiện, hắn thậm chí không có một vết thương, liên phát hình đều không có loạn, hắn ánh mắt yên tĩnh mà nhìn về phía tam công thước ở ngoài nằm ngã trên mặt đất thân thể co giật không ngớt trang bầu trời, trong tay "Sát Trư đao" không hề có một tiếng động hóa thành đoạn sắt rải rác bên chân, liền chuôi đao đều là không dư thừa, xem bộ dáng là không có cách nào trả lại vị kia có đầu óc kinh tế học dài.
 
 Mà này trang bầu trời, nhìn qua nhưng là cực thảm, lại toàn thân máu tươi, thân thể mỗi một lần co giật, đều có một chỗ thậm chí mấy chỗ mạch máu nổ tung, bắn lên huyết hoa, đặc biệt là tay phải, càng là máu thịt be bét, bạch cốt âm u cứ như vậy bại lộ ở trong không khí.
 
 Đao của hắn, nhưng là nhuốm máu rơi vào hai công xích ở ngoài.
 
 Thấy cảnh này, võ đài bốn phía nhất thời rơi vào tĩnh mịch, lập tức một mảnh bởi vì trong lòng lạnh lẽo thấu xương mà gây nên hút không khí tiếng vang lên.
 
 "Vâng, là loại kia võ công! Ở Võ thần trong không gian xoay chuyển cục diện, đánh bại Bạch Hạo Nhiên loại kia kỳ quái võ công!"
 
 "Không sai, trang bầu trời dáng dấp như vậy, là nguyên lực nổi khùng, tẩu hỏa nhập ma tình hình! Quả thực cùng khi đó Bạch Hạo Nhiên đồng xuất một triệt!"
 
 "Thật là đáng sợ, trong thiên hạ lại có quỷ dị như vậy võ học?"
 
 "Đáng tiếc vừa nãy trang bầu trời vung ra ánh đao sáng quá, không thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì!"
 
 "Ta cũng vậy không thấy rõ..."
 
 Võ đài bốn phía tất cả đều là nghị luận sôi nổi, rất nhiều người nhìn về phía Lăng Dật ánh mắt, mang tới kinh ngạc cùng sợ hãi.
 
 Giang Thiên trạch hoắc hân chờ bốn cái Hậu Thiên hậu kỳ cao thủ, không khỏi lẫn nhau đối diện, đều có thể nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi cùng không rõ, cùng với này khó có thể che giấu ý sợ hãi ——
 
 Đối với thần bí kia võ học ý sợ hãi!
 
 Giống như những người khác, bọn họ cũng đều không có thấy rõ vừa xảy ra chuyện gì, bất quá, tu vi đến bọn hắn loại cảnh giới này, nương tựa theo cực kỳ nhạy cảm rất đúng trong không gian nguyên lực chảy về phía nhận biết, cũng có thể trong đầu tái hiện ra bị ánh sáng che giấu hình ảnh.
 
 Ở tại bọn hắn nhận biết bên trong, Lăng Dật ở trang bầu trời ra chiêu sau khi, thong dong đem trong tay Sát Trư đao đâm ra, đơn giản, trực tiếp mà không thiếu hung ác, hai cái binh khí, trên không trung giao kích!
 
 Sau khi, trang bầu trời thân thể tựa hồ chấn động, lập tức liền tựa hồ mất đi thích hợp tức giận khống chế, xuất hiện kình khí nổi khùng, tẩu hỏa nhập ma!
 
 Tuy rằng nhận biết được các loại biến hóa, nhưng mà bọn họ vẫn là không cách nào lý giải, Lăng Dật đến tột cùng là làm sao làm được!
 
 Này đúng là một loại võ học? Nói là yêu pháp, mới tựa hồ càng thêm hình tượng một ít!
 
 Đang lúc này, trên võ đài, chính kình khí ở trong người nổi khùng trang bầu trời, phát sinh một tiếng rống to.
 
 "Rống!"
 
 Năm ngón tay trái nắm chặt, trang bầu trời dĩ nhiên nương tựa theo tự thân ý chí võ đạo cùng với mạnh mẽ đao ý, dĩ nhiên miễn cưỡng đem ở trong người tán loạn kình khí cho trấn áp xuống.
 
 Lập tức năm ngón tay buông lỏng, tảng lớn cuồng loạn kình khí liền từ trong bàn tay dâng trào ra, bắn ở pha lê khoác lên, rầm rầm vang vọng.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, trang bầu trời hô hấp trầm trọng, hầu như hư thoát.
 
 Lăng Dật thấy thế, trong mắt loé ra một đạo vẻ kinh dị.
 
 Hắn vừa là cố ý bán ra kẽ hở, dụ khiến trang bầu trời ở còn chưa đạt tới vị trí tốt nhất trước ra tay, này vừa ra tay, liền để hắn thông qua đoạn khí đạo tìm được rồi kẽ hở chỗ, bị rót vào gần như toàn thân kình lực Sát Trư đao tuy là đánh vào đối phương trên thân đao, nhưng là đánh vào đao kính vận chuyển chỗ mấu chốt, lấy vạch trần mặt, ảnh hưởng đến trang bầu trời trong cơ thể công pháp toàn thể vận hành!
 
 Ra chiêu càng là hung ác, kình khí vận chuyển càng nhanh, chiêu pháp lại càng là khó có thể toàn bộ ràng buộc, mà một khi mất khống, tạo thành phản phệ cũng lại càng lớn.
 
 Trang bầu trời một đao kia, hầu như nghiêng sử toàn lực, có tiến vào không lùi, công pháp vận chuyển mới bị nhiễu loạn, nhất thời liền ràng buộc không được bắt đầu xuất hiện hỗn loạn kình khí, mà chút kình khí như được tôn sùng ngã : cũng Domino bài giống như, làm cho càng nhiều kình khí cấp tốc hỗn loạn, tiến tới dẫn đến kình khí toàn bộ nổi khùng.
 
 Chỉ là để Lăng Dật không nghĩ tới chính là, trang bầu trời thân thể khá là mạnh mẽ, không có bị bạo loạn kình khí trong nháy mắt biến thành tàn phế, hơn nữa nương tựa theo ý chí võ đạo cùng đao ý, lại có thể rất nhanh áp chế lại loại này nổi khùng, đem bạo loạn kình khí sắp xếp ra ngoài thân thể, loại thủ đoạn này, để hắn đã được kiến thức "Ý" một loại khác chỗ tốt!
 
 Bất quá, dù vậy, trang bầu trời mặc dù không có hoàn toàn phế bỏ, nhưng cũng có thể nói là tàn phế .
 
 Ngay khi tranh cãi đài ở ngoài người đều bởi vì này không nghĩ tới cảnh tượng mà nghị luận sôi nổi thời điểm, Lăng Dật hướng đi trang bầu trời.
 
 Nghị luận thanh âm nhất thời dồn dập bỏ dở, mọi ánh mắt đều rơi vào trên võ đài trên người hai người.
 
 Nhân sinh Vô Thường chớ quá như vậy, trước một khắc phần lớn mọi người cho rằng Lăng Dật không chết cũng sẽ trọng thương, lại không nghĩ rằng kết quả xoay ngược lại, Lăng Dật lông tóc không tổn hại mà trang bầu trời nhưng gần như mất đi sức chiến đấu.
 
 Bất quá cũng chỉ là gần như mà thôi, trang bầu trời có thể có thành tựu ngày hôm nay, kiệt ngạo có kiệt ngạo tư bản, rên lên một tiếng, tay trái ở trên võ đài vỗ một cái, mượn lực phản chấn đứng lên, thở hồng hộc nhìn chăm chú Lăng Dật, tràn ngập oán hận, nhưng cũng khó nén sợ hãi.
 
 Liền ngay cả hắn người trong cuộc này, cũng không biết Lăng Dật đến tột cùng là sử cái gì yêu pháp, khiến đến công pháp của chính mình một thoáng tẩu hỏa nhập ma.
 
 Sợ hãi bắt nguồn từ không biết, nhìn vẫn cứ hướng về mình đi vào không có ngừng ở dưới Lăng Dật, trang bầu trời cảm thấy một luồng lạnh thấu xương tủy hàn ý.
 
 Vốn cho là, Lăng Dật coi như là nắm giữ đẳng cấp cao võ học, nhưng mình dù sao cao hơn hắn hai cái cảnh giới, thêm vào lĩnh ngộ "Ý", đủ để vượt qua hắn, sao có thể nghĩ đến, một chiêu sau khi, càng là kết quả như thế?
 
 Tuy rằng bị bại không hề có đạo lý! Nhưng đúng là thất bại!
 
 Không!
 
 Trang bầu trời ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, có lãnh diễm đang nhảy nhót, trong lồng ngực không cam lòng xua tan ý sợ hãi, có thể đánh bại của ta cũng chỉ có ta mình!
 
 "Ta vẫn không có triệt để ngã xuống! Ta còn có xoay chuyển Càn Khôn cơ hội! Không sai! Tuy rằng không biết cái kia môn võ học ẩn chứa cái gì ảo diệu, nhưng có một chút có thể đoán ra được, nếu như bất hòa hắn làm trực tiếp tiếp xúc, hắn cửa kia võ học hẳn là liền không có đất dụng võ!" Trang bầu trời điều chỉnh hô hấp, âm thầm cho mình khuyến khích tiếp sức.
 
 Đột nhiên, Lăng Dật bước chân dừng lại, đứng lại bất động.
 
 "Hả?"
 
 Trang bầu trời nhìn chăm chú đột nhiên đứng lại Lăng Dật, sau một khắc sắc mặt chính là đại biến, bỗng nhiên quay đầu, liền nhìn thấy hai công xích ở ngoài, xuất hiện một cái khác Lăng Dật, khom lưng đem đao nắm trong tay!
 
 Sau đó song đao trong tay, quay về Vô Khí Trảm hai lần, tựa hồ đang cảm thụ thuận lợi không thuận lợi!
 
 Tàn ảnh!
 
 Trang bầu trời xem qua Lăng Dật cùng tông Ngọc Kinh giao thủ video, biết Lăng Dật thân pháp có thể chế tạo ra lấy giả đánh tráo tàn ảnh, nhất thời biết, mình nỗi lòng chưa định bên dưới, lại để hắn lấy được trên sân duy nhất binh khí!
 
 Cái này nguyên vốn thuộc về binh khí của hắn, sắp bị Lăng Dật dùng tới đối phó hắn!
 
 Trang bầu trời sắc mặt lập tức như ăn một đống đại tiện, trong lòng không nói ra được uất ức cùng oán giận.
 
 Tranh cãi đài bốn phía người xem cuộc chiến, từng cái từng cái cũng đều vẻ mặt rất cổ quái, đều cảm thấy Lăng Dật quá vô sỉ quá bắt nạt người, trang bầu trời cũng đã như vậy, lại chuẩn bị sử dụng binh khí , dựa theo bình thường một ít kịch bản phát triển, Lăng Dật hẳn là đường đường chính chính cùng trang bầu trời tỷ thí một phen công phu quyền cước mới đúng vậy!
 
 Cũng không có thiếu người thầm hô sảng khoái, lúc trước trang bầu trời dựa vào cấm binh pháp khiến lỗ thủng bắt nạt người ở trước tiên, bây giờ có thể nói là nâng lên Thạch Đầu đập bể chân của mình, cũng phải nếm thử bị khi phụ mùi vị!
 
 "Xì xì!"
 
 "Khà khà khà..."
 
 Rất nhiều người đều nhịn không được bật cười lên, trong đó có Quách Đào, cười đến vừa kéo vừa kéo, đặc biệt tiện cách, đặc biệt tràn ngập khoái ý, khiến người ta nghe thế tiếng cười liền hận không thể một quyền đảo khi hắn trên lỗ mũi.
 
 Cũng có một chút sắc mặt người trở nên rất khó coi, những người này đều là hận Lăng Dật người, tỷ như phác tin long, tỷ như tông Ngọc Kinh.
 
 Tranh cãi trên đài, trang bầu trời nhìn Lăng Dật cầm đao xoay người lại mặt đối với mình, lưỡi đao phản xạ hàn quang, tự mình ám chỉ cổ lên dũng khí một thoáng liền tiết một nửa,
 
 Thế thì còn đánh như thế nào? Dù cho mình đã lĩnh ngộ đao ý, nhưng cuối cùng là không đạt đến cái gọi là "Trong tay không đao trong lòng có đao" trình độ, Lăng Dật một đao đập tới, mình ngoại trừ né tránh cũng chỉ có thể tay không tiếp dao sắc, nơi nào còn có cái gì cơ hội thắng?
 
 Lăng Dật nhìn trang bầu trời bộ dạng, khinh cười khẽ, đao trong tay hơi xoay tròn, lại đem lưỡi đao quay về mình, đao đưa lưng về phía trang bầu trời, nói: "Ngươi tuy rằng khá là vô liêm sỉ, nhưng con người của ta nhưng là thủ pháp lương dân, vì lẽ đó không thể không nói ngươi vận khí không tệ, lại có thể thấy được trong truyền thuyết phi thiên ngự kiếm chảy."
 
 Lời vừa nói ra, bốn phía nhất thời ồ lên, chẳng ai nghĩ tới đều đến nơi này thời điểm, Lăng Dật lại còn nhớ kỹ cấm binh pháp khiến, không có tác dụng khai phong lưỡi đao đối phó trang bầu trời.
 
 Nhất thời, nguyên bản cảm thấy Lăng Dật rất vô liêm sỉ trong lòng nhiều người, Lăng Dật hình tượng nhất thời xoay ngược lại, trở nên cao to, có quân tử phong thái.
 
 Bất quá, phi thiên ngự kiếm chảy là cái gì? Nghe vào rất lợi hại bộ dạng, nhưng làm sao chưa từng nghe nói?
 
 Trang bầu trời sắc mặt chuyển biến tốt một chút, nhưng mà như trước vô cùng nghiêm nghị, sống dao tuy rằng chém người không chết, nhưng là có thể gây tổn thương cho đứt gân cốt.
 
 "Tiếp ta một đao."
 
 Lăng Dật không cho trang bầu trời càng khôi phục thêm thời gian, cười nói một tiếng, thân hình đột nhiên phập phù lên, trong phút chốc bóng người đông đảo, ánh đao tần thiểm, một đao lại một đạo về phía trang bầu trời chém tới.
 
 Trang bầu trời tròng mắt co rụt lại, một chút nhìn ra Lăng Dật đao pháp tuy rằng đơn giản, nhưng vận đao như nước chảy mây trôi, đao đao nhằm thẳng chỗ yếu, thân thể bị thương không cạn hắn nhất thời chật vật né tránh, ở trong ánh đao qua lại.
 
 Bất quá trang bầu trời cũng không có ngồi chờ chết, lấy tay đao triển khai đao pháp, thả ra cách không đao khí xa đánh Lăng Dật, đồng thời chuẩn bị bạo phát Bạo Phong đao ý, đột nhiên biểu hiện biến đổi, rên lên một tiếng, mắt lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt, lập tức sắc mặt trở nên rất là tối tăm vặn vẹo.
 
 Là cái gì để hắn thần sắc như vậy kịch biến, hơn nữa không có lại bạo phát Bạo Phong đao ý đối với Lăng Dật triển khai công kích?
 
 Ở đây bao quát đừng dục ở bên trong, không có ai biết trong này vấn đề, chỉ có Lăng Dật người bồi táng này, trong lòng âm thầm kinh hỉ, không nghĩ tới oán khí lại còn có hiệu quả như thế này?
 
 Converted by: 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      