         Quyển thứ nhất 200 Lục Lục chương Lão Quân truyền thừa!
 
 Không sai, bao quát Lão Quân lô ở bên trong Thần khí, đều có khí linh tồn tại!
 
 Lần trước tao ngộ Jesus đinh mảnh vỡ thời điểm, Lăng Dật liền từng tao ngộ mãnh liệt tấn công bằng tinh thần, làm cho quyền ý phá nát, suýt chút nữa hội vong, sau đó Lăng Dật liền hoài nghi, vậy rất có thể là Jesus đinh khí linh ở quấy phá!
 
 Chỉ có điều, bởi vì thần thoại chung kết cuộc chiến, Jesus đinh mảnh vỡ bị hao tổn nghiêm trọng, khí linh chỉ sợ cũng không kịp thời điểm toàn thịnh chi một phần vạn, bằng không một cái tinh thần cuồng triều bộc phát ra, liền Tiên Thiên đại viên mãn cũng phải bị trong nháy mắt thuấn sát.
 
 Làm cho là như thế, Lăng Dật lúc đó cũng thiếu chút nữa chết ở Jesus đinh mảnh vỡ trên tay.
 
 Cho tới thần linh Nguyên Thần, vậy thì kinh khủng hơn, nếu như thật có cái gì ký sinh ở đồng trong phim, vậy khẳng định là thuộc về lúc đó trận chiến cuối cùng năm vị thần linh bên trong một cái —— đương nhiên, Đấu Chiến Thắng Phật nhất định là muốn xếp hạng trừ ở bên ngoài.
 
 Đây chính là Lăng Dật đưa tay đụng chạm đồng mảnh thời gian ánh mắt nghiêm nghị nguyên nhân.
 
 Đồng trong phim tồn tại bất kể là Lão Quân lô khí linh vẫn là thần linh Nguyên Thần, đối với hắn cái này đế cương truyền nhân đến nói, cũng sẽ không là tin tức tốt.
 
 Nhưng mà Lăng Dật cuối cùng vẫn là quyết định thử một lần!
 
 Bởi vì hắn nghĩ tới rồi mình đạt được Jesus đinh mảnh vỡ giờ tình hình, từ hắn bên trong đan điền đế cương tâm huyết bên trong lại bùng nổ ra một luồng cường tuyệt ý chí!
 
 Này cổ thần bí ý chí, tuy rằng cứu hắn một mạng, nhưng không chút nào không thể để cho Lăng Dật thả lỏng đối với nó cảnh giác —— mặc cho ai biết trong cơ thể chính mình còn có mặt khác một luồng ý chí, đều sẽ không cảm thấy trong lòng chân thật.
 
 Chỉ là tự sự kiện kia sau khi, bất luận Lăng Dật làm sao điều tra, đều không có cách nào lại cảm nhận được vẻ này ý chí tồn tại.
 
 Mà ở Lăng Dật cảm thụ bên trong, này ý Chí Vĩ lớn. Kiên định, cuồng ngạo. phản bội nghịch... Mang đến cho hắn một cảm giác, rõ ràng chính là đế cương tái sinh!
 
 Chẳng lẽ nói, đế cương cũng không có thật sự chết đi? Mà là có một luồng ý chí tiềm phục tại đế cương tâm huyết bên trong, chờ đợi thức tỉnh một ngày... Đoạt xác sống lại?
 
 Mỗi khi nghĩ đến loại khả năng này, Lăng Dật liền cảm thấy sợ nổi da gà, trong lòng bất an.
 
 Mà lần này, hoài nghi đồng trong phim giấu có Thần khí khí linh hoặc là thần linh Nguyên Thần, Lăng Dật dù là sinh ra người can đảm ý nghĩ. Muốn hoàn nguyên tao ngộ Jesus đinh mảnh vỡ khí linh công kích tình hình, dẫn tới vẻ này ý chí lại ra tay nữa.
 
 Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi!
 
 Không cầu bọn họ lưỡng bại câu thương, chỉ cần cũng phải bắt cho được cơ hội biết rõ, thần bí kia ý chí đến cùng phải hay không thuộc về đế cương?
 
 Chỉ là Lăng Dật không nghĩ tới, đụng chạm đồng mảnh sau khi, tinh thần của chính mình lại bị dẫn dắt đến cái này thần bí không gian ý thức.
 
 Đưa tay cảm thụ được hoa tuyết bay xuống lòng bàn tay hóa thành nước đá lạnh lẽo. Ổn định tâm thần, Lăng Dật hướng về phía trước kiến trúc đi đến.
 
 Đến gần sau khi, Lăng Dật mới nhìn rõ, biến mất ở trong gió tuyết kiến trúc, là một cái không lớn không nhỏ tránh gió đình.
 
 Trong đình, một tên trên người mặc cổ bào tóc bạc râu dài lão nhân ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn. Hoà hợp êm thấm, rất có tiên gia phong độ, trước mặt có một tiểu bàn vuông, mặt trên... Một chậu nồi lẩu!
 
 Không sai, là nồi lẩu.
 
 Mặc dù cách xa nhau nhưng có một khoảng cách. Nhưng Lăng Dật vẫn cứ nghe thấy được nức mũi thịt chó hương vị.
 
 Rất hiển nhiên, đây là một bồn thịt chó nồi lẩu.
 
 "Ngươi đã đến rồi? Ngồi." Tóc bạc lão nhân như bắt chuyện lão hữu như thế đưa tay làm ra tư thế xin mời. Trên mặt ngậm lấy mỉm cười.
 
 Lăng Dật cũng không khách khí, trực tiếp đến gần trong đình, ngồi ở lão nhân đối diện, đánh giá lão nhân, nói rằng: "Thái Thượng Lão Quân?"
 
 "Bất quá một tàn biết mà thôi, trải qua này mấy ngàn năm năm tháng, đã sớm vô cùng suy yếu, gần như tiêu tan, đối với ngươi không tạo thành được uy hiếp." Tóc bạc lão nhân mỉm cười lắc đầu, như là nhìn thấu Lăng Dật giả vờ bình tĩnh bên dưới này phần căng thẳng.
 
 Lăng Dật nhất thời âm thầm đại thở một hơi, hắn thật sự sợ đây là Thái Thượng Lão Quân Nguyên Thần, bằng không hôm nay là không có cách nào ra khỏi .
 
 Bất quá, dù cho chỉ là một đạo tàn biết, đó cũng là Thần Tiên tàn biết, vạn vạn bất cẩn không , Lăng Dật cẩn thận mà nói: "Không biết tiên trưởng đem ta mang tới nơi này, là có gì chỉ giáo?"
 
 "Mời ngươi ăn thịt." Thái Thượng Lão Quân cười ha ha.
 
 Lăng Dật trên mặt nhất thời xuất hiện quái lạ, nhìn trước mắt thơm nức mê người thịt chó nồi lẩu, nhưng nào dám tùy tiện duỗi đũa? Kế tục cẩn thận mà hỏi: "Bên trong... Có độc?"
 
 Không phải Lăng Dật lòng dạ hẹp hòi, này Thái Thượng Lão Quân là chế thuốc tổ tông, ở Thiên Đình trong mỗi ngày nghiên cứu đúng là luyện chế các loại linh đan diệu dược, vì lẽ đó dù cho hiện tại chỉ là một đạo tàn biết, nhưng thật muốn độc hại hắn, tuyệt đối không phải nhiều khó chuyện tình.
 
 Thái Thượng Lão Quân sững sờ, lập tức cười ha ha.
 
 Lăng Dật khuôn mặt một đỏ, bất quá cùng mặt mũi so với, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn, Hoài Thi cùng khinh nhụy vẫn chờ ta trở lại song phi đây.
 
 "Thú vị, ngươi này đế cương truyền nhân, so với đế cương muốn thú vị hơn nhiều." Thái Thượng Lão Quân lắc đầu cười nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không hại ngươi, ngược lại là muốn đưa ngươi một hồi tạo hóa."
 
 Lăng Dật nghe vậy, chấn động trong lòng, không nhịn được trợn mắt lên, hồ nghi nói: "Sao biết? Ta nhưng là đế cương truyền nhân, Lão Quân không muốn trừ ma sao? Trái lại phải cho ta tạo hóa?"
 
 "Ta biết ngươi không thể lý giải, nếu như đặt ở khi còn sống, ta cũng sẽ không như vậy làm, bất quá chuyện đến nước này, ta cũng không có lựa chọn khác ." Thái Thượng Lão Quân than nhẹ, nói: "Ngươi nếu chiếm được đế cương truyền thừa, liền phải biết năm đó việc, bất quá ta phải nói cho ngươi, ngươi bản thân biết, cũng không phải là chân tướng, chư Thiên Thần chi cùng với đế cương, đều rơi vào rồi người khác tính toán... &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; chung kết, bản thân liền là một hồi âm mưu lớn!"
 
 Ư... Lăng Dật hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức rộng mở đứng dậy, trịnh trọng ôm quyền thi lễ: "Lão Quân nhĩ hảo, Lão Quân gặp lại, đa tạ Lão Quân thịnh tình khoản đãi, kính xin Lão Quân đưa ta đi ra ngoài đi!"
 
 Thái Thượng Lão Quân khuôn mặt ngẩn ra, hơi há mồm, hỏi: "Vì sao?"
 
 Lăng Dật nghiêm mặt nói: "Lão Quân ngươi đều nói là âm mưu lớn , tiểu tử ta mặc dù là chiếm được đế cương tâm huyết, nhưng thực lực nông cạn, không đáng nhắc tới, không thực lực cũng không có can đảm tham dự đến loại này âm mưu đấu đá bên trong, nếu như Lão Quân là hi vọng tiểu tử vạch trần âm mưu cứu phục thiên đạo loại hình, vậy thì đề đều không cần phải nói, Lão Quân ngươi coi như cho ta to lớn hơn nữa tạo hóa ta cũng không thể đỡ lấy chuyện này."
 
 Thái Thượng Lão Quân vẻ mặt có chút quái dị, lập tức bật cười, đưa tay khẽ vuốt râu dài, con mắt giống như mị không phải mị mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi rất thú vị, bất quá ngươi coi như muốn bứt ra, cũng đã chậm, đã từ ngươi phải đến đế cương truyền thừa một khắc đó bắt đầu, ngươi cũng đã nằm ở trong cuộc. Ta muốn nói ngươi như không muốn nghe, ta có thể đưa ngươi rời đi. Bất quá có vài thứ một ngày nào đó ngươi cần đối mặt, đến thời điểm. Có lẽ sẽ là không ứng phó kịp a..."
 
 Thái Thượng Lão Quân làm cho có thâm ý mà nhìn về phía Lăng Dật.
 
 Cố làm ra vẻ bí ẩn... Lăng Dật thầm nhủ trong lòng, nhưng cũng bởi vì Thái Thượng Lão Quân trong lòng rùng mình, suy tư vài giây, một lần nữa ngồi xuống, nói: "Vậy thì mời Lão Quân cho ta một cái công khai."
 
 "Ngươi cũng hẳn phải biết, trận kia chung kết &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; hạo kiếp, lúc đầu khởi nguyên là đến từ Phục Hy thị trước khi lâm chung một cái tiên đoán, tức 'Đế cương vừa ra. Mạt Pháp sẽ tới' ..."
 
 Lăng Dật vừa nghe vừa gật đầu, khi hắn chiếm được đế cương trong ký ức, đích thật là có chuyện như thế, vì lẽ đó đế cương đối với Phục Hy thị có thể nói là tràn ngập oán niệm.
 
 Chính là bởi vì có quy tắc này lâm chung tiên đoán, mới có sau khi các thần hạo kiếp.
 
 Nhưng mà Thái Thượng Lão Quân đón lấy một câu nói, để Lăng Dật suýt chút nữa từ trên bồ đoàn nhảy dựng lên: "Nhưng mà ta phải nói cho ngươi chính là, quy tắc này tiên đoán. Bản thân dù là giả!"
 
 "Cái gì? Tiên đoán là giả ?" Gần như bản năng kinh hỏi phát sinh sau khi, Lăng Dật liền nghe thấy được âm mưu khí tức.
 
 Thái Thượng Lão Quân thăm thẳm nói rằng: "Tiên đoán là do Phục Hy truyền nhân ở Phục Hy thị hóa đạo sau khi truyền đạt, nàng là Phục Hy thị truyền nhân duy nhất, vì lẽ đó ai cũng không có hoài nghi nàng lời nói đích thực giả, mà, chính là nàng âm mưu tính toán chư Thiên Thần Giới bắt đầu... Lập tức. nàng lấy tính mạng vì là bác, đẫm máu và nước mắt thôi diễn, rốt cục làm cho nàng thôi diễn ra đế cương ngủ say sào huyệt, sau khi, đế cương xuất quan. Gợi ra một hồi lan đến chư Thiên Thần Giới một hồi đại hạo kiếp!"
 
 Lăng Dật lông mày chăm chú nhăn lại, nói: "Phàm là âm mưu quỷ kế. Mục đích cuối cùng đều là lợi kỷ, hắn làm như vậy mưu đồ gì a?"
 
 "Nàng đồ chính là thứ sáu Thần khí, lấy chúng thần cùng đế cương máu, ngũ đại Thần khí chi linh, đúc ra chí cao thứ sáu Thần khí!" Thái Thượng Lão Quân chậm rãi nói rằng: "Cho dù là thần linh, cũng không thể được Vĩnh Sinh, coi như là đế cương, nói là nắm giữ vĩnh hằng sinh mệnh, kỳ thực vẫn cứ sẽ chết, đợi được vạn vật chung kết thời gian, cùng đạo cùng diệt! Nhưng mà vị này Phục Hy truyền nhân bố trí tỉ mỉ, đúc ra ra tới thứ sáu Thần khí, nhưng có thể làm cho nàng chân chính siêu thoát thiên đạo, vĩnh hằng bất diệt!"
 
 "Nói như vậy, gia hoả này cũng thật là một tên biến thái." Lăng Dật thán phục nói rằng.
 
 Sinh lão bệnh tử chính là thái độ bình thường, người cả đời này sống hơn trăm năm, kinh này lịch cũng đều đã trải qua, lại sống tiếp không phải hạnh phúc mà là chịu tội, coi như là những kia quyền cao chức trọng không nỡ thả xuống giả, tỷ như Hô Diên tuệ đám người, sau này lại sống thêm cái mấy chục mấy trăm năm, cũng hầu như sẽ cảm thấy chán ngán.
 
 Liền ngay cả Lăng Dật, đều thỉnh thoảng sẽ phát sầu nắm giữ vĩnh cửu sinh mệnh mình tương lai muốn làm sao mà qua nổi, này Phục Hy truyền nhân lại muốn theo đuổi chân chính vĩnh sinh bất tử, liền không biết như vậy sống sót có ý gì? Không phải biến thái là cái gì?
 
 Thái Thượng Lão Quân tiếp tục nói: "Bất quá cũng còn tốt, nàng âm mưu cũng chưa thành công, lúc trước trận chiến cuối cùng, Đấu Chiến Thắng Phật đột nhiên rút lui tay, nhưng là để âm mưu của nàng dã tràng xe cát, cũng không có đem thứ sáu Thần khí đúc liền thành công. Cũng bởi vì như vậy, mới có ta hôm nay với ngươi ngồi ở chỗ nầy chuyện trò."
 
 Lăng Dật chưa kịp thở phào, liền nghe Thái Thượng Lão Quân chuyển đề tài: "Bất quá, sự tình cũng chưa xong, lúc trước đế cương xuất thế, này Phục Hy truyền nhân vay tử mà trốn, tuy rằng đúc ra thứ sáu Thần khí kế hoạch bởi vì Đấu Chiến Thắng Phật không có ở Định Hải châm trên làm tâm huyết chưa hề hoàn toàn đúc thành, nhưng nàng lại như cũ chấp hành vốn có kế hoạch, chuyển nhập Luân Hồi."
 
 "Luân Hồi?" Lăng Dật cau mày kinh ngạc nói: "Trên đời này, thật có Luân Hồi?"
 
 Thái Thượng Lão Quân lắc đầu: "Không có, người tử như đèn diệt, cái gọi là Luân Hồi chỉ là phàm nhân phỏng đoán, cũng là tôn giáo đầu độc tín đồ đích thủ đoạn, nhưng mà một ít tu vi đại năng giả, đích thật là có thể thông qua một ít thủ đoạn, bảo tồn một điểm linh tính bất diệt, đầu thai làm người. Chỉ là, chỉ là điểm ấy linh tính muốn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cơ sẽ phi thường xa vời. Hơn nữa, theo này điểm linh tính Luân Hồi số lần tăng nhanh, thức tỉnh tỷ lệ lại càng nhỏ, hầu như có thể nói là mất đi ."
 
 Lăng Dật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, này Phục Hy truyền nhân đến hiện tại hẳn là đã Luân Hồi quá rất nhiều lần đi? hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước độ khả thi hẳn là rất nhỏ."
 
 "Không nhất định." Thái Thượng Lão Quân nói rằng: "Phục Hy một mạch, tinh thông nhất tính toán thôi diễn, Phục Hy bàn tuy rằng không phải Thần khí, nhưng cũng thích hợp nhất dùng để thôi diễn, thôi diễn đến mức tận cùng, sao biết được quá khứ vị lai, này Phục Hy truyền nhân đã có kế hoạch này, liền rất có thể đã tính tới mình nhất định sẽ thất bại, cũng coi như đến ở bây giờ cái thời đại này, ngươi cái này đế cương truyền người mới sẽ hiện thế! Mà nàng cũng sẽ bố trí kỹ càng hậu chiêu, vừa lúc ở thời đại này tiến hành Luân Hồi..."
 
 Lăng Dật nhất thời có loại sởn cả tóc gáy cảm giác, phảng phất có một đôi ẩn giấu trong bóng tối con mắt chính đang ngó chừng hắn.
 
 Nếu thật sự như Thái Thượng Lão Quân từng nói, hắn đích thật là đã nằm ở trong cuộc!
 
 "Hắn làm gì nhất định phải nhìn chằm chằm ta a?" Lăng Dật cả người không được tự nhiên nói: "Chẳng lẽ hắn muốn trở thành cương thi?"
 
 Thái Thượng Lão Quân không tiếp câu nói này đầu, sâu xa nói: "&lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; sở dĩ hội chung kết. Là vì ở một đòn tối hậu ở trong, tụ tập ngũ đại thần linh cùng với đế cương lực lượng. Đối thiên đạo đều sinh ra rung động, làm cho thiên đạo thoát ly nguyên lai quỹ tích, đã xảy ra vô hình biến hóa, một ít vốn có quy tắc trở nên vô dụng, một ít mới quy tắc bị sinh ra, tất cả một lần nữa thanh tẩy, tạo thành hiện tại thời đại mạt pháp... Mà thiên đạo chịu đến chấn động, thiên đạo không hoàn toàn. Có thiếu hụt, mà sự thiếu sót này, ở thời đại này, càng là bày ra tràn trề, làm cho thiên cơ hỗn loạn, quá khứ vị lai không phân..."
 
 Lăng Dật nghe đến đó, nếu không có bây giờ là tinh thần hóa thân. Nhất định là hội mồ hôi lạnh nhỏ giọt, bởi vì hắn nghĩ tới rồi bao quát Quách Đào lá một con rồng Uyển nhi ở bên trong kỳ ngộ giả, những người này đều là từng chiếm được đi hoặc tương lai một loại nào đó truyền thừa, tập trung vào cái thời đại này, có thể không phải là quá khứ vị lai không phân?
 
 Thậm chí hắn mình, cũng là chiếm được tương lai hơn mấy trăm ngàn năm sau khi mới phải xuất hiện mười long hàng Ma quyền cùng với đoạn khí đạo truyền thừa.
 
 Toàn bộ lịch sử quỹ tích. Đã hoàn toàn hỗn loạn .
 
 Đồng thời, Lăng Dật cũng là âm thầm líu lưỡi, trước đây hắn liền biết rằng là thiên địa thay đổi mới có thời đại mạt pháp, lại không nghĩ rằng biến căn do là ở chỗ này? Thực sự quá cao cấp rồi!
 
 "Đây là tốt nhất thời đại, cũng là xấu nhất thời đại. Thiên cơ hỗn loạn, chính là Phục Hy truyền nhân siêu thoát thiên đạo cơ hội tốt nhất. Mà nàng không hội bỏ qua cơ hội này." Thái Thượng Lão Quân xem Lăng Dật ánh mắt khá là quái dị: "Siêu thoát thiên đạo cần năng lượng, mà trên người ngươi đế cương máu, hay là tại thời đại mạt pháp thúc đẩy thứ sáu Thần khí tốt nhất năng lượng."
 
 "Được! ngươi không phải nói thứ sáu Thần khí không có đúc liền thành công sao?" Lăng Dật nhất thời kinh sợ nói.
 
 "Một giọt tâm huyết mà thôi, này Đấu Chiến Thắng Phật năm đó tuy rằng tránh được một kiếp, nhưng là nhất định bị thương không nhẹ..." Thái Thượng Lão Quân lắc đầu, tựa hồ nhận định Phục Hy truyền nhân tương lai nhất định sẽ đúc ra thứ sáu Thần khí thành công, lập tức nói rằng: "Vì lẽ đó, nếu như ngươi không muốn chết, liền phải cẩn thận một chút, cẩn trọng một chút ngươi gặp phải nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân ưu tú, các nàng bên trong hay là thì có Phục Hy truyền nhân."
 
 "Không phải chứ?" Lăng Dật không khỏi trợn mắt lên, sợ hãi không ngớt: "Ý của ngươi là nói, nữ nhân bên cạnh ta bên trong, có thể thì có Phục Hy truyền nhân? Phục Hy truyền nhân... Là nữ?"
 
 "Ta chưa nói nàng là cái nam." Thái Thượng Lão Quân nói rằng: "Ngươi trên người chịu đế cương máu, coi như Phục Hy truyền nhân không có thức tỉnh ký ức, nhưng là hội bởi vì từ nơi sâu xa cảm ứng bị ngươi hấp dẫn, cho nên nàng rất có thể ngay khi ngươi phụ cận, một khi ngươi thả xuống cảnh giác, liền rất có thể vì nàng thừa lúc, vì lẽ đó ngươi phải cẩn thận nhiều hơn nữa."
 
 Lăng Dật trên mặt hiện ra quái dị biểu hiện, hắn một thoáng nghĩ tới rất nhiều người, Văn Nhân Hoài Thi, quân khinh nhụy, Lôi Tiểu Ngư, long Uyển nhi... Thậm chí muội muội lăng nhu, chẳng lẽ nói, trong những người này lại có Phục Hy truyền nhân?
 
 Mỹ nhân kế?
 
 Lăng Dật nhất thời đau đầu , mang đầy chờ mong mà nhìn về phía Thái Thượng Lão Quân, nói rằng: "Ngoài ra đây? Có biện pháp gì hay không có thể khắc chế nàng?"
 
 "Có." Thái Thượng Lão Quân chắc chắc khẽ gật đầu, nói: "Chỉ cần ngươi có thể nắm giữ thứ sáu Thần khí, dĩ nhiên là không cần sợ nàng."
 
 Lăng Dật há miệng, hắn nào có biết thứ sáu Thần khí ở nơi nào? So sánh với đó, Phục Hy truyền nhân trước tiên đạt được Thần khí tỷ lệ muốn so với hắn lớn hơn rất nhiều lần chứ? Chẳng lẽ còn có thể cường đoạt lại?
 
 "Còn nữa không?" Lăng Dật khát vọng địa đạo.
 
 "Có." Thái Thượng Lão Quân không để Lăng Dật thất vọng, nói rằng: "Ngươi có thể đi tìm Đấu Chiến Thắng Phật, hắn hay là có thể trở thành của ngươi trợ lực."
 
 "Đấu Chiến Thắng Phật ở nơi nào?" Lăng Dật liền vội vàng hỏi.
 
 "Trên người ngươi không phải đã có một cái Thần khí mảnh vỡ sao? Coi khí tức, hẳn là Jesus đinh chứ? Có cái này Thần khí mảnh vỡ ở, ngươi chỉ muốn tới gần Đấu Chiến Thắng Phật nhất định phạm vi, liền tự nhiên có thể có cảm ứng."
 
 Lăng Dật suy tư, gật đầu nói: "Còn nữa không?"
 
 Lần này Thái Thượng Lão Quân kiên định lắc đầu, nói: "Đã không có... Còn lại cũng chỉ có thể dựa vào ngươi mình."
 
 Lăng Dật nhất thời thất vọng, cảm giác áp lực rất lớn, Đấu Chiến Thắng Phật tuy nói khả năng còn sống trên đời, nhưng thiên hạ to lớn nơi nào có thể tìm được hắn? Chẳng lẽ khắp thế giới gọi "Trên người ta có Thần khí" ?
 
 "Ngươi không cần quá lo lắng, ta sẽ giúp ngươi." Thái Thượng Lão Quân tự nhiên nói ra: "Qua nhiều năm như vậy, ta cố ý hàng năm phóng thích một lần tin tức, gây nên quan tâm, chính là vì hấp dẫn có tư cách người lấy được ta truyền thừa, chỉ tiếc, thiên địa thay đổi sau khi, phương pháp tu hành đều thành giấy vụn, ngược lại là võ đạo chi học đại hành kỳ đạo, trước đây tu sĩ môn phái nhưng là tất cả đều sa sút , không nghĩ tới cuối cùng đưa ngươi này đế cương truyền nhân đưa tới, không thể không nói là từ nơi sâu xa tự có chú định, năm đó việc bởi vì đế cương mà lên, bây giờ, cũng nên do ngươi này đế cương truyền nhân kết thúc."
 
 "Ý của ngươi là, ngươi phải đem truyền thừa cho ta?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 "Cũng chỉ có ngươi." Thái Thượng Lão Quân thở dài, nói: "Lại quá chừng trăm năm, ta liền gần như muốn triệt để tiêu tan, đến thời điểm tất cả thành không, ngươi mặc dù không phải thỏa đáng nhất người tuyển, nhưng là trước mắt nhân tuyển duy nhất."
 
 Lăng Dật nghe lời nói có chút cảm giác khó chịu, có loại bị thai cảm giác, bất quá tốt xấu là Thái Thượng Lão Quân truyền thừa, miễn miễn cưỡng cưỡng nhịn đi, hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Lão Quân, ngươi cũng biết thiên địa đã thay đổi, ngươi coi như đem những kia tu tiên pháp quyết truyền cho ta cũng vậy không có tác dụng gì, pháp bảo cũng là đồng nát sắt vụn, không bằng tùy tùy tiện tiện truyền cho ta mấy vạn bộ võ đạo công pháp chứ?"
 
 "Thế gian võ đạo công pháp, ta không biết." Thái Thượng Lão Quân từ tốn nói, có loại quan sát thiên địa mùi vị: "Ta cũng sẽ không truyền cho ngươi tu tiên phương pháp, ta muốn truyền cho ngươi, là ta tối giữ nhà bản lĩnh —— luyện đan!"
 
 Lăng Dật miệng không khỏi lần thứ hai mở lớn, lập tức phản ứng lại, có thể không phải là sao, Thái Thượng Lão Quân sở trường nhất luyện chế linh đan diệu dược, bất quá...
 
 Lăng Dật hồ nghi nói: "Lão Quân, thiên địa thay đổi, &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; thiên tài địa bảo cũng toàn bộ thoái hóa, đã không có nguyên lai công hiệu, ngươi những kia luyện đan phương pháp còn có tác dụng sao?"
 
 "Cùng tắc biến, biến tắc thông, bất luận là đồ vật gì bảo thủ không biết biến báo, đều là nhất định sẽ xuống dốc." Thái Thượng Lão Quân cười nhạt nói: "Ngươi cho ta này mấy ngàn năm đều là uổng phí sao, trải qua ta không ngừng nghiên cứu, đối với chế thuốc phương pháp tiến hành thay đổi, rốt cục được ra một chút thành quả, tuy rằng luyện ra đan dược, luận hiệu quả xa còn lâu mới có thể cùng &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; những kia linh đan so với, nhưng ở ngươi cái thời đại này, vẫn là có thể nói kinh thiên động địa."
 
 Thấy Thái Thượng Lão Quân như thế biểu hiện bình tĩnh chuyện đương nhiên giống như thay mình nói khoác, Lăng Dật cảm giác đến da mặt chính mình cùng Thần Tiên Tương so với vẫn rất có chênh lệch.
 
 Bất quá, cho không chỗ tốt không cần thì phí, Lăng Dật vội vàng nói: "Vậy ta làm như thế nào thu được truyền thừa của ngươi đây?" (chưa xong còn tiếp. . . )
 
 Quyển thứ nhất 200 sáu, bảy chương phiên dịch!
 
 Thái Thượng Lão Quân con mắt cười đến nheo lại, lập tức cầm lấy trên bàn thấp chiếc đũa, ở nồi lẩu bồn bên cạnh gõ gõ: "Vì lẽ đó ta mới gọi ngươi ăn thịt chó a." Lập tức liếc mắt một cái bên ngoài phong tuyết, cảm thán không thôi, "Thịt chó, hay là muốn mùa đông ăn mới tối đã nghiền."
 
 Lăng Dật sững sờ, nguyên lai Thái Thượng Lão Quân vừa bắt đầu cũng đã kế hoạch được rồi phải cho hắn truyền thừa, nếu không phải là hắn nghi thần nghi quỷ, e sợ hiện tại cũng đã chiếm được Lão Quân truyền thừa.
 
 Lập tức, Lăng Dật yên lặng.
 
 Vị này ở thần thoại điển tịch ghi chép bên trong có vẻ gàn bướng bảo thủ lão Thần Tiên, chân nhân nhưng là thú vị nhiều lắm.
 
 Bất quá...
 
 Lăng Dật duỗi đũa cắp lên một khối thịt chó, nghi ngờ nhìn trên mặt mang theo hiền lành mỉm cười Thái Thượng Lão Quân: "Thật sự không có độc? Vẫn là... ngươi muốn đoạt xác ta?"
 
 Thái Thượng Lão Quân khóe mắt vừa kéo, trên mặt vẫn cứ mỉm cười, hai tay nhưng chộp vào bàn bên cạnh, có loại muốn lập tức nhấc lên bàn tư thế.
 
 Một lát sau, Lăng Dật đem đầy mãn một nồi thịt chó đều cho ăn sạch sẽ.
 
 Lăng Dật phát hiện, mình mỗi ăn một khối thịt chó, trong ý thức thật giống như thêm ra một vài thứ, những thứ đồ này từ mơ hồ trở nên rõ ràng, cuối cùng đã biến thành thuộc về trí nhớ của hắn, đều là cùng luyện đan cùng với thuốc có quan hệ.
 
 Để đũa xuống, Lăng Dật trong lòng yên lặng, cho tới nay, hắn đều bị người tưởng lầm là y thuật cao thủ, sau lưng càng có một tên y thuật kinh người thần bí sư phụ chỗ dựa, hiện nay, lại thật sự tựu thành y đạo thánh thủ —— không, phải nói là y đạo thần thủ.
 
 Lấy hắn hiện tại y thuật, xưng là thần y cũng không quá phận.
 
 Mà dung hợp những truyền thừa khác ký ức sau khi, Lăng Dật cũng là rõ ràng, nguyên lai Thánh Vũ đường khổ tâm nghiên cứu sau khi phiên dịch thần bí văn tự được ra phương thuốc, những kia bị phá dịch ra văn tự, nhưng thật ra là Thái Thượng Lão Quân cố ý trước đem "Thần văn" phiên dịch thành thế gian cổ đại văn tự, đặc biệt tiết lộ một ít da lông cho Thánh Vũ đường người biết đến.
 
 Nếu không thì, lấy "Thần văn" thâm ảo, coi như Thánh Vũ đường lại nghiên cứu mấy ngàn năm cũng sẽ không có bất kỳ thành quả nào.
 
 Lăng Dật hiện tại, ngang ngửa là nắm giữ một môn ngoại ngữ, là chỉ có đẳng cấp cao thần linh mới sẽ sử dụng ngôn ngữ.
 
 Những kia đối với Thánh Vũ đường tới nói dường như thiên thư giống như thần bí văn tự. Ở Lăng Dật nơi này đều có thể đạt được tức thời phiên dịch.
 
 "Ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có đến nơi này , con đường sau đó làm như thế nào đi, liền xem ngươi mình." Thái Thượng Lão Quân đang khi nói chuyện, khí chất phát sinh ra biến hóa. Làm cho người ta một loại đại như được giải thoát cảm giác.
 
 Mắt thấy Thái Thượng Lão Quân thân hình bắt đầu trở thành nhạt. Dường như muốn biến mất, Lăng Dật liền vội vàng hỏi: "Ta còn có nghi vấn! Lần trước ta tao ngộ Jesus đinh mảnh vỡ khí linh tàn biết công kích, suýt chút nữa bỏ mình. Là trong cơ thể một cổ cường đại ý chí thay ta phá hủy đối phương , ta nghĩ biết luồng ý chí này lai lịch!"
 
 Đây là Lăng Dật lần này mạo hiểm xúc động đồng mảnh trọng yếu nguyên nhân, không nghĩ tới đến bây giờ làm dừng, này cổ thần bí ý chí đều chưa từng xuất hiện, mắt thấy Thái Thượng Lão Quân tàn biết sắp tiêu tan, hắn mau mau hỏi lên.
 
 "Đế cương đã chết, ngươi suy nghĩ nhiều muốn đế cương lai lịch..." Thái Thượng Lão Quân không hề nghĩ ngợi hồi đáp.
 
 Lăng Dật mắt sáng lên, như có ngộ ra, lập tức lại hỏi: "Ta còn có nghi vấn. Còn lại vài món Thần khí cũng có mảnh vỡ sao? Nếu có, là ở nơi nào? Những kia Thần khí bên trong cũng có cái khác thần linh tàn biết tồn có ở đây không?"
 
 Thái Thượng Lão Quân ha ha một tiếng cười, tiên khí bồng bềnh, nháy mắt một cái: "Ngươi đoán?"
 
 Đoán ngươi muội a!
 
 Lăng Dật rất muốn chửi ầm lên, liền thấy Thái Thượng Lão Quân thản nhiên ngâm nga: "Thời gian lữ quán, một trăm đời khách qua đường. Nổi mộng một đời, không bằng trở lại, trở lại..."
 
 Trong lúc nhất thời, Lăng Dật vì là Thái Thượng Lão Quân ngâm nga bên trong ẩn chứa trải qua vô tận tang thương sau đạt được giải thoát cảm xúc nhận thấy nhuộm, nhếch miệng không còn gì để nói. Nhìn Thái Thượng Lão Quân biến mất ở trước mắt mình.
 
 Ngay sau đó, thiên địa treo ngược, cực điểm vặn vẹo, tất cả vỡ nhưng!
 
 Vù ——
 
 Trong tai mạnh mẽ ong ong, Lăng Dật chỉ cảm thấy sáng mắt lên, phục hồi tinh thần lại, phát xuất hiện mình vẫn là đứng ở trong phòng, chung quanh là kim ba biến đám người.
 
 Lúc này, Lăng Dật có loại rất cảm giác kỳ dị, phảng phất thời gian đã qua hồi lâu, vừa tựa hồ chỉ là quá khứ một sát, liền phảng phất ở trong chớp mắt làm rất dài một giấc mộng.
 
 Hắn lúc này tỉnh ngộ, trong hiện thật xác thực thật là chỉ mới qua một sát na thời gian, nhưng tinh thần phương diện ý nghĩ lấp loé nhưng nhanh hơn chớp giật, cảm giác quá khứ trôi qua hồi lâu.
 
 Dường như trong truyền thuyết giấc mộng Nam Kha, chốc lát nằm mơ, nhưng ở trong mơ vượt qua dài dằng dặc một đời.
 
 Hiểu rõ rồi tất cả những thứ này, Lăng Dật ánh mắt tìm về tiêu cự, giả vờ giả vịt mà đem đồng mảnh từ trong hộp cầm lên.
 
 Kim ba biến đám người nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, liền ở tại bọn hắn ai đều không có phát hiện dưới tình huống, Lăng Dật đã thành Thánh Vũ đường cái này thần vật chủ nhân!
 
 Không sai, chiếm được Thái Thượng Lão Quân tàn biết truyền thừa Lăng Dật, ở Thái Thượng Lão Quân tàn biết như biến mất tán sau khi, liền chân chính thành cái này Thần khí mảnh vỡ chủ nhân!
 
 Nếu như kim ba biến đám người biết mình dẫn sói vào nhà để thần vật đổi chủ, tuyệt đối là muốn phun máu ba lần.
 
 Cầm đồng mảnh nơi tay, Lăng Dật khoảng chừng : trái phải trên dưới đánh giá, trong mắt thỉnh thoảng tuôn ra "Hết sạch", lộ ra kích động, bừng tỉnh vẻ mặt, khẽ gật đầu không thôi.
 
 Tình cảnh này, để kim ba biến bọn người là mở cờ trong bụng lên, trong lòng kích động khó có thể áp chế, tuy nhiên cũng cố nén hỏi ý dục vọng.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lăng Dật ở tại bọn hắn nhìn kỹ đem đồng mảnh lần thứ hai thả lại trong hộp, đón kim ba biến đám người tràn đầy ánh mắt mong đợi, nói rằng: "Ta đã xác định, này tất nhiên là ngũ đại Thần khí bên trong Lão Quân lô không thể nghi ngờ!"
 
 Ngũ đại Thần khí? Lão Quân lô?
 
 Nghe được mấy chữ này, kim ba biến chờ trong lòng người đều là mạnh mẽ nhảy một cái.
 
 "Lăng tiểu hữu, chúng ta xin lắng tai nghe!" Tu là tối cao kim ba biến hết sức khách khí địa đạo.
 
 Những người còn lại xem Lăng Dật ánh mắt, cũng mang tới từng tia từng tia cung kính.
 
 "Ngũ đại Thần khí, chính là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; mạnh nhất năm vị thần linh nắm giữ Thần khí, chia ra làm Ngọc Hoàng ấn, Lão Quân lô, Jesus đinh, Như Lai bát cùng với Định Hải châm, &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; làm sao chung kết đã không thể kiểm tra cứu, ở sư môn ta trong điển tịch cũng không tỉ mỉ ghi chép, chỉ nói là bởi vì một hồi bao phủ chư thiên đại chiến, ở trong trận đại chiến đó, các thần vẫn diệt, Thần khí hủy diệt sạch... Mà các ngươi Thánh Vũ đường cái này thần vật, chính là thuộc về ngũ đại Thần khí bên trong Lão Quân lô mảnh vỡ!"
 
 Lăng Dật thấy mọi người nghe được tập trung tinh thần, mặt lộ vẻ khiếp sợ, lúc này hai tay chắp sau lưng, biểu hiện rất thần côn: "Này Lão Quân lô, chính là trong truyền thuyết thần thoại Thái Thượng Lão Quân dùng để luyện chế tiên đan lò luyện đan, thần thoại trong điển tịch đều có chỗ ghi chép, ta cũng không muốn nói nhiều, các ngươi cũng có thể tra ra được. Ta nghĩ nói đúng lắm, nó hàng năm tản mát ra tinh thần sóng, là trong đó khí linh tàn biết vô ý thức tản mát ra, mà nếu như ta đoán đến không sai, Thánh Vũ trong thành thành người sở dĩ hô hấp không khí đều có thể tăng trưởng tu vi. Cũng là cùng này mảnh vỡ có quan hệ, phải biết, Lão Quân lô lúc trước luyện chế không biết bao nhiêu tiên đan, liền có tiên đan khí bám vào trên lò luyện đan, bây giờ bất quá là tỏa ra từng tia từng tia. Có thể để phàm nhân được lợi vô cùng... Có thể có được nó. Nói rõ các ngươi Thánh Vũ đường phúc phận không cạn a, chúc mừng chúc mừng."
 
 Kim ba biến đám người nghe xong, cho dù là bọn họ đều kiến thức rộng rãi. Cũng là đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau.
 
 Không có thể trách bọn hắn thất thố, thật sự là Lăng Dật nói quá bất hợp lí , là một cái như vậy đồng mảnh, lại cùng Thái Thượng Lão Quân lò luyện đan dính líu quan hệ? Này tấm đáng ghê tởm sắc mặt, quả thực cùng trên giang hồ tên lừa đảo thần côn gần như.
 
 Bất quá lại không phải không thừa nhận, Lăng Dật mặt sau mấy câu nói, đích thật là cho đồng mảnh các loại thần kỳ có giải thích hợp lý.
 
 Thánh Vũ đường thông qua phiên dịch đồng mảnh truyền đạt ra tin tức nghiên cứu chế tạo ra rất nhiều thần kỳ thuốc, hơn nữa bọn họ sớm liền phát hiện. Thánh Vũ trong thành người bên trong thành mặc dù có thể một cách tự nhiên tăng trưởng tu vi, nhưng thật ra là lấy đồng mảnh vì là bán kính trong phạm vi nhất định mới có hiện tượng như vậy.
 
 Những này, xác thực cũng không thể lấy khoa học để giải thích, ngược lại là Lăng Dật nói Lão Quân lô khá là dễ hơn một ít.
 
 Bình phục tâm tình sau khi, kim ba biến đám người đối với Lăng Dật, dù là tin tưởng bảy phần!
 
 Hơi hấp khí. Kim ba biến trong mắt ngậm lấy chờ mong nói: "Như vậy, lăng tiểu hữu ngươi lúc trước nói, chân chính chưởng khống nó... Không biết, có phương pháp gì?"
 
 Hô Diên tuệ đám người nghe vậy, đều là bỗng cảm thấy phấn chấn. Ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Lăng Dật.
 
 "Lòng người không đủ a." Lăng Dật chỉ tiếc mài sắt không nên kim giống như lắc đầu thở dài, ánh mắt khinh bỉ mà đảo qua này năm vị Thánh Vũ trong nội đường lớn nhất quyền lực người, nói rằng: "Đây chính là Thần khí! Thái Thượng Lão Quân mới có tư cách chưởng khống Thần khí, cho dù là mảnh vỡ, cũng không phải chúng ta phàm nhân có khả năng mơ ước chưởng khống, nếu như thật có ai có thể triệt để chưởng khống này Thần khí mảnh vỡ, vậy hắn liền không còn là người, mà là thần! Có thể từ nơi này mảnh vỡ trên đạt được rất nhiều chỗ tốt, các ngươi nên tri túc!"
 
 Mấy câu nói nói tới kim ba biến đám người cũng không nhịn được lòng sinh xấu hổ, nhóm người mình sống hơn trăm năm năm tháng, còn không có một cái hậu sinh tiểu tử nhìn thấu qua.
 
 Đột nhiên một tiếng hừ nhẹ, tùng khen mãnh khóe miệng ngậm lấy cười lạnh nói: "Ngươi chớ quên, trước đó nói cẩn thận chính là, ngươi có thể nói ra thần vật lai lịch cùng với chân chính chưởng khống phương pháp của nó, bằng không liền không thể trở thành thủ tịch trường lão!"
 
 Kim ba biến nhất thời hơi nhướng mày, tùng khen mãnh hẳn là đã cảm nhận được hắn lung lạc Lăng Dật đắc ý đồ, lại còn nói lời như vậy, lòng dạ vẫn là quá mức hẹp hòi một chút.
 
 Lăng Dật cười nhạt nói: "Tốt, đã như vậy, ngươi đi tu tiên đi, chờ ngươi đạt đến Độ Kiếp kỳ, sau đó vượt qua thiên kiếp lôi phạt, trở thành Chân Tiên, gần như là được rồi."
 
 "Cái gì Độ Kiếp kỳ? Cái gì thiên kiếp lôi phạt? Này đều là truyện online bên trong nội dung chứ? Lẽ nào &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; thật có những này lung ta lung tung ?" Đông sườn núi tiểu Liên kinh ngạc nói, khắp khuôn mặt là kinh ngạc lại dẫn một chút thần sắc hưng phấn.
 
 Tuy rằng thân là Thánh Vũ đường cao cao tại thượng đại lý sự, nhưng đông sườn núi tiểu Liên ham muốn rất đặc biệt, thích xem truyện online, đối với tu chân loại tiểu thuyết động tác võ thuật tự nhiên là nghe nhiều nên thuộc.
 
 Lăng Dật ho nhẹ một tiếng, nói: "Tiểu thuyết mà, bắt nguồn từ sinh hoạt cao hơn sinh hoạt, tu tiên chuyện như vậy &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; có thể, nhưng thời đại mạt pháp không thể, không thể nhưng không có nghĩa là không tồn tại, phương pháp ta đã báo cho các ngươi , còn có thể làm được hay không, vậy thì là các ngươi chuyện của chính mình."
 
 Kim ba biến đám người dở khóc dở cười, Lăng Dật biện pháp này nói rồi bằng chưa nói, bất quá nhưng cũng đoán muốn lấy được, e sợ ngoại trừ phương pháp này, liền thật không có biện pháp nào khác có thể chân chính chưởng khống cái này thần vật , phải biết, cái này thần vật nhưng là chân chính Thần khí a, há lại là phàm tục có khả năng nắm giữ?
 
 Lăng Dật tiếp tục nói: "Tuy rằng ta không thể để cho các ngươi chân chính chưởng khống cái này Thần khí mảnh vỡ, bất quá... &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; thần văn, ta vừa vặn nhận thức không ít."
 
 "Cái gì!"
 
 Lời vừa nói ra, kim ba biến năm người nhất thời cả kinh, chợt dồn dập lộ ra mừng như điên vẻ mặt.
 
 "Ngươi nói là sự thật? ngươi nhận thức đồng mảnh toả ra tinh thần sóng hình chiếu ra tới quái dị văn tự?" Hô Diên tuệ liền vội vàng hỏi.
 
 "Không sai." Lăng Dật gật đầu.
 
 Trong không gian nhất thời lại có thêm lực lượng tinh thần nhanh chóng đan xen, vài giây sau khi, kim ba biến mỉm cười nói rằng: "Lăng tiểu hữu, từ hiện tại bắt đầu, ngươi chính là ta Thánh Vũ đường thủ tịch trường lão ."
 
 "Đa tạ." Lăng Dật cũng không bao lớn thành ý vừa chắp tay.
 
 Kim ba biến ha ha một tiếng, nói: "Đã như thế, vậy chúng ta chính là người một nhà , ha ha, Lăng trưởng lão nếu tinh thông thần văn , có thể hay không —— "
 
 "Chậm đã." Lăng Dật giơ tay, cười nói: "Một sự tình Quy Nhất sự tình, ta trở thành thủ tịch trường lão là vì có thể trở lại, không có nghĩa là ta đồng ý trở thành Thánh Vũ đường miễn phí phiên dịch. Muốn ta phiên dịch những kia văn tự cũng được, thế nào cũng phải ra giá đi?"
 
 "Mở, định giá?" Đông sườn núi tiểu Liên hơi ngạnh một chút, trở thành đại lý sự nhiều năm như vậy, nàng chưa từng thấy như thế "Thu thả như thường" đích thanh niên, lại dám cùng năm vị đại lý sự cò kè mặc cả?
 
 "Không sai." Lăng Dật nụ cười đáng yêu gật đầu. Nói: "Cũng không quý. Một chữ, ngàn vạn."
 
 "Ngàn vạn một chữ? ngươi không bằng đi cướp!" Tùng khen mãnh lại nhịn không được, phá thanh quát lớn.
 
 "Làm sao ngươi biết ?" Lăng Dật giật nảy cả mình. Thịch thịch thịch lùi về sau ba bước, lập tức mạnh mẽ ưỡn ngực, nói: "Không sai, ta chính là ở cướp! Bất quá chuyện như vậy hãy cùng chơi đĩ như thế, một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ta sẽ không miễn cưỡng các ngươi. Hơn nữa, các ngươi trên tay văn tự tổng số tuy nhiều, nhưng có rất nhiều nhưng thật ra là lặp lại, vì lẽ đó chân chính tính được. các ngươi cần trả giá cũng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy!"
 
 Thấy Lăng Dật không có sợ hãi dáng dấp, ngoại trừ tùng khen mãnh tức giận đến quá chừng, kim ba biến đám người vừa là tức giận lại là buồn cười.
 
 Lăng Dật dụ dỗ từng bước nói: "Kỳ thực các ngươi hẳn là nghĩ như vậy, quá khứ vì nghiên cứu những kia văn tự, các ngươi Thánh Vũ đường hao tốn bao nhiêu nhân lực vật lực tài lực? Sau đó lại sẽ tiêu tốn bao nhiêu nhân lực cùng tài nguyên? Ta có thể một thoáng giúp các ngươi giải quyết cái này thiên cổ nan đề, các ngươi hẳn là cảm kích ta mới đúng."
 
 Kim ba biến mắt sáng lên. Mỉm cười nói: "Chẳng bằng như vậy, ngươi trực tiếp giúp chúng ta phiên dịch, phiên dịch một phần cho ngươi một triệu, toàn thể tính được, ngươi cũng kiếm lời không ít. Thế nào?"
 
 "1 tỉ." Lăng Dật nói rằng: "Đây là tình bạn giá, các ngươi hẳn phải biết những kia văn chương giá trị, sản xuất ra thuốc có thể mang cho Thánh Vũ đường cuồn cuộn không dứt của cải, 1 tỉ đã là nhảy lầu đại bán phá giá , thấp hơn liền không bàn nữa... Bất quá cứ như vậy, ta sẽ thấy những kia bí phương, thật sự không thành vấn đề sao? Ngược lại là lấy ra những kia văn tự đến để cho ta phiên dịch tương đối an toàn —— "
 
 Nói tới chỗ này, Lăng Dật nhớ ra cái gì đó, chuyển đề tài: "Híc, cũng không đúng, thần văn ảo diệu phi thường, không Đồng Văn chữ tổ hợp, sản sinh ý tứ tuyệt nhiên không giống, vì lẽ đó các ngươi thật muốn ta phiên dịch, phải cho ta xem đến toàn văn ."
 
 Lăng Dật lời nói này, để kim ba biến đám người lại là một trận lực lượng tinh thần giao lưu.
 
 Chỉ chốc lát sau, thương lượng kết quả đi ra rồi, kim ba biến đám người đáp ứng rồi Lăng Dật điều kiện.
 
 Thành Như Lăng Dật từng nói, vì nghiên cứu những kia bùa vẽ quỷ văn tự, Thánh Vũ đường cho đến nay không biết hao phí bao nhiêu tài lực, Lăng Dật hiện tại mặc dù là giở công phu sư tử ngoạm, nhưng cùng đã tiêu hao hết tài lực so với, kỳ thực thật sự không tính là gì.
 
 Mà năm vị đại lý sự sở dĩ đồng ý, một mặt là từ đối với những kia "Thần phương" khát vọng, ở một phương diện khác, cũng là bởi vì Lăng Dật hiện tại đã là Thánh Vũ đường thủ tịch trường lão, cho hắn nhìn chút "Thần phương" cũng không toán phá hoại quy củ.
 
 "Mặt khác ——" Lăng Dật bỗng nhiên nói rằng: "Ta còn có một yêu cầu, ta muốn đi đại nội kho vũ khí thoả thích quan duyệt."
 
 Nguyên giấu một khẽ mỉm cười: "Lăng trưởng lão, ngươi nếu là thủ tịch trường lão, tự do ra vào đại nội kho vũ khí vốn là quyền lợi của ngươi, ngươi muốn nhìn bao lâu đều được."
 
 "Ây... Là thế này phải không? Ha ha, vậy thì đổi một điều kiện đi." Lăng Dật cười ha hả nói, theo một câu tiếp theo lời nói, biểu hiện trầm ngưng hạ xuống: "Ta hi vọng, khi ta rời đi Thánh Vũ đường thời điểm, có thể mang tinh hồn cùng đi."
 
 "Hả?" Kim ba biến đám người biểu hiện đều là biến đổi, ánh mắt trở nên trở nên sắc bén.
 
 Lăng Dật trong lòng than khổ, hắn làm sao không biết mình đưa ra yêu cầu này, sẽ làm sự tình trở nên phức tạp, thậm chí để Thánh Vũ đường lần thứ hai hoài nghi đến hắn? Chi sở dĩ nói ra yêu cầu này, chủ yếu hay là bởi vì Văn Nhân Long đồ nguyên nhân.
 
 Tùng khen mãnh quả quyết nói: "Cái này không thể nào! Tinh hồn thân phạm trọng tội, tội không thể tha thứ! Bạch Hạo Nhiên đắc tội đi có thể giao do đế bang chính phủ Thẩm Phán, nhưng tội ác của nàng nhất định phải do Thánh Vũ đường tiến hành phán quyết! Ở Thánh Vũ đường luật pháp bên trong, mặc dù bình thường sẽ không phán xử tử hình, vốn dĩ tinh hồn hành động, nhất định phải phán lấy cái chết hình, mới có thể dẹp loạn dân nộ!"
 
 Lăng Dật ngữ khí bình tĩnh nói: "Đối với một tên võ giả tới nói, không có gì là so với làm cho nàng mất đi võ công tàn khốc hơn trừng phạt , huống chi, nếu như các ngươi thật sự phải xử tử tinh hồn, Văn Nhân lão gia tử sợ chắc là không biết ngồi xem.. . Còn dẹp loạn dân nộ, người bên ngoài lại không biết tinh hồn rốt cuộc là hình dạng ra sao, dùng mặt khác tội ác tày trời người thay thế thay nàng cũng không phải là không thể."
 
 Kim ba biến trầm giọng nói rằng: "Lăng trưởng lão, ngươi cũng nhìn thấy, lần này chúng ta Thánh Vũ đường đã gặp phải lớn đến mức nào tai nạn, nếu như là chuyện khác, đều dễ thương lượng, chỉ có chuyện này, dù cho Văn Nhân Long đồ tự mình đến Thánh Vũ đường, ta Thánh Vũ đường cũng sẽ không thay đổi đối với tinh hồn phán quyết, như hắn muốn chiến, lão phu liền cùng hắn một trận chiến!"
 
 Hắn ngữ khí kiên quyết, không cho thương lượng.
 
 Lăng Dật theo dõi hắn, nói: "Mặc dù ta không cho các ngươi phiên dịch những kia thần văn, cũng giống như vậy sao?"
 
 "Như thế." Kim ba biến nhìn thẳng Lăng Dật, không lùi một phân, nói: "Có một số việc có thể thỏa hiệp, nhưng có một số việc, cho dù là mất đi tính mạng cũng phải giữ gìn, nếu như Lăng trưởng lão muốn coi đây là điều kiện trao đổi, vậy ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi."
 
 Lăng Dật nhìn hắn, trầm mặc.
 
 Còn lại bốn tên đại lý sự đều khẩn trương lên, coi như là cực kỳ chán ghét Lăng Dật tùng khen mãnh đều là như thế.
 
 Bọn họ cũng đã biết được Lăng Dật giá trị, so sánh với đó, nếu như nhất định phải lựa chọn, bọn họ tình nguyện đáp ứng Lăng Dật điều kiện, một cái mất đi tu vi phế nhân mà thôi, nơi nào sánh được những kia giá trị vạn kim ghi chép vô thượng y học thần văn?
 
 Nhưng mà, kim ba biến có sự kiên trì của chính mình.
 
 Hắn rất muốn lôi kéo Lăng Dật không giả, nhưng có chút kiên trì, không thể vứt bỏ.
 
 Nhìn nhau đầy đủ nửa phút, Lăng Dật phá vỡ yên lặng: "Ta hiểu được, vậy thì như kim ba biến đại lý sự từng nói, tinh hồn giao do các ngươi Thánh Vũ đường đến Thẩm Phán đi."
 
 Hô Diên tuệ đám người nghe vậy đều thầm thở một hơi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      