         	Chương 67: Chỉ có một người!
  
  	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -09 -17 17:01:29 số chữ: 2899
  
  	
  
  	Võ Thần không gian đặc thù tính, ở chỗ duy nhất khóa lại, mỗi người đều chỉ có thể lấy tự thân thân phận mã hóa tài khoản tiến hành đăng kí, có duy nhất tài khoản, hơn nữa muốn thông qua Videos chứng thực, xác nhận thân phận không nhầm, mới có thể sử dụng.
  
  	Cho nên, mỗi một cái Võ Thần không gian người chơi, cũng là chỉ có một cái trò chơi nick name.
  
  	Lăng Dật tài khoản, cũng sớm tại mấy năm trước liền cũng đã tạo dựng lên, tên gọi Huyết Trù.
  
  	Đến mức nhân vật hình tượng , tương phản là có thể tiến hành thay đổi, bất quá Lăng Dật tính cách bên trong cất giấu bại hoại, dùng là tương đối đại chúng hóa hình tượng, cùng rất nhiều người giống nhau, một thân màu đen võ đạo trang phục, trên mặt đeo một cái đỏ đen giao nhau lộ ra kỳ quỷ khí tức đồ án mặt nạ, không có lấy chính mình chân thực diện mục kỳ nhân.
  
  	Đưa vào tài khoản mật mã, Lăng Dật đổ bộ tiến vào Chủ Giới Diện, trước mặt liền xuất hiện hai cái hạng mục, một cái là độc chiến hình thức, một cái là quần chiến hình thức.
  
  	Danh như ý nghĩa, độc chiến hình thức là người chơi cá nhân trong lúc đó chiến đấu, chia làm hoàn cảnh chiến cùng lôi đài chiến. Mà quần chiến hình thức, còn lại là nhiều người có thể cộng đồng tham dự chiến đấu hình thức, chú trọng đoàn đội trong lúc hợp tác, lấy giết sạch tất cả địch nhân phán định thắng bại điều kiện.
  
  	Lăng Dật nhân vật ảo vươn tay vỗ vào độc chiến hình thức hạng mục bên trên, nhất thời độc chiến hình thức cái nút hào quang hành động lớn, trong phút chốc phối hợp với rung động ảnh hưởng hiệu quả, xung quanh cảnh tượng chính là biến đổi, một cái đúng giờ lăn động đối chiến không gian list thanh âm bên trong từ trên trời giáng xuống.
  
  	Rất nhiều đối chiến không gian biểu hiện đang tại chiến đấu, có chút còn lại là đang đợi người khác gia nhập, đến mức là hoàn cảnh chiến vẫn là lôi đài chiến, đều có đặc biệt đánh dấu ghi chú.
  
  	Mà đang tại phát sinh chiến đấu đối chiến không gian, thành lập đối chiến không gian giả là có thể lựa chọn có hay không cho phép bàng quan , bàng quan  nhân số có thể thiết trí hạn mức cao nhất, cũng có thể định vì vô hạn.
  
  	Tại đối chiến list ở bên trong, Lăng Dật liếc mắt liền thấy được bị đưa cãi lại đốt cháy lên hừng hực hỏa diễm một cái đối chiến không gian, tiêu đề rất đơn giản dứt khoát ——
  
  	Bạch Hạo Nhiên VS?
  
  	Khổng lồ dấu hỏi, đại biểu không có ai biết Bạch Hạo Nhiên đối thủ thứ nhất là ai, cũng tựa hồ có thể đại biểu cái này cá nhân có thể là địa cầu người trẻ tuổi bên trong bất luận kẻ nào.
  
  	Chỉ có xem chiến nhân số đạt đến nhất định kinh người con số, đối chiến không gian tiêu đề mới có thể dấy lên hỏa diễm, mà giờ khắc này, chuyên môn Bạch Hạo Nhiên khiêu chiến Thiên hạ mà mở cái này cái đối chiến không gian, hỏa diễm là gần như đẹp đẽ ám tử sắc, nhìn lại vừa nhìn phía dưới đánh dấu xem chiến nhân số, cư nhiên là đạt đến kinh người năm ức hơn bốn ngàn vạn!
  
  	Giờ khắc này, cư nhiên có năm ức hơn bốn ngàn vạn người tiến vào cái này cái đối chiến không gian, chú ý cái này trường liên quan đến người địa cầu cùng Noah người lẫn nhau quang vinh cùng tôn nghiêm chiến đấu.
  
  	Mà mấy cái chữ này, theo thời gian không ngừng hướng mười hai giờ đến gần, càng là tại bằng tốc độ kinh người gia tăng.
  
  	Như vậy sôi động trình độ, cơ hồ đã muốn so được nhậm chức Hà một lần Võ thần giải thi cuối cùng chung kết quyết tái.
  
  	Theo đạo lý nói, Bạch Hạo Nhiên võ đạo cửu trọng tu vi, không nên tạo thành như vậy oanh động, nhưng mà hắn thần ân Bạch gia thân phận, cùng với cái kia cực mang nhục nhã tính chất "Ma bệnh" hai chữ, thật to kích thích rất nhiều người nội tâm, lại thêm lên phía sau màn hữu tâm nhân lăng xê, khiến cho cuộc tỷ thí này bị mong đợi trình độ, có thể so với trước đó không lâu kết thúc Võ thần giải thi cuối cùng chung kết quyết tái.
  
  	Mà thân là Võ Thần không gian duy nhất điều hành kinh doanh, Tam Giác tập đoàn, đối với tình hình như thế tự nhiên là nhạc thấy hắn thành, chỉ là thu quảng cáo phí cũng có thể thu đến mỏi tay.
  
  	Bởi vì có rồi Thị Duy khí trợ giúp, Lăng Dật không cần giống như trước giống nhau khống chế giả thuyết nhân vật đưa tay chạm tới, tâm niệm vừa động, cái kia đốt cháy lên ám ngọn lửa màu tím đối chiến không gian tiêu đề chính là đột nhiên sáng ngời, chợt tử diễm ngập trời, thổi quét Thiên địa.
  
  	Trong phút chốc, Lăng Dật đã muốn là đưa thân vào đối chiến không gian trong thính phòng.
  
  	Như phảng phất là một cái khổng lồ hình tròn trường giác đấu, vừa nhìn nhìn lại, ngồi xem khán đài chi chít tất cả đều là xem chiến người chơi, các loại giả dạng  các loại mỳ lỗ, hắn chỉ là cực tầm thường một cái.
  
  	Dĩ nhiên không phải là toàn bộ người xem đều cho thấy tới, trên thế giới không có bất kỳ một cái trường giác đấu có thể dung nạp năm ức trở lên người xem, Lăng Dật chứng kiến, chỉ là cực ít một bộ phận, mặt khác tuyệt đại đa số, cũng không có bày biện ra đến.
  
  	Bất quá, mỗi một cái người xem cũng sẽ cảm giác mình là ngồi ở trong thính phòng chính là.
  
  	Lôi đài hình thức à. . . Lăng Dật ánh mắt hướng tới cái kia chiếm diện tích khổng lồ lôi đài nhìn lại, cũng không nhìn tới Bạch Hạo Nhiên thân hình.
  
  	Lại nhìn thoáng qua thời gian, khoảng cách giữa trưa mười hai giờ, chỉ có năm phút đồng hồ.
  
  	Xung quanh một mảnh vù vù tiếng nghị luận, Lăng Dật dứt khoát đem thính phòng thanh âm đóng cửa, nhất thời cảm giác thanh tĩnh xuống tới.
  
  	Ba phút đồng hồ sau, chỉ thấy giữa lôi đài bạch quang chợt lóe, một đạo thân hình xuất hiện, một thân bạch y như tuyết, trên mặt đeo một cái trắng noãn không tỳ vết mặt nạ, chỉ có hai con tròng mắt lộ liễu đi ra, nhìn không ra tình cảm phập phồng .
  
  	Ngồi xem khán đài, rất nhiều người địa cầu người xem liền lấy săm xoi ánh mắt nghị luận.
  
  	"Đây chính là Bạch Hạo Nhiên giả thuyết nhân vật? Nhìn qua không có đặc biệt gì a!"
  
  	"Hắn che dấu nhân vật tên chữ, cũng không biết hắn trước kia tại Võ Thần không gian bên trong có hay không danh khí?"
  
  	"Đoán chừng là danh khí không cao, cho nên che dấu đứng lên tránh cho bêu xấu. . ."
  
  	Phảng phất là nghe được rất nhiều người loại này nghị luận, sau một khắc, thì thấy Bạch Hạo Nhiên đỉnh đầu bên trên hào quang chợt lóe, hắn nhân vật nick name hiển hiện ra ——
  
  	Hà Ngạo!
  
  	Nhất thời, một mảnh hàm chứa không thể tin tưởng kinh hô náo động, vang dội toàn bộ thính phòng.
  
  	"Hà Ngạo? Bạch Hạo Nhiên cư nhiên chính là năm nay Võ thần giải thi cuối cùng quán quân, Hà Ngạo?"
  
  	"Không riêng gì năm nay, năm ngoái Võ thần giải thi, hắn đồng dạng là quán quân!"
  
  	"Hà Ngạo. . . Hạo? Thử ngao, cư nhiên là dùng ghép vần?"
  
  	"Xem ra sẽ không có giả. . . Thật sự không thể tưởng tượng! Hắn mới bao nhiêu niên kỉ kỷ? Cư nhiên có thể quét ngang Võ Thần không gian?"
  
  	"Cái này phiền toái lớn rồi, khó trách hắn có tự tin có thể bảo vệ cho lôi đài mười lăm ngày. . ."
  
  	Rất nhiều nguyên bản trong lòng lạc quan người địa cầu, mỗi một người đều là thay đổi sắc mặt, bởi vì, Hà Ngạo danh tiếng tại Võ Thần không gian thật sự quá vang dội rồi.
  
  	Võ Thần không gian ở bên trong, vẫn có người đối Hà Ngạo thân phận làm ra các loại phỏng đoán, nhưng lại chưa bao giờ có người nghĩ đến qua, người này đúng là tuổi gần 17 tuổi thần ân Bạch gia yêu nghiệt thiên tài, Bạch Hạo Nhiên!
  
  	Thậm chí, tại hắn mười sáu tuổi thời điểm, liền cũng đã có thể tại Võ Thần không gian quét ngang chư cường!
  
  	Ai cũng không nghĩ tới, hiện thực thế giới bên trong cũng đã đầy đủ yêu nghiệt Bạch Hạo Nhiên, tại Võ Thần không gian bên trong vẫn như vậy yêu nghiệt!
  
  	Khó trách hắn dám phát ra tại Võ Thần không gian khiêu chiến Thiên hạ tuyên ngôn!
  
  	Rất nhiều người địa cầu cảm thấy tuyệt vọng, bởi vì bọn họ đều nghĩ đến, đây là không phải là ý nghĩa, cái kia khối mang theo sỉ nhục bảng hiệu, thật sự cũng bị đưa đến trái đất đến?
  
  	Cùng người địa cầu một mảnh kinh hoàng cùng mờ mịt bất đồng, Noah người rối rít phát ra trận trận tràn đầy cuồng nhiệt hoan hô.
  
  	"Bạch Hạo Nhiên! Bạch Hạo Nhiên! Bạch Hạo Nhiên. . ."
  
  	Khổng lồ tiếng gầm, phảng phất là 'Thiên quân vạn mã', bước qua, để ở trường vô số người địa cầu sắc mặt trắng bệch.
  
  	Bạch Hạo Nhiên, ở nơi này một khắc, nghiễm nhiên trở thành vô số Noah người cảm nhận bên trong tuyệt đối kiêu ngạo!
  
  	Thậm chí, rất nhiều người từ hắn trên người, thấy được từ Văn Nhân Long Đồ trong tay trọng đoạt Chiến Đế danh hiệu hy vọng!
  
  	Cái này như thế nào không để cho coi quang vinh như ta mệnh rất nhiều Noah người mừng rỡ như điên, vui đến phát khóc?
  
  	Chiến Đế, cái này cao nhất quang vinh, vốn là nên thuộc về chúng ta huyết thống cao quý Noah người!
  
  	Sồ Long sơ ngâm thiên hạ kinh sợ, Bạch Hạo Nhiên chi danh, kế 17 tuổi võ đạo cửu trọng cùng với phát ra khiêu chiến Thiên hạ tuyên ngôn lúc sau, lần nữa khiếp sợ Thiên hạ.
  
  	Vô luận thích hoặc chán hắn người, đều rối rít ý thức được, một viên chiếu sáng nhân gian ngày mai ngôi sao, đang tại mềm rủ xuống dâng lên.
  
  	Trên lôi đài Bạch Hạo Nhiên, một bộ bạch y trắng trong thuần khiết vô cùng, thong dong bên trong lộ ra cao quý, cũng không bởi vì ngồi xem khán đài náo động cùng la lên mà biểu hiện ra cái gì dư thừa vui sướng, liền như vậy đứng ở nơi đó , chờ đợi giữa trưa thời khắc đến.
  
  	Giây phút này , mặc dù Bạch Hạo Nhiên giờ phút này cho thấy kinh người đệ nhị trọng thân phận, vẫn là có thật nhiều không phục người địa cầu phát ra khiêu chiến xin phép, trong đó không thiếu tại Võ Thần không gian bên trong lừng lẫy nổi danh ID.
  
  	Nhưng mà, Bạch Hạo Nhiên đối với những thứ này khiêu chiến, vẻn vẹn chỉ là liếc mắt nhìn, liền không làm càng nhiều để ý tới.
  
  	Tuy nhiên hắn đã nói qua, muốn khiêu chiến người địa cầu trẻ tuổi , nhưng là hắn cùng Lăng Dật ước chiến ở phía trước, như mười hai giờ cả, Lăng Dật còn không có xuất hiện, như vậy mới là hắn chân chính khiêu chiến Thiên hạ thời điểm.
  
  	Nhìn trên lôi đài Bạch Hạo Nhiên cao ngạo thân hình, trong thính phòng Lăng Dật cười rồi.
  
  	Hắn cái này lúc sau đã đóng cửa thính phòng âm tần, cho nên căn bản không cách nào từ bên cạnh nhân khẩu trúng phải biết Bạch Hạo Nhiên chính là chỗ này một lần Võ thần giải thi quán quân, lại thêm lên hai năm qua hắn căn bản không có làm sao chú ý Võ Thần không gian, cho nên Hà Ngạo cái này cái ID tuy nhiên nghe có chút quen tai, rất giống Quách Đào cùng Lý Văn Bân từng có nhắc tới qua, mỗi lần đều tựa hồ vẻ mặt cảm khái, lại làm sao cũng sẽ không cùng liên tục đạt được hai giới Võ thần giải thi quán quân truyền kỳ nhân vật liên hệ tới.
  
  	Cười, chỉ là bởi vì Lăng Dật cảm thấy cái này Bạch Hạo Nhiên thật sự quá mức bảnh bao, hết sức cần ăn đòn.
  
  	Chẳng biết tại sao, mặc dù chỉ là tại thế giới giả tưởng ở bên trong, nhưng là Bạch Hạo Nhiên cái kia kêu "Hà Ngạo" nhân vật ảo, thật sự là càng xem càng khiến Lăng Dật cảm thấy chán.
  
  	Nhẹ lay động đầu, Lăng Dật liền  đệ trình rồi khiêu chiến xin phép.
  
  	Trong phút chốc,  đệ trình xin phép thân phận mã hóa tài khoản cùng dự thiết trí tài khoản tương xứng hợp, Lăng Dật  đệ trình xin phép trực tiếp đã bị hệ thống xác nhận thông qua, chợt ngồi xem khán đài quang hoa chợt lóe, Lăng Dật nhân vật ảo liền biến mất tại chỗ ngồi bên trên.
  
  	Sau một khắc, một thân màu đen trang phục trên mặt mang màu đỏ đen điều quỷ mỹ đồ án "Huyết Trù" xuất hiện ở lôi đài.
  
  	Bạch Hạo Nhiên ánh mắt nhìn sang.
  
  	Có thể không thông qua hắn xác nhận, đi thẳng tới cái lôi đài này bên trên, duy có một người ——
  
  	"Lăng Dật?" Bạch Hạo Nhiên trong giọng nói mang theo một tia ngạc nhiên: "Ngươi cư nhiên xuất hiện."
  
  	Cùng rất nhiều người dự đoán đồng xuất một triệt, Bạch Hạo Nhiên cũng cảm thấy Lăng Dật rất không có khả năng hội cái thứ nhất đi lên lôi đài, cho nên Lăng Dật xuất hiện, khiến Bạch Hạo Nhiên đều kinh hãi cả kinh, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình dĩ vãng tựa hồ đem cái này Lăng Dật quá xem thường rồi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      