         Quyển thứ nhất 166 chương đắc ý vô cùng
 
 Thực Nhân Ma? Hấp máu khô?
 
 Lăng Dật lông mày không khỏi nhíu nhíu, sinh ra liên tưởng, lập tức liền âm thầm lắc đầu một cái, hẳn là là không thể nào chuyện tình, cái gọi là cương thi, ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kết thúc trước đó, cũng đã từng chịu đựng đầy trời các thần triệt để thanh tẩy, đế cương là cuối cùng cương thi, hiện nay trên đời, ngoại trừ mình ở ngoài, làm sao có khả năng còn có mặt khác cương thi xuất hiện?
 
 Hơn nữa, cương thi là hút máu người dịch không giả, nhưng cũng sẽ không ăn thịt người huyết nhục. .
 
 Lẽ nào, thật giống bọn họ nói, là tẩu hỏa nhập ma tinh thần thất thường võ giả? Hoặc là có người tu luyện cái gì Tà đạo ma công?
 
 Nếu như có thể tận mắt nhìn một lần cỗ thi thể kia, hắn là có thể xác định là không phải cương thi gây nên.
 
 Ý nghĩ chuyển qua sau khi, Lăng Dật sẽ không làm sao đem chuyện nào để ở trong lòng, hắn cũng không phải tinh thần trọng nghĩa tăng cao đại hiệp, mọi việc cũng phải đi quản một ống, phá án là cảnh sát chuyện tình.
 
 Theo thường lệ ở tu hành gian bên trong tiến hành rồi mỗi viết phải làm "Ý" chi mài giũa, Lăng Dật ba người đi ra khỏi võ đạo nhà lớn.
 
 Mà trải qua đoạn này giờ viết tới tới đi đi, võ đạo trong đại lâu rất nhiều người cũng cũng bắt đầu hiểu ra lại đây, Lăng Dật cùng hai nữ cũng không phải là ở tu hành gian bên trong làm cái gì chuyện xấu xa, có lẽ là ở thông qua phương thức của bọn hắn mài giũa võ đạo.
 
 Một ít tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh giới người, rõ ràng có thể cảm thụ ra khoảng thời gian này hạ xuống, bất luận Văn Nhân Hoài Thi vẫn là quân khinh nhụy tinh khí thần, đều cùng lúc sớm nhất có chỗ bất đồng.
 
 Ly khai võ đạo nhà lớn, Lăng Dật bỗng nhiên liền nhìn thấy cách đó không xa, một cái bóng người quen thuộc.
 
 Bóng người kia nhìn thấy Lăng Dật, nhất thời phát sinh sang sảng tiếng cười, tiến lên đón, thanh như Hồng Chung nói: "Lăng Dật, đã lâu không gặp rồi!"
 
 "Lôi thần." Lăng Dật cũng tiến lên nghênh tiếp.
 
 Người này không phải người khác, chính là lôi ngàn quân cái kia Đại Hồ tử lôi thần.
 
 Lăng Dật lén lút đã từng cân nhắc , hai người này đều là họ Lôi, chẳng lẽ là thân thích quan hệ?
 
 Mặc dù không trúng nhưng cũng không xa, lôi thần nhưng thật ra là lôi ngàn quân thu nghĩa tử của.
 
 Một quãng thời gian không gặp, lôi thần chòm râu nhìn qua càng thêm rậm rạp , chỉ có hai mươi bảy tuổi hắn, nhìn qua phảng phất đại thúc tuổi trung niên, như Hồng Chung giống như tiếng cười sợ hãi cách đó không xa trải qua vài tên tiểu cô nương.
 
 Lăng Dật lúc này quan sát tỉ mỉ, phát hiện lôi thần khí huyết so với quân Ngạo Vân còn đục hơn dày một chút, xem đến mình trước đây phỏng đoán quả nhiên không sai, người này đã là Hậu Thiên đại viên mãn cấp độ, sừng sững với Tiên Thiên trở xuống tầng thứ cao nhất.
 
 Có thể tại tuổi này có phần này tu vi, này lôi thần ở võ đạo cũng là một tên trăm phần trăm không hơn không kém thiên tài.
 
 Quan hệ của hai người coi như không tệ, thậm chí so với Lăng Dật cùng lôi ngàn quân quan hệ còn tốt hơn một ít, chào đón lại liền nhẹ nhàng ôm một hồi.
 
 "Lôi thần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lăng Dật dò hỏi.
 
 "Lần này có chút việc nhi, đến trường học các ngươi một chuyến, nhớ tới ngươi cũng ở nơi đây, liền thuận tiện tới thăm ngươi một chút." Lôi thần cười ha ha nói: "Sớm liền cảm thấy tiểu tử ngươi không phải vật trong ao, không nghĩ tới ngươi quật khởi tốc độ so với ta tưởng tượng còn nhanh hơn không ít, hiện tại ở thanh viên liên đại thanh danh vang dội nha, tùy tiện nghe xong ngươi một thoáng hành tung của ngươi liền tìm tới nơi này ."
 
 Lăng Dật lông mày hơi cuộn lên, nhớ tới lôi thần kỳ thực cũng là ưng tổ người trong, nói: "Là vì Thực Nhân Ma chuyện tình?"
 
 "Ồ, ngươi cũng biết? Không sai, chính là vì chuyện này." Lôi thần gật đầu, nhìn thấy đến gần tới được Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, xem Lăng Dật ánh mắt cũng có chút ước ao, nghĩ thầm đây mới gọi là tề nhân chi phúc a...
 
 Lăng Dật nói: "Ta đối với chuyện này có chút hứng thú, có thể hay không tìm một chỗ nói một chút."
 
 "Được!" Lôi thần sững sờ, liền sảng khoái đáp ứng.
 
 Liền, bốn người tìm một chỗ yên tĩnh một chút địa phương, mà lôi thần vung tay lên, liền bố tầng tiếp theo nguyên lực lồng vào đi cách âm.
 
 Lăng Dật nhìn thấy chiêu thức ấy, khá có hứng thú về phía lôi thần thỉnh giáo, lôi thần rất hào phóng, trực tiếp sẽ đem cái nguyên lực vận dụng kỹ xảo nhỏ báo cho Lăng Dật.
 
 "Sự tình đây, phải theo mười hai ngày trước nói tới, đã xảy ra đệ nhất lên Thực Nhân Ma sự kiện, vừa mới bắt đầu là cảnh sát ở xử lý, mà đương sự kiện phát sinh đến thứ bảy lên thời điểm, chúng ta ưng tổ liền đã tham dự điều tra, đối với từng cái hiện trường tiến hành phân tích so sánh sau khi liền phát hiện, cái này Thực Nhân Ma mỗi một lần xuất hiện, đều so với lần trước xuất hiện thời điểm, thể hiện ra thực lực càng mạnh mẽ hơn, tựa hồ thông qua thực nhân có thể làm cho hắn trở nên mạnh mẽ như thế... chúng ta ưng tổ có một loại máy móc, có thể dò xét ra hung án hiện trường nguyên lực tàn dư sóng, tiến tới suy đoán ra hung thủ nguyên lực cấp độ."
 
 Lôi thần nói tới chỗ này, ngữ khí hơi trầm thấp, nói: "Tới thứ chín khởi sự kiện thời điểm, chúng ta ưng tổ một tên Hậu Thiên trung kỳ tu vi thành viên phát hiện Thực Nhân Ma hành tung, đồng thời cùng với triển khai giao thủ, kết quả là tên này thành viên được ăn đến chỉ còn dư lại thân thể một phần năm!"
 
 Lăng Dật có vẻ rất bình tĩnh, Văn Nhân Hoài Thi khẽ nhíu mày, mà quân khinh nhụy nhưng là lộ ra sợ hãi thần sắc sợ hãi.
 
 "Mà ở thứ chín khởi sự kiện sau khi ngày thứ hai, cũng chính là ngày hôm qua, xuất hiện người thứ mười người bị hại, người bị hại này là trường học các ngươi học sinh... Thông qua các loại phân tích sau khi kết luận đạt được là, tên này Thực Nhân Ma là nam họ, tuổi sẽ không vượt quá ba mươi tuổi, thân cao ở một trăm bảy khoảng mười lăm cen-ti-mét, thể trọng sẽ không vượt quá sáu mươi lăm kg, là hơi gầy hình thể. Hơn nữa, hắn gây án thời gian khoảng cách là hiện càng lúc càng ngắn xu thế, mới vừa lúc mới bắt đầu hội khoảng cách hai ngày mới gây án một lần, từ đệ tứ khởi sự kiện sau khi, liền bắt đầu liên tục gây án, mà thứ bảy cùng thứ tám khởi sự kiện, càng là phát sinh ở cùng một ngày!"
 
 Lôi thần cuối cùng chắc chắc nói: "Có thể xác định chính là, tên này Thực Nhân Ma tuyệt đối không phải là cái gì luyện công tẩu hỏa nhập ma người điên."
 
 "Tại sao?" Lăng Dật nghi ngờ nói.
 
 "Bởi vì tên kia thụ hại ưng tạo thành viên trước khi chết, có như vậy trong nháy mắt, thông qua coi duy khí vỗ tới hung thủ bộ dạng."
 
 Lôi thần nói, lấy điện thoại di động ra, điều tra một tấm hình.
 
 Lăng Dật cùng hai nữ đều tập hợp quay đầu đi xem, nhất thời sắc mặt trở nên hết sức cổ quái.
 
 Chỉ thấy trong hình, là một cái đem màu đen tất chân bộ ở trên đầu đồng thời hết sức hướng lên trên xách ngược sau khi làm cho khuôn mặt phi thường vặn vẹo nam tử, duy ở miệng vị trí mở ra một cái thuận tiện ăn uống động.
 
 Có như vậy chuẩn bị hung thủ, tự nhiên không thể nào là mất đi lý trí người điên, đương nhiên, nhìn qua càng giống là biến thái.
 
 Lôi thần thu hồi điện thoại di động, trầm giọng nói: "Tên này hung thủ phi thường giảo hoạt, đều là ban đêm gây án, hắn không có lựa chọn tương đối cao quả thực phảng chân mặt nạ da người hoặc là cái khác cấp thấp mặt nạ, mà là dùng khó khăn nhất tra tìm khởi nguồn tất chân, đồng thời hắn bộ dáng này, coi như là tiên tiến nhất hình dạng hoàn nguyên trình tự, đều không có cách nào hoàn nguyên ra hắn diện mạo thật sự, cũng không có cách nào thu được lông của hắn phát, hơn nữa ngón tay của hắn cũng tựa hồ bao trùm chỉ màng, vì lẽ đó chưa từng có ở hiện trường lưu lại bất kỳ vân tay."
 
 "** quản chế nhiều như vậy, hắn là làm sao tránh thoát quản chế ?" Lăng Dật đưa ra nghi vấn.
 
 Lôi thần nói: "Phía trên thế giới này, có quá nhiều lừa dối quản chế phương pháp, thậm chí một cái con vật nhỏ, là có thể sản sinh quấy rầy, để bốn phía một đám lớn quản chế đều mất đi hiệu dụng."
 
 Lăng Dật khẽ trầm mặc một chút, nghiêm túc nói: "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút người bị hại thi thể?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, đối với Lăng Dật đối với Thực Nhân Ma sự kiện như thế để bụng, có chút không rõ.
 
 Hai giờ sau khi, Lăng Dật ba người một lần nữa về tới thanh viên liên lớn.
 
 "Lăng Dật, tại sao nhìn thấy thi thể thời điểm, ngươi vẻ mặt có chút quái dị? ngươi có phải là nhìn ra gì đó?" Văn Nhân Hoài Thi hỏi.
 
 Lăng Dật từ trong trầm tư xoay người lại, hắn tự nhận là lúc đó đã che giấu đến đầy đủ được, lại vẫn là bị nàng phát giác, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, phía trên thế giới này người điên so với tưởng tượng càng nhiều, sáng chế cửa kia tà công người, đã không hề đem người xem là đồng loại của chính mình, mà là đồ ăn..."
 
 Ở vật chứng phòng xem qua mấy cỗ người bị hại thi thể sau khi, Lăng Dật cùng lôi thần đạt thành nhận thức chung, đều cảm thấy đây là có người tu luyện một môn chưa bao giờ trên thế gian từng xuất hiện ma công, có thể thông qua nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tự thân tu vi... Chuyện này nghe vào không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế giới to lớn không gì không có, tương tự công pháp, kỳ thực ở rất nhiều tiểu thuyết cùng truyền hình tác phẩm bên trong đều có miêu tả, chỉ là không có người nghĩ tới hội thật sự biến thành sự thật.
 
 Hiện nay, trên xã hội đối với Thực Nhân Ma chỉ là sợ hãi thành phần chiếm đa số, nhưng là, nếu là cái này phỏng đoán bị lưu truyền ra đi, liền lại sẽ sinh ra không đồng dạng như vậy hiệu ứng.
 
 Tham lam cùng lười biếng, là người hai đại nguyên tội.
 
 Nếu như đột nhiên có người nói cho ngươi biết, từ nay về sau ngươi không cần lại khổ tu võ đạo, chỉ cần ăn người khác huyết nhục là có thể tăng nhanh như gió, ăn hoặc không ăn, ngươi thì như thế nào lựa chọn?
 
 Có thể có người hội hãn vệ ở đạo đức điểm mấu chốt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ có tương đương một nhóm người, vì theo đuổi lực lượng cường đại hơn nữa mà buông tha cho một vài thứ gì đó, truy tìm này cái gọi là Thực Nhân Ma công pháp.
 
 Trên thực tế, theo Thực Nhân Ma sự kiện không ngừng lên men ấm lên, tất cả tạp chí lớn tranh nhau quan tâm, trên xã hội đã bắt đầu có tương tự phỏng đoán, dẫn tới một nhóm người thấp thỏm động.
 
 Có thể tưởng tượng được, nếu như loại công pháp kia thật sự tồn tại, ở trong xã hội tràn lan mở ra, đối với toàn bộ đế bang đều sẽ tạo thành cự nguy hại lớn.
 
 Đối với Lăng Dật giải thích, Văn Nhân Hoài Thi mặc dù vẫn có một chút nghi ngờ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 Nhưng mà, bất kể là nàng vẫn là quân khinh nhụy, cũng không biết, khi (làm) Lăng Dật nhìn thấy những kia không trọn vẹn thi thể thời điểm, trong lòng chịu đựng đến chấn động, so với các nàng tưởng tượng còn phải nhiều hơn nhiều.
 
 Thi khí!
 
 Ở trên những thi thể này bị Thực Nhân Ma cắn xé trôi qua địa phương, tàn dư rất nhiều thi khí!
 
 Người sau khi chết, trong cơ thể xúi quẩy, sẽ chuyển biến trở thành thi khí.
 
 Chân chính cương thi không là người sống, mà là thi thể, theo trở thành cương thi thời gian càng lâu, hấp thu oán khí càng nhiều, trong cơ thể thi khí cũng là càng ngày càng trầm trọng.
 
 Này đây, cương thi đang hút huyết thời điểm, không thể phòng ngừa sẽ ở "Đồ ăn" trong cơ thể lưu lại một ít thi khí.
 
 Mà trước mắt, những này bị Thực Nhân Ma gặm cắn qua trên thi thể, lưu lại lượng lớn thi khí!
 
 Dựa theo tình huống bình thường, những thi thể này chết đi thời gian đều không hề dài, không thể xuất hiện nhiều như vậy thi khí!
 
 Lẽ nào, cái gọi là Thực Nhân Ma thật đúng là cương thi?
 
 Lăng Dật một đường đều đang suy tư cái vấn đề này.
 
 Cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cáo biệt, trở lại ký túc xá thời điểm, Lăng Dật tiến vào tu hành trong phòng, mở ra bàn tay, ở đầu ngón tay của hắn, lượn lờ một luồng người bình thường căn bản không nhìn thấy thi khí.
 
 Hắn cẩn thận cảm thụ đạo này thi khí chốc lát, trong mắt bỗng dưng bùng nổ ra một đạo tinh quang.
 
 Không phải, đây không phải cương thi trên người thi khí!
 
 Bởi vì tại này cỗ thi khí nơi sâu xa, xen lẫn một luồng chỉ có người sống mới có tức giận!
 
 Đạo này thi khí từ đầu ngón tay tản đi, Lăng Dật rơi vào trầm tư.
 
 Như vậy xem ra, đây là có người sáng chế ra một môn võ học, làm cho võ giả nắm giữ tương tự cương thi thể chất đặc thù, thông qua thực nhân huyết nhục có thể tăng trưởng tu vi, bất quá, loại công pháp này hẳn là cũng không đầy đủ, có sơ hở trí mạng!
 
 Sống trong cơ thể con người, là không nên có thi tức giận, trừ phi là giống như hắn, lấy được là cương thi đế tổ tâm huyết truyền thừa, mới không sợ thi khí ảnh hưởng. .
 
 Tên kia Thực Nhân Ma trong cơ thể thi khí, nhất định là ứng công pháp tu luyện mà sản sinh, lâu dần, thi khí trải rộng toàn thân, vậy thì thật sự sẽ biến thành cương thi —— cứng ngắc thi thể!
 
 Không riêng hành động sẽ trở nên cứng ngắc, động tác chầm chậm, liền ngay cả tư duy cũng sẽ biến chậm, thậm chí trí lực thoái hóa, cuối cùng chỉ còn dư lại cơ bản hấp huyết bản năng!
 
 Ừ, đại khái lại như cổ Trung Quốc cương thi trong phim ảnh những kia ăn mặc Thanh triều quan phục giơ lên hai tay cứng ngắc nhảy nhảy về phía trước cương thi.
 
 Cái này cũng là cương thi, nhưng là đẳng cấp thấp nhất cương thi, liền ánh mặt trời cũng không thể thấy, soi sáng sẽ hóa thành dòng máu.
 
 Xác nhận Thực Nhân Ma không phải cương thi, nhưng Lăng Dật tâm tình cũng không có vì vậy ung dung rất nhiều, bởi vì hắn cảm thấy, nếu như không phải đối với cương thi có tương đối hiểu, bằng vào nhân loại võ giả trí tuệ, thật là khó sáng chế như vậy công pháp!
 
 Coi như màn này sau thảo khống giả không phải cương thi, cũng tuyệt đối là cùng cương thi có rất lớn ngọn nguồn người, tỷ như đã từng lấy tiêu diệt cương thi làm nhiệm vụ của mình trừ ma đạo sĩ.
 
 Bất kể như thế nào, Lăng Dật vẫn là quyết định muốn xen vào trên một ống chuyện này.
 
 Bởi vì nếu như bỏ mặc không quan tâm, tên kia Thực Nhân Ma sớm muộn sẽ biến thành chân chính cương thi.
 
 Mà thân là đế cương truyền nhân, Lăng Dật cảm giác đến mình có nghĩa vụ ngăn chặn chuyện như vậy phát sinh.
 
 Bất quá, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là đợi.
 
 Chờ lôi thần bên kia tin tức, lôi thần có đáp ứng hắn, nếu là phát hiện Thực Nhân Ma hành tung, hội trước tiên thông báo hắn.
 
 Đương nhiên, chuyện này, lôi thần là có chuyện trước tiên dùng di động xin phép qua lôi ngàn quân, đã lấy được cho phép.
 
 Lôi ngàn quân là cảm thấy, Lăng Dật người này rất ít biết làm bắn tên không đích chuyện tình, hắn nếu muốn nhúng tay chuyện này, trong đó hay là có cái gì đặc biệt nguyên nhân, ngược lại không có gì chỗ hỏng, chẳng bằng bán một món nợ ân tình của hắn.
 
 ...
 
 Cửa sổ đóng chặt, rèm cửa sổ che đậy phần lớn ánh mặt trời.
 
 Gian phòng u ám bên trong, vang lên tràn ngập oán độc thanh âm.
 
 "Tay chân vì là quả nhiên trở nên so với trước đây cứng ngắc lại không ít... Thậm chí ngay cả tư duy cũng bắt đầu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trống không... Nguyên bản còn tưởng rằng là ảo giác..."
 
 "Tử lão quỷ, ta liền biết hắn sẽ không hảo tâm như vậy, công pháp bên trong, khẳng định bị động tay động chân! Là nghĩ muốn thông qua phương thức như thế đến khống chế ta, không thể không lại trở lại cấm quật bên trong?"
 
 "Bất quá, này Huyết Ma công xác thực lợi hại, liền ăn mười người sau khi, trước mắt ta, đã có thể so sánh với Hậu Thiên đại viên mãn!"
 
 Tự lẩm bẩm người này, không phải người khác, chính là tu luyện Huyết Ma công trang bầu trời.
 
 Gần nhất ở đế bang gây nên không nhỏ sóng lớn Thực Nhân Ma, chính là hắn.
 
 Gần nhất hơn mười ngày qua này, hắn từ Đông Doanh khu từng bước lên phía bắc, một đường phạm án, cuối cùng đi tới **.
 
 Khi (làm) từng mảng từng mảng huyết nhục theo nhai : nghiền ngẫm nghiền ép ra chất lỏng, tiến tới cảm nhận được mình đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, loại kia so với hít heroin càng bổ trợ hơn nghiện tươi đẹp cảm thụ, để trang bầu trời khó có thể tự kiềm chế.
 
 Huyết Ma công chỗ khác thường, không riêng gì ở chỗ có thể thông qua nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tu vi của chính mình, càng ở chỗ, thông qua phương thức này tăng trưởng tu vi, cũng không có cái gọi là cảnh giới hồng câu.
 
 Chỉ phải không ngừng ăn đi, hắn sẽ càng ngày càng lớn mạnh, hiện tại có thể so sánh với Hậu Thiên đại viên mãn, tương lai có thể so sánh với Tiên Thiên cường giả!
 
 Đương nhiên, đến thời điểm hắn, cùng chân chính Tiên Thiên cường giả so ra, vẫn là có rõ ràng khác nhau.
 
 Đầu tiên hắn cảnh giới võ đạo thủy chung là dừng lại ở Hậu Thiên hậu kỳ, chỉ là thân thể cùng nguyên lực xa xa so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn, hậu quả như thế là, hắn đối với mình sức mạnh trên sự khống chế sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió, thật giống như một đứa bé ở vung vẩy chuỳ sắt lớn, sức mạnh có thể thả không thể nhận, rất nhiều nhỏ bé nguyên lực biến hóa cũng không có cách nào tiến hành, thậm chí, nguyên lai thuận buồm xuôi gió một ít võ học, đều không có cách nào thi triển.
 
 Thứ yếu, vẫn là bởi vì cảnh giới võ đạo theo không kịp, hắn không thể nắm giữ Tiên Thiên võ giả tinh thần lực, tự nhiên là không thể nào như Tiên Thiên võ giả như vậy có thể bầu trời bay lượn.
 
 Đối với những này thế yếu, trang bầu trời trong lòng rất rõ ràng, nhưng hắn không quan tâm.
 
 Hắn bây giờ, chỉ muốn muốn sức mạnh càng thêm cường đại, hắn cùng tin mình trưởng thành đến cuối cùng, hoàn toàn có thể đủ dốc hết sức phá bách xảo, bất luận người nào cũng không thể là mình hợp lại chi địch!
 
 Đương nhiên, chuyện này ý nghĩa là hắn còn cần ăn rất nhiều người.
 
 Trừ ăn ra người thứ nhất thời điểm, trang thiên Vũ Giác đến vô cùng buồn nôn, đến lúc sau, liền đã hoàn toàn sa vào trong đó.
 
 Chậm rãi, hắn thậm chí cảm giác đến mình đã xé toang nhân loại áo khoác, đã trở thành ngự trị ở nhân loại bên trên một loại khác cao quý chính là sinh vật.
 
 Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta tại sao không thể lấy nhân loại là lợn cẩu?
 
 Không có ai sẽ đối với chó lợn sản sinh cảm giác áy náy, ở hết sức lúc đói bụng, người chỉ nhớ rõ chó lợn mỹ vị.
 
 Ở cuộc sống như thế quan giá trị quan biến hóa bên trong, trang bầu trời từng bước một, về tới cái này mang cho cuộc đời mình to lớn nhất khuất nhục địa phương!
 
 Lăng Dật, là hắn trang bầu trời nhất định phải diệt trừ mục tiêu!
 
 Sỉ nhục, chỉ có thể dùng máu tươi đến cọ rửa!
 
 Thần bí kia tử lão quỷ đã nói, phải đem Lăng Dật mang tới trước mặt hắn, nhưng là trang bầu trời cũng không tính làm như vậy.
 
 Hắn phải đem Lăng Dật huyết nhục, một tia một tia, tinh tế nhai : nghiền ngẫm, nuốt, tiêu hóa, liền cốt cặn bã đều muốn nhai nát!
 
 Chỉ có như vậy, mới có thể giải hắn mối hận trong lòng!
 
 Vì lẽ đó, hắn đã trở lại.
 
 Người có lúc, ở cừu hận điều động, thật sự sẽ làm ra một ít kích động không có thập toàn nắm chuyện tình.
 
 Trang bầu trời nhiều lần suy tư hồi lâu, rốt cục hạ quyết tâm.
 
 Thứ mười một cái "Đồ ăn", chính là Lăng Dật!
 
 Trang bầu trời chưa từng có thả lỏng quá đối với Lăng Dật quan tâm, vì lẽ đó hắn biết Lăng Dật gần nhất đánh bại một cái Hậu Thiên đại viên mãn cấp bậc rất sính huấn luyện viên.
 
 Nhưng mà trang bầu trời vẫn cứ làm ra cái này đối với với mình tới nói cũng không có lợi quyết định!
 
 Không riêng gì bởi vì hắn cấp thiết muốn muốn hướng về Lăng Dật báo thù, càng là vì hắn đã ý thức được, nếu là thời gian lại kéo dài thêm, thân thể của chính mình hội càng ngày càng xơ cứng, đến thời điểm liền không thể không trở lại Doanh Châu, được người bí ẩn nô dịch!
 
 Mà Lăng Dật trên người, đã có liền người bí ẩn kia đều cảm thấy hứng thú gì đó, như vậy đối với với mình tới nói, chính là vật có giá trị, nếu như có thể từ Lăng Dật trên người đạt được, có thể liền có thể trở thành là hướng về người bí ẩn đàm phán thẻ đánh bạc, tiến vào mà thu được không thiếu sót hãm hãy Huyết Ma công!
 
 Thắng bại ở phen này!
 
 Tinh tế suy tư chốc lát, trang bầu trời móc ra điện thoại di động, bấm Lăng Dật điện thoại.
 
 Lăng Dật điện thoại, chỉ có khá là thân cận mấy người dãy số, nhưng mà lấy Yamamoto thực lực của gia tộc, muốn có được mã số của hắn, cũng không phải rất chuyện khó khăn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 Quyển thứ nhất 167 chương giết giết
 
 Đột ngột chuông điện thoại di động cắt đứt Lăng Dật trầm tư, hắn lấy điện thoại di động ra, phát hiện là một cái hoàn toàn mã số xa lạ, lông mày khẽ nhúc nhích, liền nhấn xuống chuyển được, nhưng không có lên tiếng.
 
 "Ta là trang bầu trời."
 
 Trang bầu trời nói ra này năm chữ thời điểm, không nhịn được mang tới một luồng nghiến răng nghiến lợi oán hận.
 
 Điện thoại một đầu khác, Lăng Dật trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trang bầu trời lại sẽ chủ động gọi điện thoại cho hắn? Tựa hồ "lai giả bất thiện".
 
 Khẽ cau mày, Lăng Dật cũng không đi hỏi trang bầu trời là làm thế nào chiếm được mã số của chính mình, rất đơn giản nói: "Có việc?"
 
 "Ta nghĩ cùng ngươi gặp mặt." Trang bầu trời điều chỉnh tâm thái, ngữ khí bình tĩnh lại.
 
 Lăng Dật sững sờ, sau đó nở nụ cười: "Nhưng là ta không có chút nào muốn cùng ngươi gặp mặt, hơn nữa ta còn tưởng rằng ngươi đời này cũng không muốn gặp lại ta... Ta chỉ nghe nói qua vì ái sinh hận, chẳng lẽ còn có bởi vì hận sinh yêu vừa nói như thế?"
 
 Tối tăm trong phòng, trang bầu trời cảm nhận được Lăng Dật trong giọng nói nhàn nhạt trào phúng, trong lồng ngực oán khí bốc lên, trên mặt che kín sát cơ, bắp thịt run rẩy, âm thanh nhưng trở nên càng càng bình tĩnh: "Đêm nay hai giờ sáng, ta ở ngoại thành phía đông Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài chờ ngươi!"
 
 Lăng Dật trầm mặc hai giây, mắng: "Bệnh thần kinh." Liền chuẩn bị cúp điện thoại, sau đó đem này dãy số kéo vào danh sách đen.
 
 Trang bầu trời cướp ở cắt đứt trước đó ngữ khí lạnh lẽo mà nhanh chóng nói rằng: "Hay là đến nơi đó, ngươi có thể giải thích một thoáng trong cơ thể ta oán khí là chuyện gì xảy ra."
 
 Tu hành trong phòng, Lăng Dật thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, lập tức con mắt híp lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 Trang bầu trời, sao biết biết oán khí?
 
 Điện thoại di động đầu kia lần thứ hai truyền đến trang bầu trời thanh âm lãnh khốc: "Ta biết ngươi hiện tại bị Long Tổ bảo hộ lấy, thoát khỏi bọn họ, một người!"
 
 Câu nói này nói xong, trong điện thoại di động liền vang lên đô đô thanh âm, lại là chủ động kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười.
 
 Thú vị , vừa còn đang suy nghĩ, Thực Nhân Ma sau lưng ẩn giấu đi cương thi hoặc là cái khác hiểu rõ cương thi người, không nghĩ tới, đạp phá thiết hài vô mịch xử, trước mắt lại liền toát ra một cái biết oán khí tồn tại trang bầu trời, chưa chừng giữa hai người liền có liên hệ gì!
 
 Nguyên bản chỉ là dự định bị động chờ đợi lôi thần bên kia tin tức, bây giờ nhìn lại, có thể chủ động xuất kích .
 
 Tối tăm trong phòng, trang bầu trời cũng nở nụ cười.
 
 Hắn biết mình thắng cược .
 
 Lúc trước cấm quật trung thần bí người đã từng rất ngạc nhiên nói ra trong máu của hắn có oán khí chuyện này, sau đó lại bắt đầu hỏi dò hắn gần nhất có với ai từng giao thủ, đồng thời ở biết giao thủ với hắn người là Lăng Dật sau khi, lại đặc biệt để hắn đem Lăng Dật bắt giữ mang tới cấm quật.
 
 Sau đó, trang bầu trời không khó suy đoán ra, cái gọi là "Oán khí", chính là người bí ẩn coi trọng Lăng Dật then chốt, trong đó cất giấu cái gì mình không biết bí mật.
 
 Vì lẽ đó, vừa ở trong điện thoại, trang bầu trời cố ý làm bộ mình đã biết rồi "Oán khí" bí mật, quả nhiên dẫn tới Lăng Dật mắc câu.
 
 Mà hiện tại, trang bầu trời càng ngày càng khẳng định, bí mật này là một viên rất trọng yếu thẻ đánh bạc, một khi nắm giữ, có thể chính là mình cùng người bí ẩn nói điều kiện then chốt! !
 
 Nhắm mắt lại, Lăng Dật không nghĩ nữa chuyện này, yên lặng nuốt chửng oán khí, mãi đến tận đến lúc rạng sáng, hắn mới bỗng nhiên đứng dậy, ly khai ký túc xá tu hành thất đô thị phu quân đọc đầy đủ.
 
 Quách Đào không ở ký túc xá, để lại trương tờ giấy nói mình đi theo Vương Tranh hẹn với.
 
 Lăng Dật đem tờ giấy đập vỡ tan, khẽ lắc đầu, bất quá cũng có thể hiểu được, nam nhi nhiệt huyết, mới nếm thử trái cấm, có chút không thể khắc chế cũng là không gì đáng trách việc, qua một thời gian ngắn sẽ được rồi, chỉ là Lăng Dật bao nhiêu là có chút chua xót cảm giác, bởi vì vì là mình liền trái cấm da là tư vị gì đều không hưởng qua đây...
 
 Mang theo đỉnh đầu che nắng mũ, Lăng Dật tựu ra nhà ký túc xá, sau đó thông qua trường học đông cửa lớn lặng lẽ chạy ra ngoài, rất dễ dàng liền phát hiện bồi hồi tại trường học môn phụ cận hai tên Long Tổ theo dõi phần tử, lặng lẽ né qua cơ sở ngầm của bọn họ, liền liên lụy một chiếc taxi phi xa rời đi.
 
 ...
 
 Đông Thắng sơn, là ** một toà danh sơn, mặc dù không phải chân chính danh thắng chỗ, nhưng là vì tiếp giáp **, đứng ở trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài liền có thể quan sát ** toàn cảnh, này đây ngọn núi này đều viết bên trong bơi không ít người.
 
 Bất quá, lại náo nhiệt phong cảnh danh thắng khu, đến hai giờ sáng, cũng là không thể nào có người nào đó.
 
 Lăng Dật ở sắp tiếp cận Đông Thắng sơn địa phương xuống xe, lập tức liền dựa vào bóng đêm che giấu, một đường lướt đi, nửa giờ hậu, tựu đi tới bên dưới ngọn núi.
 
 Sơn môn lối vào đại cửa đóng chặt, hai bảo vệ khuông người như vậy ở trong phòng an ninh ngủ.
 
 Này cản không ngã Lăng Dật, tại đây bốn bề vắng lặng hoang dã, hắn đã không còn bảo lưu, thôi thúc lực lượng tinh thần nắm nâng thân thể, bay lơ lửng lên trời, vô thanh vô tức liền lên giữa không trung, thẳng tắp mà hướng trên đỉnh ngọn núi bay vút qua.
 
 "Sảng khoái!"
 
 Mua đêm lất phất, thổi hai gò má mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, Lăng Dật trong lòng nhưng một mảnh hừng hực, hưng phấn đến khó tự kiềm chế.
 
 Bị người khác mang theo bay, cùng mình bay, là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng, thật giống như đáp xe của người khác cùng mình lái xe, cũng là hoàn toàn khác nhau cảm thụ.
 
 Mấy phút sau, Lăng Dật đang đến gần trên đỉnh ngọn núi địa phương rơi xuống, đổi thành mũi chân chỉa xuống đất nhanh chóng lướt đi.
 
 Sau một chốc, tựu đi tới Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi, đi tới tu sửa đến vô cùng bằng phẳng cực kỳ rộng rãi quan cảnh đài, mấy cây trụ đứng đèn tỏa ra nhu hòa ánh vàng, làm cho quan cảnh đài không phải tối đen như mực.
 
 Thi khí?
 
 Lăng Dật tròng mắt co rụt lại, ánh mắt nhìn sang.
 
 Trong bóng tối, một bóng người đi ra, là toàn thân áo đen trang bầu trời, trên mặt tái nhợt là oán hận lại lãnh khốc biểu hiện.
 
 Lăng Dật nhìn hắn, thở dài một tiếng, nói: "Hóa ra là ngươi."
 
 "Đương nhiên là ta!" Trang bầu trời không có phát hiện Lăng Dật chân chính muốn biểu đạt ý tứ, oán độc nói: "Ngươi biết, những này viết tới nay, ta có bao nhiêu lần tưởng tượng thấy tình hình như vậy? ngươi ngày hôm nay nếu đi tới nơi này, cũng không cần đi trở về! ngươi sắp trở thành thực vật của ta..." Nói ** lại tàn nhẫn liếm môi một cái, "Ta thật sự rất muốn biết, ngươi huyết là mùi vị gì."
 
 Lăng Dật nhàn nhạt nhìn hắn, nói: "Xem ra, đã biến thành Thực Nhân Ma sau khi, ngươi liền cơ bản nhất người họ cũng đánh mất."
 
 Cái gì!
 
 Đột nhiên bị Lăng Dật gọi ra mình bí mật lớn nhất, dù là trang bầu trời đã dự trước hết tưởng tượng quá Lăng Dật các loại phản ứng, cũng không nhịn thân thể cứng ngắc, con ngươi đột nhiên co lại!
 
 Mà liền ở trong nháy mắt này, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác ra hiện tại trang bầu trời trong lòng, ra xuất hiện ở sau lưng của hắn!
 
 Chếch dời!
 
 Nhưng mà, đã mang tới một chút cứng ngắc cùng trì độn thân thể, nhưng không có ngay đầu tiên làm ra trong tư tưng động tác ——
 
 Phốc!
 
 Một tiếng lưỡi dao nhập thể vang trầm, Sát Trư đao đâm vào trang bầu trời phía sau lưng, xuyên thủng trái tim của hắn, từ lồng ngực của hắn xuyên thấu đi ra, bay vào Lăng Dật trong tay Phong Yên nơi tận cùng.
 
 Trong nháy mắt, mạnh mẽ trái tim áp lực, đem trang bầu trời bên trong thân thể dòng máu từ trong vết thương đè ép đi ra, phát sinh trầm thấp thử thử thanh, ở trước ngực của hắn hình thành một đạo sương máu suối phun, ở hôn ngọn đèn vàng dưới lưu loát.
 
 Đùng!
 
 Trang bầu trời hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hắn cảm nhận được, mình vẫn lấy làm sức mạnh mạnh mẽ, chính đang theo dòng máu của chính mình nhanh chóng trôi đi mà không ngừng biến mất.
 
 Hắn thật giống chính đang từ một con voi lớn nhanh chóng bay hơi, thu nhỏ lại thành một con giun dế!
 
 Giờ khắc này trang bầu trời, dù sao không phải chân chính cương thi, mà là người, coi như là Tiên Thiên võ giả, trái tim chịu đến như vậy xuyên thủng, cũng cơ hồ là muốn mất đi năng lực tác chiến, huống chi là hắn?
 
 Trang bầu trời trợn mắt lên, tràn ngập không tin.
 
 Ở đi tới Đông Thắng sơn trên đường, hắn trong đầu không ngừng thoáng hiện đều là mình ăn Lăng Dật huyết nhục tình cảnh, căn bản không nghĩ tới, mình hội bại, hơn nữa bị bại thảm như vậy, quỷ dị như vậy!
 
 Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, mình mặt sau rõ ràng không có ai, sao biết xuất hiện một cây đao?
 
 Chỉ vì, hắn chưa từng có nghĩ tới, vẻn vẹn một cái Hậu Thiên võ giả, lại có được Tiên Thiên võ giả mới có tinh thần lực!
 
 Mà Lăng Dật, từ đi vào này quan cảnh đài trước đó, bên hông trong vỏ đao Sát Trư đao, cũng đã vô thanh vô tức thoát ly vỏ đao, ở quan cảnh đài quanh thân một chỗ cỏ dại che giấu bên trong lặng yên chờ đợi.
 
 Bởi vì không có phòng bị, bởi vì khó mà tin nổi, bởi vì thân thể xuất hiện bộ phận xơ cứng trì độn, vì lẽ đó Lăng Dật mới có thể khinh khinh xảo xảo, liền giết chết hắn.
 
 Cho đến giờ phút này, trang bầu trời mới cuối cùng đã rõ ràng rồi gặp mặt sau khi Lăng Dật nói câu kia "Hóa ra là ngươi", là có ý gì: hắn đang nhìn đến của mình đầu tiên nhìn, cũng đã xác định mình là Thực Nhân Ma!
 
 Lăng Dật cầm lấy Sát Trư đao, đi tới trang bầu trời trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhưng ánh mắt lạnh nhạt nhìn người sau, đón đối phương oán hận mà không cam ánh mắt, nói: "Ta biết ngươi hiện tại rất không cam lòng, rất không hiểu ra sao, nhưng mà có một số việc, coi như ngươi liền như vậy chết, ta cũng không thể nói ra được, mà ngươi nhưng có thể đem ngươi cũng biết một ít chuyện nói cho ta biết, tỷ như, là ai cho ngươi trở thành Thực Nhân Ma?"
 
 Trang bầu trời trong mắt vẻ oán hận càng nồng, ánh mắt lại bắt đầu có chút tan rã , khí tức suy yếu phi thường.
 
 Này hay là bởi vì trong cơ thể hắn hiện tại có lượng lớn thi khí, làm cho hắn hiện tại sức sống trái lại so với người bình thường càng mạnh mẽ hơn một ít, bằng không ở Lăng Dật đi tới trước mặt hắn thời điểm cũng đã triệt để chết đi .
 
 "Cấm... Quật..."
 
 Trang bầu trời hơi thở mong manh nhưng dựa vào trong xương vẻ này oán hận cùng không cam lòng, cắn chữ rõ ràng nói xong hai chữ này, nặng đầu trùng một thấp, trợn mắt ngoác mồm, chết không nhắm mắt.
 
 Hắn hận Lăng Dật, cũng hận này ý đồ ** khống mình trở thành con rối cấm quật người bí ẩn, còn hận toàn bộ Yamamoto gia tộc.
 
 Này đây, hắn nói ra cấm quật hai chữ, liền nhất định Lăng Dật là biết đối đầu Yamamoto gia tộc, bằng không làm sao có thể tiến vào Yamamoto gia tộc là tối trọng yếu cấm địa? Mà Lăng Dật nếu như có thể tiến vào cấm quật, cũng hơn nửa là muốn cùng người bí ẩn kia sản sinh một mất một còn tranh đấu... Bất kể là một loại nào tranh đấu, đều là trang bầu trời muốn xem đến, bởi vì bất luận phương nào chết thảm, hắn đều thích nghe ngóng.
 
 Chỉ tiếc, bất kể là một loại nào tranh đấu, trang bầu trời cũng không thể thật sự thấy được.
 
 Lăng Dật nhìn trang bầu trời quỳ mà cúi đầu thi thể, dường như nhận tội tư thái, trầm mặc chốc lát, duỗi ngón điểm trúng trang bầu trời mi tâm.
 
 Quỷ dị hình ảnh xuất hiện, một giọt máu tươi, từ trang bầu trời không có tổn hại da dẻ bên trong thẩm thấu ra, ngưng tụ thành huyết châu, dính vào Lăng Dật đầu ngón tay.
 
 Giọt máu này, như là bên trong có sinh mạng như thế, không ngừng ngọ nguậy, ở hôn ngọn đèn vàng chiếu rọi xuống, phản xạ quỷ dị màu sắc.
 
 Lăng Dật biểu hiện lộ ra một tia nghiêm nghị cùng bừng tỉnh.
 
 Bởi vì hắn nhận ra, đây là một nhỏ cương thi huyết đại đạo độc hành đọc đầy đủ.
 
 Mà phía trên thế giới này, cũng không có gì có thể làm cho người dựa vào nuốt người khác huyết nhục liền tăng trưởng tu vi tà công, chân chính để trang bầu trời biến thành Thực Nhân Ma tiến tới dần dần hướng về cấp thấp cương thi chuyển biến, là giọt này cương thi huyết.
 
 Phía trên thế giới này, ngoại trừ mình ở ngoài, thật sự có thứ hai cương thi.
 
 Trang bầu trời đến chết cũng không biết, phía trên thế giới này căn bản không có Huyết Ma công.
 
 Lấy cấm quật bên trong người bí ẩn võ đạo trình độ, muốn lập ra một bộ nhìn như đi đến thông tà công, lừa gạt như trang bầu trời như vậy liền Tiên Thiên cũng không phải tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có thể nói là dễ như ăn cháo việc.
 
 Cái gọi là Huyết Ma công hiệu quả thần kỳ, nhưng thật ra là người bí ẩn đang hút dòng máu của hắn vào nước trì thời gian, lén lút đem một giọt cương thi huyết rót vào trong cơ thể hắn.
 
 Trang bầu trời đồng dạng không nghĩ tới, mình sẽ như vậy dễ như ăn cháo lại không thể tưởng tượng nổi chết ở Lăng Dật đích tay trên, hắn chỉ toàn bộ tinh thần phòng bị lên trước mắt đứng thẳng Lăng Dật, rễ : cái vốn không nghĩ tới mặt sau sẽ có như vậy không hề sát khí lại tuyệt đối sát cơ trí mạng.
 
 Bởi vì đối với rất nhiều chuyện vô tri, vì lẽ đó hắn tự cho là vứt mạng một kích, ở trong mắt Lăng Dật nhưng thật ra là đưa dê vào miệng cọp tự tìm đường chết.
 
 Năm ngón tay nắm chặt, giọt kia cương thi huyết đã bị Lăng Dật thu vào trong cơ thể.
 
 Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác cũng một loại nào đó hấp dẫn, liền đưa mắt nhìn hướng về phía Doanh Châu phương hướng.
 
 Đây là thuộc về cương thi đế tổ quyền uy, trên đời này cương thi, dù cho chân trời góc biển, cũng chạy không thoát hắn cảm ứng.
 
 Lăng Dật tuy rằng không phải đế cương, nhưng nương tựa theo giọt này cương thi huyết, cũng là mờ mờ ảo ảo có cảm ứng.
 
 Hắn giờ phút này, cũng không biết cái gọi là cấm quật đến cùng ở nơi nào, nhưng hắn đã có thể chuẩn xác không có sai sót tìm tới này người thứ hai cương thi vị trí.
 
 Thu hồi ánh mắt, Lăng Dật lần thứ hai nhìn quỳ mà cúi đầu trang bầu trời, người sau mặc dù nhưng đã chết đi, nhưng ngực trong vết thương vẫn cứ ồ ồ mà bốc lên huyết dịch.
 
 Lăng Dật cũng không cảm thấy lấy phương thức như thế giết chết trang bầu trời có cái gì đê tiện, Trương Diệu tổ ở trong lớp giáo cái gọi là sách lược chiến thuật, đại khái là như thế.
 
 Có câu là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, Lăng Dật không có ngưu đao, nhưng là dùng một cái Sát Trư đao.
 
 Lăng Dật ngón tay hơi nhất câu, từ trang bầu trời trong túi tiền, một bộ điện thoại di động nhẹ nhàng đi ra, rơi xuống trong tay hắn, ** làm nhìn một chút, phát hiện đây là một trương hoàn toàn mới thẻ điện thoại, bên trong cũng chỉ có trang bầu trời ban ngày cho mình đánh qua một cú điện thoại ghi chép, lúc này an tâm không ít.
 
 Lăng Dật biết trang bầu trời là tính toán gì, tấm thẻ này nhất định là trang bầu trời thông qua những cách khác lấy được không tìm ra được lịch sợi tổng hợp, như vậy mới không có ai biết hắn đã từng cùng mình liên lạc qua, nếu như mình ngày hôm nay thật sự chết ở chỗ này, cũng không ai biết hung thủ là trang bầu trời.
 
 Chỉ đến như thế thứ nhất, ngược lại là thuận tiện Lăng Dật xóa đi vết tích.
 
 Đưa điện thoại di động cất đi, Lăng Dật thân thể hơi phiêu phù bay lên, cách mà sắp tới ba mét, nhẹ nhàng phất tay, trên mặt đất mình lưu lại dấu chân, đều bị xóa đi.
 
 Thậm chí, hắn cực kỳ tỉ mỉ cả mặt đất trên từ trang bầu trời ngực phun ra sương máu vết tích, cũng là xóa đi hơn phân nửa, lại thủ đoạn xoay một cái, mang theo một nắm máu tươi, phun ở trang bầu trời phía sau.
 
 Đã như thế, trang bầu trời nhìn qua liền không giống như là từ phía sau lưng gặp tập kích.
 
 Lập tức, hắn ở trên cao nhìn xuống, hướng về trang bầu trời thi thể nổ ra một quyền, một đạo quyền kình thoát ra, bắn trúng trang bầu trời thân thể.
 
 Chạm!
 
 Cường hãn quyền kình, ở trang bầu trời ngực nổ tung, bỗng nhiên đem trang bầu trời ngực xuyên thủng ra một cái đại lỗ thủng, tàn dư kình khí mang theo đỏ tươi huyết nhục tung toé, oanh trên mặt đất gạch đá trên, chế tạo ra một cái to bằng nắm tay thâm động.
 
 Nếu như là cổ võ Hoàng gia người ở đây, nhất định có thể một chút nhận ra, quyền pháp này là Hoàng gia cực kỳ có tiếng "Phá Ma quyền pháp" Cực Đạo nữ thiên sư chương mới nhất!
 
 Lăng Dật đã từng cùng này thân là rất sính huấn luyện viên Hoàng gia ông lão giao quá một tay, lấy hắn ở quyền đạo trên cao thâm trình độ, một chút tận dòm ngó quyền pháp này toàn bộ ảo diệu.
 
 Đoạn này giờ viết, Lăng Dật lúc không có chuyện gì làm liền ** môn quyền pháp này, bởi vì hắn nghĩ có thể có ý hướng nhất viết có thể đủ môn quyền pháp này âm Hoàng gia một cái.
 
 Dù sao Hoàng gia nhiều lần nhằm vào hắn, thật là có điểm buồn nôn đến hắn.
 
 Lấy Lăng Dật hiện nay siêu phàm ngộ họ, thêm vào có mười long hàng Ma quyền như vậy quyền pháp làm làm căn cơ, ** xa chúc bên dưới, không làm sao tốn sức, Lăng Dật liền sục sôi môn quyền pháp này ** đến vô cùng cao thâm cảnh giới, thậm chí vượt qua tên kia Hoàng gia ông lão rất nhiều.
 
 Mắt dưới đấm ra một quyền, đương nhiên không phải tiên thi đơn giản như vậy, Lăng Dật ý nghĩ là gắp lửa bỏ tay người, lấy quyền kình phá hỏng trang bầu trời trên người trí mạng vết đao, đồng thời khiến người ta tưởng lầm là Hoàng gia người giết chết trang bầu trời.
 
 Trang bầu trời nếu ** có Doanh Châu Yamamoto gia tộc chín tầng quyền, rất có thể có Yamamoto gia tộc bối cảnh, vừa vặn Lăng Dật cùng Yamamoto gia tộc thậm chí Hoàng gia đều không thích hợp, đương nhiên mừng rỡ nhìn thấy bọn họ chó cắn chó.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, Lăng Dật chợt thấy, có một ít màu vàng bột phấn, từ trang bầu trời tai sau phiêu tán hạ xuống.
 
 Thân hình hắn loáng một cái, bay tới trang bầu trời phía sau, nhìn thấy chính đang vương xuống, là đại biểu trang bầu trời Noah nhân thân phần lỗ tai mặt sau điểm màu vàng.
 
 Chân chính Noah người, cho dù chết, sau tai rất nhiều điểm màu vàng cũng sẽ không rơi xuống.
 
 Thanh viên liên đại rất nhiều học sinh đều cho rằng trang bầu trời là Noah người, nhưng là không có người nào biết, trang bầu trời chỉ là ngụy trang Noah người.
 
 Hắn nhưng thật ra là người địa cầu.
 
 Xem ra, trang bầu trời trên người thật sự có bí mật gì, vì che dấu tai mắt người, không phải vậy hà tất như vậy?
 
 Lăng Dật cũng không biết, trang bầu trời là vì che giấu mình cùng Yamamoto võ một quan hệ, lúc này mới bịa đặt ra Noah người thân phận.
 
 Thân hình loáng một cái, Lăng Dật vô thanh vô tức ly khai Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi.
 
 Chỉ chốc lát sau, ở khoảng cách Đông Thắng sơn năm, sáu km địa phương bay xuống, Lăng Dật sắc mặt khẽ biến thành vi trắng xám.
 
 Trải qua lần này, hắn đại khái tính toán ra tinh thần lực của mình trình độ, có thể chống đỡ hắn lấy mỗi giờ sáu mười km tốc độ bay đi mười km khoảng chừng : trái phải, cũng đã tiếp cận cực hạn.
 
 Thật đi ngang qua tiêu hao sau khi tinh thần lực, lại như thân thể bị thương giờ thân thể sẽ tự mình nhanh chóng nuốt chửng bốn phía oán khí đến khôi phục thương thế như thế, lực lượng tinh thần trống vắng sau khi, cũng sẽ thôi thúc hấp dẫn lượng lớn oán khí hấp vào thể nội, tiến tới biến thành lực lượng tinh thần.
 
 Lăng Dật đoán chừng một chút, cần khoảng ba tiếng thời gian, có thể hao tổn không tinh thần lực triệt để khôi phục.
 
 So sánh với, mình đều viết bên trong dựa vào không ngừng chịu đựng oán khí dằn vặt mà làm cho bộ phận oán khí ** vì là lực lượng tinh thần quá trình, thật giống như vung mạnh một cái xẻng tại ý thức hải không ngừng đào sâu hãm hại quá trình, làm cho lực lượng tinh thần tổng sản lượng có thể không ngừng tăng cường, quá trình này liền muốn chầm chậm đến hơn nhiều.
 
 Không lâu, Lăng Dật lặng lẽ về tới thanh viên liên đại phòng ngủ, sau đó tiến vào tu hành bên trong, bắt đầu thông qua chịu đựng oán khí cực hạn dằn vặt đến tiến một bước lớn mạnh lực lượng tinh thần —— trải qua chiến dịch này, Lăng Dật ý thức được, lực lượng tinh thần vận dụng được tốt, quả nhiên là có thể đưa đến thắng vì đánh bất ngờ hiệu quả, đương nhiên là muốn càng thêm khắc khổ ** mới được.
 
 Doanh Châu.
 
 Yamamoto gia tộc cấm quật bên trong, này bình tĩnh như gương cái ao, Vô Phong mà sinh gợn sóng.
 
 "Ừm... Đối với huyết dịch cảm ứng biến mất rồi, xem ra, tên tiểu tử kia thì đã chết đi? Hừ, quả nhiên là vẫn là đánh giá cao hắn sao! Lãng phí một cách vô ích ta một giọt cương thi huyết!"
 
 "Càng thêm đáng tiếc chính là, không có cách nào nhìn thấy cái kia gọi Lăng Dật người ..."
 
 Âm trầm lẩm bẩm ở cấm quật bên trong mơ hồ không rõ vang vọng, cuối cùng quy về bình tĩnh. (chưa xong còn tiếp. )
 
 Quyển thứ nhất 168 chương hãm hại
 
 Ngày mai.
 
 Một đôi du khách đang muốn trên Đông Thắng sơn, đã bị phong đường cảnh sát ngăn lại, được báo cho Đông Thắng sơn đã xảy ra hung án, vì lẽ đó phong tỏa hiện trường.
 
 Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài.
 
 Nghe tin mà đến Yamamoto võ một vẻ mặt trầm mặc mà đứng ở đường cảnh giới ở ngoài, nhìn cảnh sát bận rộn khám nghiệm hiện trường, nhìn quỳ trên mặt đất thân thể đã cứng ngắc đã lâu trang bầu trời, trong mắt có băng lãnh hỏa diễm đang nhảy nhót, nắm chặt trắng bệch nắm đấm, bán rẻ nội tâm hắn cuồng loạn.
 
 Hắn bây giờ, lại như một ngọn núi lửa, ở trong sự ngột ngạt trầm mặc, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát.
 
 Một tên trên người mặc bạch đại quái khám nghiệm tử thi quan dùng máy móc đối với trang bầu trời thi thể tiến hành tia sáng quét hình, sau đó tên kia kiểm tra nhân viên, vẻ mặt đột nhiên trở nên quái lạ.
 
 Lập tức, tên kia khám nghiệm tử thi quan vẻ mặt nghiêm túc ngồi xổm ở trang bầu trời trước thi thể, nặn ra trang bầu trời cắn chặt hàm răng, rất nhanh dùng cái kẹp từ trong kẽ răng kẹp ra một tia đồ vật.
 
 Khám nghiệm tử thi quan trịnh mà trùng nơi đem kia tia đồ vật đặt ở cách đó không xa máy móc, tiến hành cấp độ gien phân tích.
 
 Không lâu, khi (làm) kiểm nghiệm kết quả ra hiện tại trang thức máy vi tính tiêm mỏng như giấy trên màn ảnh, khám nghiệm tử thi quan con ngươi thu nhỏ lại, lập tức hắn hướng về cách đó không xa ngồi xổm ở trang bầu trời phía sau quyền kình nổ ra thâm động nơi quan sát dò xét trường vẫy vẫy tay.
 
 Loại này người đã trung niên dò xét trường đứng dậy, đi tới khám nghiệm tử thi quan bên cạnh, tiếp nhận trang thức máy vi tính nhìn lại, sắc mặt cũng là trong nháy mắt biến đổi, nói: "Tiến một bước làm dạ dày kiểm tra! Nhìn có phải là như vậy!"
 
 "Vâng."
 
 Khám nghiệm tử thi quan trịnh trọng gật đầu, sau đó nhấc theo một cái máy móc, đi tới trang bầu trời trước người, từ này máy móc trên, kéo ra một cái có thể tự do hoạt động trùng điệp ống sắt. Nhắm ngay trang bầu trời khoang miệng. Lập tức. Từ này ống sắt bên trong, vươn đầu ngón tay độ lớn mang theo trơn dịch trong suốt cái ống.
 
 Này cái ống mũi nhọn có một sáng sủa ló đầu, như là vật sống bình thường hướng về trang bầu trời khoang miệng nơi sâu xa kéo dài, thông qua yết hầu, tiến vào dạ dày.
 
 Thấy cảnh này Yamamoto võ một, khẽ cau mày, bởi vì hắn không nghĩ ra, trang bầu trời dạ dày đồ vật bên trong. Cùng hắn tử vong có cái gì trực tiếp liên lụy?
 
 Vào lúc này, đi tới cách đó không xa tên kia dò xét nẩy nở bắt đầu gọi điện thoại, trong điện thoại nhắc tới ba chữ, mạnh mẽ gây xích mích Yamamoto võ một thần kinh.
 
 "... Ta có hoài nghi, hắn chính là gần nhất thịnh truyền Thực Nhân Ma..." Dò xét trường nói như vậy, trong thanh âm có chút ngột ngạt hưng phấn khẽ run.
 
 Thực Nhân Ma vụ án, đã đè ép một quãng thời gian, hơn nữa huyên náo toàn bộ đế bang đều có chút lòng người bàng hoàng, nếu như có thể xác nhận người chết thân phận, chính là Thực Nhân Ma. Đồng thời kết án, đối với hắn như vậy tới nói không thể nghi ngờ là một cái công lớn. hắn vị trí, có thể có thể lại tăng trên một bay lên.
 
 Mà "Thực Nhân Ma" ba chữ rơi vào Yamamoto võ một trong tai, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy, hắn trong lòng chỉ có chấn động cùng không tin, con ngươi trong nháy mắt co lại thành mũi kim, thật lâu không cách nào khuếch tán.
 
 "Không thể! Bầu trời sao biết là Thực Nhân Ma! Tuyệt đối không thể..."
 
 Nhưng mà, khi (làm) Yamamoto võ vừa nhìn thấy thăm dò vào trang bầu trời dạ dày cái ống rụt trở về, đồng thời mang ra một đoạn khá là mục nát gì đó thời điểm, hắn sắc mặt trở nên rất là khó coi, mặc hắn tâm cơ thâm trầm, kinh nghiệm lâu năm sóng gió, trên mặt bắp thịt cũng không nhịn như bị điện giật như thế co giật lên.
 
 Này rõ ràng là một ngón tay! Mặt trên móng tay, còn ngờ ngợ có thể nhận biết! Tuyệt đối là người đích ngón tay!
 
 "Hãm hại! Tuyệt đối là hãm hại! Bầu trời không thể nào là Thực Nhân Ma! Có lẽ là hung thủ buộc hắn ăn thịt người..." Yamamoto võ một vẫn cứ không thể tin được sự thực này, vì là trang bầu trời tìm được giải thích.
 
 Nhưng mà, khi (làm) càng ngày càng thịt người tro cặn từ trang bầu trời trong dạ dày bị lấy ra, Yamamoto võ một tâm như là tưới chì, càng ngày càng trầm trọng, thật giống muốn chìm vào mãi mãi không có thiên nhật trong bóng tối.
 
 Sắc mặt của hắn, sát trắng như tờ giấy.
 
 Mà vào lúc này, trầm thấp tiếng nổ vang rền từ trên bầu trời truyền đến, ba chiếc siêu đạo phi xa cắt ra bầu trời, mấy sau khi tựu đi tới Đông Thắng sơn bầu trời, sau đó ở quan cảnh đài bên cạnh bay xuống, theo nặng nề tiếng đóng cửa, mang bắt mắt ưng tổ phù hiệu trên tay áo mười tên nam tử xuống xe.
 
 Người cầm đầu, là lôi thần.
 
 Lôi thần chú ý tới đứng ở cách đó không xa Yamamoto võ một, trong ánh mắt tránh qua một đạo dị dạng, lập tức lễ phép tính khẽ gật đầu, trong lòng nghĩ , xem ra trong tài liệu nói quả nhiên không giả, trang bầu trời cùng có thể là Yamamoto võ một con riêng...
 
 Ở càng sớm hơn trước đó, nghe được nói trang bầu trời chết ở Đông Thắng sơn thời điểm, lôi thần liền dự liệu được Yamamoto võ một có thể lại xuất hiện tại nơi này, chỉ là vào lúc ấy hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trang bầu trời sẽ cùng Thực Nhân Ma ngang ngửa lên.
 
 Ưng tổ đến, cũng không có ảnh hưởng khám nghiệm hiện trường kế tục, chỉ là khó tránh khỏi để ở trường rất nhiều cảnh sát có vẻ biểu hiện căng thẳng cùng kính cẩn.
 
 Lôi thần đi tới cơ khí bên cạnh, dặn dò đi theo một tên ưng tạo thành viên mở ra một cái rương, lượng lớn băng sương bạch khí xông ra, lạnh giá bên trong sương trắng, có thể nhìn thấy từng cái từng cái tiểu lọ thủy tinh .
 
 Mỗi cái bình bên trong, đều ướp lạnh Thực Nhân Ma vụ án bên trong một cái bị người hại bộ phận huyết nhục tổ chức.
 
 Khám nghiệm tử thi quan từ mỗi cái bình bên trong lấy ra một chút huyết nhục, quét hình, xây đương, sau đó nhấn xuống so sánh quét hình theo nữu.
 
 Mấy phút sau, kết quả đi ra rồi.
 
 "Cùng gần nhất hai tên bị người hại gien cùng ăn khớp!" Khám nghiệm tử thi quan trầm giọng nói: "Bất quá, mặc dù như vậy, vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, cần đem thi thể tiến hành càng sâu sắc thêm hơn nhập kiểm tra, tỉ mỉ phân tích dạ dày bên trong để lại vật, hay là có thể tìm tới càng nhiều bị người hại gien, mới có thể tiến một bước xác định."
 
 Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng mọi người tại đây đều cảm thấy, đáp án đã ** không rời mười , dồn dập dùng ánh mắt kỳ dị nhìn về phía trang bầu trời thi thể.
 
 Lôi thần âm thầm lắc đầu, tuy rằng hắn cũng cảm thấy Lăng Dật thêm tại trang bầu trời trên người nhục nhã phi thường trầm trọng, nhưng là không nghĩ tới trang bầu trời sẽ nhờ đó trở nên như vậy phát điên? Chỉ là, ở suy lý bên trong, trang bầu trời tu luyện một môn kỳ dị dựa vào nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tu vi tà công, như vậy cái môn này tà công là ai truyền thụ cho hắn ?
 
 Lôi thần ánh mắt, không khỏi thiên hướng đứng ở đường cảnh giới ở ngoài Yamamoto võ một mặt trên.
 
 Yamamoto võ một rất hiển nhiên là nghe được khám nghiệm tử thi quan kết luận tính lời nói, vì lẽ đó sắc mặt biến đến mức dị thường mù mịt.
 
 Sau đó, ở lôi thần nhìn kỹ bên trong, Yamamoto võ một khi đường cảnh giới đi tới.
 
 Có cảnh sát muốn nói ngăn cản, bị lôi thần lấy lắc đầu ngăn lại.
 
 Trong đời chuyện thống khổ nhất một trong, liền có người đầu bạc tiễn người đầu xanh. Lôi thần đầy đủ có thể lý giải Yamamoto võ một lần khắc cảm thụ. Trong lòng biết ở trước mắt tình huống như thế. Bất kỳ ngăn cản cử động của hắn, đều có lẽ sẽ biến thành làm nổ nội tâm oán nộ mồi dẫn hỏa.
 
 Khi (làm) một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ bị làm nổ, sẽ là dạng gì hậu quả, thật sự rất khó nói.
 
 Dù cho nhi tử đã đã biến thành Thực Nhân Ma, nhi tử vẫn là nhi tử, điểm ấy là dù ai cũng không cách nào thay đổi sự thực... Đây là Yamamoto võ một lần khắc trong nội tâm chân thật nhất khắc hoạ.
 
 Mặc dù nói Yamamoto võ một chính mình cũng không biết trang bầu trời đến cùng là đúng hay không con trai của hắn, nhưng cho tới nay, hắn đem đối với huynh trưởng cùng đại tẩu sâu sắc hổ thẹn tất cả đều chuyển hóa thành tình thương của cha. Tập trung với trang bầu trời trên người, so với thân sinh còn thân hơn sinh.
 
 Đại bi không nói gì, Yamamoto võ vừa đến cũng trang bầu trời trước thi thể, nhìn thấy trang bầu trời cúi đầu nhưng chết không nhắm mắt, hắn nhớ tới mười mấy ngày trước, trang bầu trời cùng mình thông cuối cùng một cú điện thoại.
 
 Ở trong điện thoại, trang bầu trời rất hưng phấn nói cho mình, hắn ở cấm quật chi trung được đến phi thường lợi hại công pháp, không lâu sau đó, hắn tu vi tất nhiên sẽ lớn mạnh vượt bậc!
 
 Yamamoto võ một rõ ràng nhớ tới vào           Quyển thứ nhất 166 chương đắc ý vô cùng
 
 Thực Nhân Ma? Hấp máu khô?
 
 Lăng Dật lông mày không khỏi nhíu nhíu, sinh ra liên tưởng, lập tức liền âm thầm lắc đầu một cái, hẳn là là không thể nào chuyện tình, cái gọi là cương thi, ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kết thúc trước đó, cũng đã từng chịu đựng đầy trời các thần triệt để thanh tẩy, đế cương là cuối cùng cương thi, hiện nay trên đời, ngoại trừ mình ở ngoài, làm sao có khả năng còn có mặt khác cương thi xuất hiện?
 
 Hơn nữa, cương thi là hút máu người dịch không giả, nhưng cũng sẽ không ăn thịt người huyết nhục. .
 
 Lẽ nào, thật giống bọn họ nói, là tẩu hỏa nhập ma tinh thần thất thường võ giả? Hoặc là có người tu luyện cái gì Tà đạo ma công?
 
 Nếu như có thể tận mắt nhìn một lần cỗ thi thể kia, hắn là có thể xác định là không phải cương thi gây nên.
 
 Ý nghĩ chuyển qua sau khi, Lăng Dật sẽ không làm sao đem chuyện nào để ở trong lòng, hắn cũng không phải tinh thần trọng nghĩa tăng cao đại hiệp, mọi việc cũng phải đi quản một ống, phá án là cảnh sát chuyện tình.
 
 Theo thường lệ ở tu hành gian bên trong tiến hành rồi mỗi viết phải làm "Ý" chi mài giũa, Lăng Dật ba người đi ra khỏi võ đạo nhà lớn.
 
 Mà trải qua đoạn này giờ viết tới tới đi đi, võ đạo trong đại lâu rất nhiều người cũng cũng bắt đầu hiểu ra lại đây, Lăng Dật cùng hai nữ cũng không phải là ở tu hành gian bên trong làm cái gì chuyện xấu xa, có lẽ là ở thông qua phương thức của bọn hắn mài giũa võ đạo.
 
 Một ít tu vi đạt đến Hậu Thiên cảnh giới người, rõ ràng có thể cảm thụ ra khoảng thời gian này hạ xuống, bất luận Văn Nhân Hoài Thi vẫn là quân khinh nhụy tinh khí thần, đều cùng lúc sớm nhất có chỗ bất đồng.
 
 Ly khai võ đạo nhà lớn, Lăng Dật bỗng nhiên liền nhìn thấy cách đó không xa, một cái bóng người quen thuộc.
 
 Bóng người kia nhìn thấy Lăng Dật, nhất thời phát sinh sang sảng tiếng cười, tiến lên đón, thanh như Hồng Chung nói: "Lăng Dật, đã lâu không gặp rồi!"
 
 "Lôi thần." Lăng Dật cũng tiến lên nghênh tiếp.
 
 Người này không phải người khác, chính là lôi ngàn quân cái kia Đại Hồ tử lôi thần.
 
 Lăng Dật lén lút đã từng cân nhắc , hai người này đều là họ Lôi, chẳng lẽ là thân thích quan hệ?
 
 Mặc dù không trúng nhưng cũng không xa, lôi thần nhưng thật ra là lôi ngàn quân thu nghĩa tử của.
 
 Một quãng thời gian không gặp, lôi thần chòm râu nhìn qua càng thêm rậm rạp , chỉ có hai mươi bảy tuổi hắn, nhìn qua phảng phất đại thúc tuổi trung niên, như Hồng Chung giống như tiếng cười sợ hãi cách đó không xa trải qua vài tên tiểu cô nương.
 
 Lăng Dật lúc này quan sát tỉ mỉ, phát hiện lôi thần khí huyết so với quân Ngạo Vân còn đục hơn dày một chút, xem đến mình trước đây phỏng đoán quả nhiên không sai, người này đã là Hậu Thiên đại viên mãn cấp độ, sừng sững với Tiên Thiên trở xuống tầng thứ cao nhất.
 
 Có thể tại tuổi này có phần này tu vi, này lôi thần ở võ đạo cũng là một tên trăm phần trăm không hơn không kém thiên tài.
 
 Quan hệ của hai người coi như không tệ, thậm chí so với Lăng Dật cùng lôi ngàn quân quan hệ còn tốt hơn một ít, chào đón lại liền nhẹ nhàng ôm một hồi.
 
 "Lôi thần, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lăng Dật dò hỏi.
 
 "Lần này có chút việc nhi, đến trường học các ngươi một chuyến, nhớ tới ngươi cũng ở nơi đây, liền thuận tiện tới thăm ngươi một chút." Lôi thần cười ha ha nói: "Sớm liền cảm thấy tiểu tử ngươi không phải vật trong ao, không nghĩ tới ngươi quật khởi tốc độ so với ta tưởng tượng còn nhanh hơn không ít, hiện tại ở thanh viên liên đại thanh danh vang dội nha, tùy tiện nghe xong ngươi một thoáng hành tung của ngươi liền tìm tới nơi này ."
 
 Lăng Dật lông mày hơi cuộn lên, nhớ tới lôi thần kỳ thực cũng là ưng tổ người trong, nói: "Là vì Thực Nhân Ma chuyện tình?"
 
 "Ồ, ngươi cũng biết? Không sai, chính là vì chuyện này." Lôi thần gật đầu, nhìn thấy đến gần tới được Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy, xem Lăng Dật ánh mắt cũng có chút ước ao, nghĩ thầm đây mới gọi là tề nhân chi phúc a...
 
 Lăng Dật nói: "Ta đối với chuyện này có chút hứng thú, có thể hay không tìm một chỗ nói một chút."
 
 "Được!" Lôi thần sững sờ, liền sảng khoái đáp ứng.
 
 Liền, bốn người tìm một chỗ yên tĩnh một chút địa phương, mà lôi thần vung tay lên, liền bố tầng tiếp theo nguyên lực lồng vào đi cách âm.
 
 Lăng Dật nhìn thấy chiêu thức ấy, khá có hứng thú về phía lôi thần thỉnh giáo, lôi thần rất hào phóng, trực tiếp sẽ đem cái nguyên lực vận dụng kỹ xảo nhỏ báo cho Lăng Dật.
 
 "Sự tình đây, phải theo mười hai ngày trước nói tới, đã xảy ra đệ nhất lên Thực Nhân Ma sự kiện, vừa mới bắt đầu là cảnh sát ở xử lý, mà đương sự kiện phát sinh đến thứ bảy lên thời điểm, chúng ta ưng tổ liền đã tham dự điều tra, đối với từng cái hiện trường tiến hành phân tích so sánh sau khi liền phát hiện, cái này Thực Nhân Ma mỗi một lần xuất hiện, đều so với lần trước xuất hiện thời điểm, thể hiện ra thực lực càng mạnh mẽ hơn, tựa hồ thông qua thực nhân có thể làm cho hắn trở nên mạnh mẽ như thế... chúng ta ưng tổ có một loại máy móc, có thể dò xét ra hung án hiện trường nguyên lực tàn dư sóng, tiến tới suy đoán ra hung thủ nguyên lực cấp độ."
 
 Lôi thần nói tới chỗ này, ngữ khí hơi trầm thấp, nói: "Tới thứ chín khởi sự kiện thời điểm, chúng ta ưng tổ một tên Hậu Thiên trung kỳ tu vi thành viên phát hiện Thực Nhân Ma hành tung, đồng thời cùng với triển khai giao thủ, kết quả là tên này thành viên được ăn đến chỉ còn dư lại thân thể một phần năm!"
 
 Lăng Dật có vẻ rất bình tĩnh, Văn Nhân Hoài Thi khẽ nhíu mày, mà quân khinh nhụy nhưng là lộ ra sợ hãi thần sắc sợ hãi.
 
 "Mà ở thứ chín khởi sự kiện sau khi ngày thứ hai, cũng chính là ngày hôm qua, xuất hiện người thứ mười người bị hại, người bị hại này là trường học các ngươi học sinh... Thông qua các loại phân tích sau khi kết luận đạt được là, tên này Thực Nhân Ma là nam họ, tuổi sẽ không vượt quá ba mươi tuổi, thân cao ở một trăm bảy khoảng mười lăm cen-ti-mét, thể trọng sẽ không vượt quá sáu mươi lăm kg, là hơi gầy hình thể. Hơn nữa, hắn gây án thời gian khoảng cách là hiện càng lúc càng ngắn xu thế, mới vừa lúc mới bắt đầu hội khoảng cách hai ngày mới gây án một lần, từ đệ tứ khởi sự kiện sau khi, liền bắt đầu liên tục gây án, mà thứ bảy cùng thứ tám khởi sự kiện, càng là phát sinh ở cùng một ngày!"
 
 Lôi thần cuối cùng chắc chắc nói: "Có thể xác định chính là, tên này Thực Nhân Ma tuyệt đối không phải là cái gì luyện công tẩu hỏa nhập ma người điên."
 
 "Tại sao?" Lăng Dật nghi ngờ nói.
 
 "Bởi vì tên kia thụ hại ưng tạo thành viên trước khi chết, có như vậy trong nháy mắt, thông qua coi duy khí vỗ tới hung thủ bộ dạng."
 
 Lôi thần nói, lấy điện thoại di động ra, điều tra một tấm hình.
 
 Lăng Dật cùng hai nữ đều tập hợp quay đầu đi xem, nhất thời sắc mặt trở nên hết sức cổ quái.
 
 Chỉ thấy trong hình, là một cái đem màu đen tất chân bộ ở trên đầu đồng thời hết sức hướng lên trên xách ngược sau khi làm cho khuôn mặt phi thường vặn vẹo nam tử, duy ở miệng vị trí mở ra một cái thuận tiện ăn uống động.
 
 Có như vậy chuẩn bị hung thủ, tự nhiên không thể nào là mất đi lý trí người điên, đương nhiên, nhìn qua càng giống là biến thái.
 
 Lôi thần thu hồi điện thoại di động, trầm giọng nói: "Tên này hung thủ phi thường giảo hoạt, đều là ban đêm gây án, hắn không có lựa chọn tương đối cao quả thực phảng chân mặt nạ da người hoặc là cái khác cấp thấp mặt nạ, mà là dùng khó khăn nhất tra tìm khởi nguồn tất chân, đồng thời hắn bộ dáng này, coi như là tiên tiến nhất hình dạng hoàn nguyên trình tự, đều không có cách nào hoàn nguyên ra hắn diện mạo thật sự, cũng không có cách nào thu được lông của hắn phát, hơn nữa ngón tay của hắn cũng tựa hồ bao trùm chỉ màng, vì lẽ đó chưa từng có ở hiện trường lưu lại bất kỳ vân tay."
 
 "** quản chế nhiều như vậy, hắn là làm sao tránh thoát quản chế ?" Lăng Dật đưa ra nghi vấn.
 
 Lôi thần nói: "Phía trên thế giới này, có quá nhiều lừa dối quản chế phương pháp, thậm chí một cái con vật nhỏ, là có thể sản sinh quấy rầy, để bốn phía một đám lớn quản chế đều mất đi hiệu dụng."
 
 Lăng Dật khẽ trầm mặc một chút, nghiêm túc nói: "Có thể hay không để cho ta nhìn một chút người bị hại thi thể?"
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều lộ ra thần sắc kinh ngạc, đối với Lăng Dật đối với Thực Nhân Ma sự kiện như thế để bụng, có chút không rõ.
 
 Hai giờ sau khi, Lăng Dật ba người một lần nữa về tới thanh viên liên lớn.
 
 "Lăng Dật, tại sao nhìn thấy thi thể thời điểm, ngươi vẻ mặt có chút quái dị? ngươi có phải là nhìn ra gì đó?" Văn Nhân Hoài Thi hỏi.
 
 Lăng Dật từ trong trầm tư xoay người lại, hắn tự nhận là lúc đó đã che giấu đến đầy đủ được, lại vẫn là bị nàng phát giác, lắc lắc đầu nói: "Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, phía trên thế giới này người điên so với tưởng tượng càng nhiều, sáng chế cửa kia tà công người, đã không hề đem người xem là đồng loại của chính mình, mà là đồ ăn..."
 
 Ở vật chứng phòng xem qua mấy cỗ người bị hại thi thể sau khi, Lăng Dật cùng lôi thần đạt thành nhận thức chung, đều cảm thấy đây là có người tu luyện một môn chưa bao giờ trên thế gian từng xuất hiện ma công, có thể thông qua nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tự thân tu vi... Chuyện này nghe vào không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế giới to lớn không gì không có, tương tự công pháp, kỳ thực ở rất nhiều tiểu thuyết cùng truyền hình tác phẩm bên trong đều có miêu tả, chỉ là không có người nghĩ tới hội thật sự biến thành sự thật.
 
 Hiện nay, trên xã hội đối với Thực Nhân Ma chỉ là sợ hãi thành phần chiếm đa số, nhưng là, nếu là cái này phỏng đoán bị lưu truyền ra đi, liền lại sẽ sinh ra không đồng dạng như vậy hiệu ứng.
 
 Tham lam cùng lười biếng, là người hai đại nguyên tội.
 
 Nếu như đột nhiên có người nói cho ngươi biết, từ nay về sau ngươi không cần lại khổ tu võ đạo, chỉ cần ăn người khác huyết nhục là có thể tăng nhanh như gió, ăn hoặc không ăn, ngươi thì như thế nào lựa chọn?
 
 Có thể có người hội hãn vệ ở đạo đức điểm mấu chốt, nhưng cũng tuyệt đối sẽ có tương đương một nhóm người, vì theo đuổi lực lượng cường đại hơn nữa mà buông tha cho một vài thứ gì đó, truy tìm này cái gọi là Thực Nhân Ma công pháp.
 
 Trên thực tế, theo Thực Nhân Ma sự kiện không ngừng lên men ấm lên, tất cả tạp chí lớn tranh nhau quan tâm, trên xã hội đã bắt đầu có tương tự phỏng đoán, dẫn tới một nhóm người thấp thỏm động.
 
 Có thể tưởng tượng được, nếu như loại công pháp kia thật sự tồn tại, ở trong xã hội tràn lan mở ra, đối với toàn bộ đế bang đều sẽ tạo thành cự nguy hại lớn.
 
 Đối với Lăng Dật giải thích, Văn Nhân Hoài Thi mặc dù vẫn có một chút nghi ngờ, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều.
 
 Nhưng mà, bất kể là nàng vẫn là quân khinh nhụy, cũng không biết, khi (làm) Lăng Dật nhìn thấy những kia không trọn vẹn thi thể thời điểm, trong lòng chịu đựng đến chấn động, so với các nàng tưởng tượng còn phải nhiều hơn nhiều.
 
 Thi khí!
 
 Ở trên những thi thể này bị Thực Nhân Ma cắn xé trôi qua địa phương, tàn dư rất nhiều thi khí!
 
 Người sau khi chết, trong cơ thể xúi quẩy, sẽ chuyển biến trở thành thi khí.
 
 Chân chính cương thi không là người sống, mà là thi thể, theo trở thành cương thi thời gian càng lâu, hấp thu oán khí càng nhiều, trong cơ thể thi khí cũng là càng ngày càng trầm trọng.
 
 Này đây, cương thi đang hút huyết thời điểm, không thể phòng ngừa sẽ ở "Đồ ăn" trong cơ thể lưu lại một ít thi khí.
 
 Mà trước mắt, những này bị Thực Nhân Ma gặm cắn qua trên thi thể, lưu lại lượng lớn thi khí!
 
 Dựa theo tình huống bình thường, những thi thể này chết đi thời gian đều không hề dài, không thể xuất hiện nhiều như vậy thi khí!
 
 Lẽ nào, cái gọi là Thực Nhân Ma thật đúng là cương thi?
 
 Lăng Dật một đường đều đang suy tư cái vấn đề này.
 
 Cùng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cáo biệt, trở lại ký túc xá thời điểm, Lăng Dật tiến vào tu hành trong phòng, mở ra bàn tay, ở đầu ngón tay của hắn, lượn lờ một luồng người bình thường căn bản không nhìn thấy thi khí.
 
 Hắn cẩn thận cảm thụ đạo này thi khí chốc lát, trong mắt bỗng dưng bùng nổ ra một đạo tinh quang.
 
 Không phải, đây không phải cương thi trên người thi khí!
 
 Bởi vì tại này cỗ thi khí nơi sâu xa, xen lẫn một luồng chỉ có người sống mới có tức giận!
 
 Đạo này thi khí từ đầu ngón tay tản đi, Lăng Dật rơi vào trầm tư.
 
 Như vậy xem ra, đây là có người sáng chế ra một môn võ học, làm cho võ giả nắm giữ tương tự cương thi thể chất đặc thù, thông qua thực nhân huyết nhục có thể tăng trưởng tu vi, bất quá, loại công pháp này hẳn là cũng không đầy đủ, có sơ hở trí mạng!
 
 Sống trong cơ thể con người, là không nên có thi tức giận, trừ phi là giống như hắn, lấy được là cương thi đế tổ tâm huyết truyền thừa, mới không sợ thi khí ảnh hưởng. .
 
 Tên kia Thực Nhân Ma trong cơ thể thi khí, nhất định là ứng công pháp tu luyện mà sản sinh, lâu dần, thi khí trải rộng toàn thân, vậy thì thật sự sẽ biến thành cương thi —— cứng ngắc thi thể!
 
 Không riêng hành động sẽ trở nên cứng ngắc, động tác chầm chậm, liền ngay cả tư duy cũng sẽ biến chậm, thậm chí trí lực thoái hóa, cuối cùng chỉ còn dư lại cơ bản hấp huyết bản năng!
 
 Ừ, đại khái lại như cổ Trung Quốc cương thi trong phim ảnh những kia ăn mặc Thanh triều quan phục giơ lên hai tay cứng ngắc nhảy nhảy về phía trước cương thi.
 
 Cái này cũng là cương thi, nhưng là đẳng cấp thấp nhất cương thi, liền ánh mặt trời cũng không thể thấy, soi sáng sẽ hóa thành dòng máu.
 
 Xác nhận Thực Nhân Ma không phải cương thi, nhưng Lăng Dật tâm tình cũng không có vì vậy ung dung rất nhiều, bởi vì hắn cảm thấy, nếu như không phải đối với cương thi có tương đối hiểu, bằng vào nhân loại võ giả trí tuệ, thật là khó sáng chế như vậy công pháp!
 
 Coi như màn này sau thảo khống giả không phải cương thi, cũng tuyệt đối là cùng cương thi có rất lớn ngọn nguồn người, tỷ như đã từng lấy tiêu diệt cương thi làm nhiệm vụ của mình trừ ma đạo sĩ.
 
 Bất kể như thế nào, Lăng Dật vẫn là quyết định muốn xen vào trên một ống chuyện này.
 
 Bởi vì nếu như bỏ mặc không quan tâm, tên kia Thực Nhân Ma sớm muộn sẽ biến thành chân chính cương thi.
 
 Mà thân là đế cương truyền nhân, Lăng Dật cảm giác đến mình có nghĩa vụ ngăn chặn chuyện như vậy phát sinh.
 
 Bất quá, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là đợi.
 
 Chờ lôi thần bên kia tin tức, lôi thần có đáp ứng hắn, nếu là phát hiện Thực Nhân Ma hành tung, hội trước tiên thông báo hắn.
 
 Đương nhiên, chuyện này, lôi thần là có chuyện trước tiên dùng di động xin phép qua lôi ngàn quân, đã lấy được cho phép.
 
 Lôi ngàn quân là cảm thấy, Lăng Dật người này rất ít biết làm bắn tên không đích chuyện tình, hắn nếu muốn nhúng tay chuyện này, trong đó hay là có cái gì đặc biệt nguyên nhân, ngược lại không có gì chỗ hỏng, chẳng bằng bán một món nợ ân tình của hắn.
 
 ...
 
 Cửa sổ đóng chặt, rèm cửa sổ che đậy phần lớn ánh mặt trời.
 
 Gian phòng u ám bên trong, vang lên tràn ngập oán độc thanh âm.
 
 "Tay chân vì là quả nhiên trở nên so với trước đây cứng ngắc lại không ít... Thậm chí ngay cả tư duy cũng bắt đầu thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trống không... Nguyên bản còn tưởng rằng là ảo giác..."
 
 "Tử lão quỷ, ta liền biết hắn sẽ không hảo tâm như vậy, công pháp bên trong, khẳng định bị động tay động chân! Là nghĩ muốn thông qua phương thức như thế đến khống chế ta, không thể không lại trở lại cấm quật bên trong?"
 
 "Bất quá, này Huyết Ma công xác thực lợi hại, liền ăn mười người sau khi, trước mắt ta, đã có thể so sánh với Hậu Thiên đại viên mãn!"
 
 Tự lẩm bẩm người này, không phải người khác, chính là tu luyện Huyết Ma công trang bầu trời.
 
 Gần nhất ở đế bang gây nên không nhỏ sóng lớn Thực Nhân Ma, chính là hắn.
 
 Gần nhất hơn mười ngày qua này, hắn từ Đông Doanh khu từng bước lên phía bắc, một đường phạm án, cuối cùng đi tới **.
 
 Khi (làm) từng mảng từng mảng huyết nhục theo nhai : nghiền ngẫm nghiền ép ra chất lỏng, tiến tới cảm nhận được mình đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, loại kia so với hít heroin càng bổ trợ hơn nghiện tươi đẹp cảm thụ, để trang bầu trời khó có thể tự kiềm chế.
 
 Huyết Ma công chỗ khác thường, không riêng gì ở chỗ có thể thông qua nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tu vi của chính mình, càng ở chỗ, thông qua phương thức này tăng trưởng tu vi, cũng không có cái gọi là cảnh giới hồng câu.
 
 Chỉ phải không ngừng ăn đi, hắn sẽ càng ngày càng lớn mạnh, hiện tại có thể so sánh với Hậu Thiên đại viên mãn, tương lai có thể so sánh với Tiên Thiên cường giả!
 
 Đương nhiên, đến thời điểm hắn, cùng chân chính Tiên Thiên cường giả so ra, vẫn là có rõ ràng khác nhau.
 
 Đầu tiên hắn cảnh giới võ đạo thủy chung là dừng lại ở Hậu Thiên hậu kỳ, chỉ là thân thể cùng nguyên lực xa xa so với lúc trước càng mạnh mẽ hơn, hậu quả như thế là, hắn đối với mình sức mạnh trên sự khống chế sẽ không như vậy thuận buồm xuôi gió, thật giống như một đứa bé ở vung vẩy chuỳ sắt lớn, sức mạnh có thể thả không thể nhận, rất nhiều nhỏ bé nguyên lực biến hóa cũng không có cách nào tiến hành, thậm chí, nguyên lai thuận buồm xuôi gió một ít võ học, đều không có cách nào thi triển.
 
 Thứ yếu, vẫn là bởi vì cảnh giới võ đạo theo không kịp, hắn không thể nắm giữ Tiên Thiên võ giả tinh thần lực, tự nhiên là không thể nào như Tiên Thiên võ giả như vậy có thể bầu trời bay lượn.
 
 Đối với những này thế yếu, trang bầu trời trong lòng rất rõ ràng, nhưng hắn không quan tâm.
 
 Hắn bây giờ, chỉ muốn muốn sức mạnh càng thêm cường đại, hắn cùng tin mình trưởng thành đến cuối cùng, hoàn toàn có thể đủ dốc hết sức phá bách xảo, bất luận người nào cũng không thể là mình hợp lại chi địch!
 
 Đương nhiên, chuyện này ý nghĩa là hắn còn cần ăn rất nhiều người.
 
 Trừ ăn ra người thứ nhất thời điểm, trang thiên Vũ Giác đến vô cùng buồn nôn, đến lúc sau, liền đã hoàn toàn sa vào trong đó.
 
 Chậm rãi, hắn thậm chí cảm giác đến mình đã xé toang nhân loại áo khoác, đã trở thành ngự trị ở nhân loại bên trên một loại khác cao quý chính là sinh vật.
 
 Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta tại sao không thể lấy nhân loại là lợn cẩu?
 
 Không có ai sẽ đối với chó lợn sản sinh cảm giác áy náy, ở hết sức lúc đói bụng, người chỉ nhớ rõ chó lợn mỹ vị.
 
 Ở cuộc sống như thế quan giá trị quan biến hóa bên trong, trang bầu trời từng bước một, về tới cái này mang cho cuộc đời mình to lớn nhất khuất nhục địa phương!
 
 Lăng Dật, là hắn trang bầu trời nhất định phải diệt trừ mục tiêu!
 
 Sỉ nhục, chỉ có thể dùng máu tươi đến cọ rửa!
 
 Thần bí kia tử lão quỷ đã nói, phải đem Lăng Dật mang tới trước mặt hắn, nhưng là trang bầu trời cũng không tính làm như vậy.
 
 Hắn phải đem Lăng Dật huyết nhục, một tia một tia, tinh tế nhai : nghiền ngẫm, nuốt, tiêu hóa, liền cốt cặn bã đều muốn nhai nát!
 
 Chỉ có như vậy, mới có thể giải hắn mối hận trong lòng!
 
 Vì lẽ đó, hắn đã trở lại.
 
 Người có lúc, ở cừu hận điều động, thật sự sẽ làm ra một ít kích động không có thập toàn nắm chuyện tình.
 
 Trang bầu trời nhiều lần suy tư hồi lâu, rốt cục hạ quyết tâm.
 
 Thứ mười một cái "Đồ ăn", chính là Lăng Dật!
 
 Trang bầu trời chưa từng có thả lỏng quá đối với Lăng Dật quan tâm, vì lẽ đó hắn biết Lăng Dật gần nhất đánh bại một cái Hậu Thiên đại viên mãn cấp bậc rất sính huấn luyện viên.
 
 Nhưng mà trang bầu trời vẫn cứ làm ra cái này đối với với mình tới nói cũng không có lợi quyết định!
 
 Không riêng gì bởi vì hắn cấp thiết muốn muốn hướng về Lăng Dật báo thù, càng là vì hắn đã ý thức được, nếu là thời gian lại kéo dài thêm, thân thể của chính mình hội càng ngày càng xơ cứng, đến thời điểm liền không thể không trở lại Doanh Châu, được người bí ẩn nô dịch!
 
 Mà Lăng Dật trên người, đã có liền người bí ẩn kia đều cảm thấy hứng thú gì đó, như vậy đối với với mình tới nói, chính là vật có giá trị, nếu như có thể từ Lăng Dật trên người đạt được, có thể liền có thể trở thành là hướng về người bí ẩn đàm phán thẻ đánh bạc, tiến vào mà thu được không thiếu sót hãm hãy Huyết Ma công!
 
 Thắng bại ở phen này!
 
 Tinh tế suy tư chốc lát, trang bầu trời móc ra điện thoại di động, bấm Lăng Dật điện thoại.
 
 Lăng Dật điện thoại, chỉ có khá là thân cận mấy người dãy số, nhưng mà lấy Yamamoto thực lực của gia tộc, muốn có được mã số của hắn, cũng không phải rất chuyện khó khăn. (chưa xong còn tiếp. )
 
 Quyển thứ nhất 167 chương giết giết
 
 Đột ngột chuông điện thoại di động cắt đứt Lăng Dật trầm tư, hắn lấy điện thoại di động ra, phát hiện là một cái hoàn toàn mã số xa lạ, lông mày khẽ nhúc nhích, liền nhấn xuống chuyển được, nhưng không có lên tiếng.
 
 "Ta là trang bầu trời."
 
 Trang bầu trời nói ra này năm chữ thời điểm, không nhịn được mang tới một luồng nghiến răng nghiến lợi oán hận.
 
 Điện thoại một đầu khác, Lăng Dật trên mặt lộ ra kinh ngạc, hắn không nghĩ tới trang bầu trời lại sẽ chủ động gọi điện thoại cho hắn? Tựa hồ "lai giả bất thiện".
 
 Khẽ cau mày, Lăng Dật cũng không đi hỏi trang bầu trời là làm thế nào chiếm được mã số của chính mình, rất đơn giản nói: "Có việc?"
 
 "Ta nghĩ cùng ngươi gặp mặt." Trang bầu trời điều chỉnh tâm thái, ngữ khí bình tĩnh lại.
 
 Lăng Dật sững sờ, sau đó nở nụ cười: "Nhưng là ta không có chút nào muốn cùng ngươi gặp mặt, hơn nữa ta còn tưởng rằng ngươi đời này cũng không muốn gặp lại ta... Ta chỉ nghe nói qua vì ái sinh hận, chẳng lẽ còn có bởi vì hận sinh yêu vừa nói như thế?"
 
 Tối tăm trong phòng, trang bầu trời cảm nhận được Lăng Dật trong giọng nói nhàn nhạt trào phúng, trong lồng ngực oán khí bốc lên, trên mặt che kín sát cơ, bắp thịt run rẩy, âm thanh nhưng trở nên càng càng bình tĩnh: "Đêm nay hai giờ sáng, ta ở ngoại thành phía đông Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài chờ ngươi!"
 
 Lăng Dật trầm mặc hai giây, mắng: "Bệnh thần kinh." Liền chuẩn bị cúp điện thoại, sau đó đem này dãy số kéo vào danh sách đen.
 
 Trang bầu trời cướp ở cắt đứt trước đó ngữ khí lạnh lẽo mà nhanh chóng nói rằng: "Hay là đến nơi đó, ngươi có thể giải thích một thoáng trong cơ thể ta oán khí là chuyện gì xảy ra."
 
 Tu hành trong phòng, Lăng Dật thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, lập tức con mắt híp lại, trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.
 
 Trang bầu trời, sao biết biết oán khí?
 
 Điện thoại di động đầu kia lần thứ hai truyền đến trang bầu trời thanh âm lãnh khốc: "Ta biết ngươi hiện tại bị Long Tổ bảo hộ lấy, thoát khỏi bọn họ, một người!"
 
 Câu nói này nói xong, trong điện thoại di động liền vang lên đô đô thanh âm, lại là chủ động kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động trầm mặc một lát, đột nhiên nở nụ cười.
 
 Thú vị , vừa còn đang suy nghĩ, Thực Nhân Ma sau lưng ẩn giấu đi cương thi hoặc là cái khác hiểu rõ cương thi người, không nghĩ tới, đạp phá thiết hài vô mịch xử, trước mắt lại liền toát ra một cái biết oán khí tồn tại trang bầu trời, chưa chừng giữa hai người liền có liên hệ gì!
 
 Nguyên bản chỉ là dự định bị động chờ đợi lôi thần bên kia tin tức, bây giờ nhìn lại, có thể chủ động xuất kích .
 
 Tối tăm trong phòng, trang bầu trời cũng nở nụ cười.
 
 Hắn biết mình thắng cược .
 
 Lúc trước cấm quật trung thần bí người đã từng rất ngạc nhiên nói ra trong máu của hắn có oán khí chuyện này, sau đó lại bắt đầu hỏi dò hắn gần nhất có với ai từng giao thủ, đồng thời ở biết giao thủ với hắn người là Lăng Dật sau khi, lại đặc biệt để hắn đem Lăng Dật bắt giữ mang tới cấm quật.
 
 Sau đó, trang bầu trời không khó suy đoán ra, cái gọi là "Oán khí", chính là người bí ẩn coi trọng Lăng Dật then chốt, trong đó cất giấu cái gì mình không biết bí mật.
 
 Vì lẽ đó, vừa ở trong điện thoại, trang bầu trời cố ý làm bộ mình đã biết rồi "Oán khí" bí mật, quả nhiên dẫn tới Lăng Dật mắc câu.
 
 Mà hiện tại, trang bầu trời càng ngày càng khẳng định, bí mật này là một viên rất trọng yếu thẻ đánh bạc, một khi nắm giữ, có thể chính là mình cùng người bí ẩn nói điều kiện then chốt! !
 
 Nhắm mắt lại, Lăng Dật không nghĩ nữa chuyện này, yên lặng nuốt chửng oán khí, mãi đến tận đến lúc rạng sáng, hắn mới bỗng nhiên đứng dậy, ly khai ký túc xá tu hành thất đô thị phu quân đọc đầy đủ.
 
 Quách Đào không ở ký túc xá, để lại trương tờ giấy nói mình đi theo Vương Tranh hẹn với.
 
 Lăng Dật đem tờ giấy đập vỡ tan, khẽ lắc đầu, bất quá cũng có thể hiểu được, nam nhi nhiệt huyết, mới nếm thử trái cấm, có chút không thể khắc chế cũng là không gì đáng trách việc, qua một thời gian ngắn sẽ được rồi, chỉ là Lăng Dật bao nhiêu là có chút chua xót cảm giác, bởi vì vì là mình liền trái cấm da là tư vị gì đều không hưởng qua đây...
 
 Mang theo đỉnh đầu che nắng mũ, Lăng Dật tựu ra nhà ký túc xá, sau đó thông qua trường học đông cửa lớn lặng lẽ chạy ra ngoài, rất dễ dàng liền phát hiện bồi hồi tại trường học môn phụ cận hai tên Long Tổ theo dõi phần tử, lặng lẽ né qua cơ sở ngầm của bọn họ, liền liên lụy một chiếc taxi phi xa rời đi.
 
 ...
 
 Đông Thắng sơn, là ** một toà danh sơn, mặc dù không phải chân chính danh thắng chỗ, nhưng là vì tiếp giáp **, đứng ở trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài liền có thể quan sát ** toàn cảnh, này đây ngọn núi này đều viết bên trong bơi không ít người.
 
 Bất quá, lại náo nhiệt phong cảnh danh thắng khu, đến hai giờ sáng, cũng là không thể nào có người nào đó.
 
 Lăng Dật ở sắp tiếp cận Đông Thắng sơn địa phương xuống xe, lập tức liền dựa vào bóng đêm che giấu, một đường lướt đi, nửa giờ hậu, tựu đi tới bên dưới ngọn núi.
 
 Sơn môn lối vào đại cửa đóng chặt, hai bảo vệ khuông người như vậy ở trong phòng an ninh ngủ.
 
 Này cản không ngã Lăng Dật, tại đây bốn bề vắng lặng hoang dã, hắn đã không còn bảo lưu, thôi thúc lực lượng tinh thần nắm nâng thân thể, bay lơ lửng lên trời, vô thanh vô tức liền lên giữa không trung, thẳng tắp mà hướng trên đỉnh ngọn núi bay vút qua.
 
 "Sảng khoái!"
 
 Mua đêm lất phất, thổi hai gò má mang theo từng tia từng tia cảm giác mát mẻ, Lăng Dật trong lòng nhưng một mảnh hừng hực, hưng phấn đến khó tự kiềm chế.
 
 Bị người khác mang theo bay, cùng mình bay, là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng, thật giống như đáp xe của người khác cùng mình lái xe, cũng là hoàn toàn khác nhau cảm thụ.
 
 Mấy phút sau, Lăng Dật đang đến gần trên đỉnh ngọn núi địa phương rơi xuống, đổi thành mũi chân chỉa xuống đất nhanh chóng lướt đi.
 
 Sau một chốc, tựu đi tới Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi, đi tới tu sửa đến vô cùng bằng phẳng cực kỳ rộng rãi quan cảnh đài, mấy cây trụ đứng đèn tỏa ra nhu hòa ánh vàng, làm cho quan cảnh đài không phải tối đen như mực.
 
 Thi khí?
 
 Lăng Dật tròng mắt co rụt lại, ánh mắt nhìn sang.
 
 Trong bóng tối, một bóng người đi ra, là toàn thân áo đen trang bầu trời, trên mặt tái nhợt là oán hận lại lãnh khốc biểu hiện.
 
 Lăng Dật nhìn hắn, thở dài một tiếng, nói: "Hóa ra là ngươi."
 
 "Đương nhiên là ta!" Trang bầu trời không có phát hiện Lăng Dật chân chính muốn biểu đạt ý tứ, oán độc nói: "Ngươi biết, những này viết tới nay, ta có bao nhiêu lần tưởng tượng thấy tình hình như vậy? ngươi ngày hôm nay nếu đi tới nơi này, cũng không cần đi trở về! ngươi sắp trở thành thực vật của ta..." Nói ** lại tàn nhẫn liếm môi một cái, "Ta thật sự rất muốn biết, ngươi huyết là mùi vị gì."
 
 Lăng Dật nhàn nhạt nhìn hắn, nói: "Xem ra, đã biến thành Thực Nhân Ma sau khi, ngươi liền cơ bản nhất người họ cũng đánh mất."
 
 Cái gì!
 
 Đột nhiên bị Lăng Dật gọi ra mình bí mật lớn nhất, dù là trang bầu trời đã dự trước hết tưởng tượng quá Lăng Dật các loại phản ứng, cũng không nhịn thân thể cứng ngắc, con ngươi đột nhiên co lại!
 
 Mà liền ở trong nháy mắt này, một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác ra hiện tại trang bầu trời trong lòng, ra xuất hiện ở sau lưng của hắn!
 
 Chếch dời!
 
 Nhưng mà, đã mang tới một chút cứng ngắc cùng trì độn thân thể, nhưng không có ngay đầu tiên làm ra trong tư tưng động tác ——
 
 Phốc!
 
 Một tiếng lưỡi dao nhập thể vang trầm, Sát Trư đao đâm vào trang bầu trời phía sau lưng, xuyên thủng trái tim của hắn, từ lồng ngực của hắn xuyên thấu đi ra, bay vào Lăng Dật trong tay Phong Yên nơi tận cùng.
 
 Trong nháy mắt, mạnh mẽ trái tim áp lực, đem trang bầu trời bên trong thân thể dòng máu từ trong vết thương đè ép đi ra, phát sinh trầm thấp thử thử thanh, ở trước ngực của hắn hình thành một đạo sương máu suối phun, ở hôn ngọn đèn vàng dưới lưu loát.
 
 Đùng!
 
 Trang bầu trời hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hắn cảm nhận được, mình vẫn lấy làm sức mạnh mạnh mẽ, chính đang theo dòng máu của chính mình nhanh chóng trôi đi mà không ngừng biến mất.
 
 Hắn thật giống chính đang từ một con voi lớn nhanh chóng bay hơi, thu nhỏ lại thành một con giun dế!
 
 Giờ khắc này trang bầu trời, dù sao không phải chân chính cương thi, mà là người, coi như là Tiên Thiên võ giả, trái tim chịu đến như vậy xuyên thủng, cũng cơ hồ là muốn mất đi năng lực tác chiến, huống chi là hắn?
 
 Trang bầu trời trợn mắt lên, tràn ngập không tin.
 
 Ở đi tới Đông Thắng sơn trên đường, hắn trong đầu không ngừng thoáng hiện đều là mình ăn Lăng Dật huyết nhục tình cảnh, căn bản không nghĩ tới, mình hội bại, hơn nữa bị bại thảm như vậy, quỷ dị như vậy!
 
 Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, mình mặt sau rõ ràng không có ai, sao biết xuất hiện một cây đao?
 
 Chỉ vì, hắn chưa từng có nghĩ tới, vẻn vẹn một cái Hậu Thiên võ giả, lại có được Tiên Thiên võ giả mới có tinh thần lực!
 
 Mà Lăng Dật, từ đi vào này quan cảnh đài trước đó, bên hông trong vỏ đao Sát Trư đao, cũng đã vô thanh vô tức thoát ly vỏ đao, ở quan cảnh đài quanh thân một chỗ cỏ dại che giấu bên trong lặng yên chờ đợi.
 
 Bởi vì không có phòng bị, bởi vì khó mà tin nổi, bởi vì thân thể xuất hiện bộ phận xơ cứng trì độn, vì lẽ đó Lăng Dật mới có thể khinh khinh xảo xảo, liền giết chết hắn.
 
 Cho đến giờ phút này, trang bầu trời mới cuối cùng đã rõ ràng rồi gặp mặt sau khi Lăng Dật nói câu kia "Hóa ra là ngươi", là có ý gì: hắn đang nhìn đến của mình đầu tiên nhìn, cũng đã xác định mình là Thực Nhân Ma!
 
 Lăng Dật cầm lấy Sát Trư đao, đi tới trang bầu trời trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhưng ánh mắt lạnh nhạt nhìn người sau, đón đối phương oán hận mà không cam ánh mắt, nói: "Ta biết ngươi hiện tại rất không cam lòng, rất không hiểu ra sao, nhưng mà có một số việc, coi như ngươi liền như vậy chết, ta cũng không thể nói ra được, mà ngươi nhưng có thể đem ngươi cũng biết một ít chuyện nói cho ta biết, tỷ như, là ai cho ngươi trở thành Thực Nhân Ma?"
 
 Trang bầu trời trong mắt vẻ oán hận càng nồng, ánh mắt lại bắt đầu có chút tan rã , khí tức suy yếu phi thường.
 
 Này hay là bởi vì trong cơ thể hắn hiện tại có lượng lớn thi khí, làm cho hắn hiện tại sức sống trái lại so với người bình thường càng mạnh mẽ hơn một ít, bằng không ở Lăng Dật đi tới trước mặt hắn thời điểm cũng đã triệt để chết đi .
 
 "Cấm... Quật..."
 
 Trang bầu trời hơi thở mong manh nhưng dựa vào trong xương vẻ này oán hận cùng không cam lòng, cắn chữ rõ ràng nói xong hai chữ này, nặng đầu trùng một thấp, trợn mắt ngoác mồm, chết không nhắm mắt.
 
 Hắn hận Lăng Dật, cũng hận này ý đồ ** khống mình trở thành con rối cấm quật người bí ẩn, còn hận toàn bộ Yamamoto gia tộc.
 
 Này đây, hắn nói ra cấm quật hai chữ, liền nhất định Lăng Dật là biết đối đầu Yamamoto gia tộc, bằng không làm sao có thể tiến vào Yamamoto gia tộc là tối trọng yếu cấm địa? Mà Lăng Dật nếu như có thể tiến vào cấm quật, cũng hơn nửa là muốn cùng người bí ẩn kia sản sinh một mất một còn tranh đấu... Bất kể là một loại nào tranh đấu, đều là trang bầu trời muốn xem đến, bởi vì bất luận phương nào chết thảm, hắn đều thích nghe ngóng.
 
 Chỉ tiếc, bất kể là một loại nào tranh đấu, trang bầu trời cũng không thể thật sự thấy được.
 
 Lăng Dật nhìn trang bầu trời quỳ mà cúi đầu thi thể, dường như nhận tội tư thái, trầm mặc chốc lát, duỗi ngón điểm trúng trang bầu trời mi tâm.
 
 Quỷ dị hình ảnh xuất hiện, một giọt máu tươi, từ trang bầu trời không có tổn hại da dẻ bên trong thẩm thấu ra, ngưng tụ thành huyết châu, dính vào Lăng Dật đầu ngón tay.
 
 Giọt máu này, như là bên trong có sinh mạng như thế, không ngừng ngọ nguậy, ở hôn ngọn đèn vàng chiếu rọi xuống, phản xạ quỷ dị màu sắc.
 
 Lăng Dật biểu hiện lộ ra một tia nghiêm nghị cùng bừng tỉnh.
 
 Bởi vì hắn nhận ra, đây là một nhỏ cương thi huyết đại đạo độc hành đọc đầy đủ.
 
 Mà phía trên thế giới này, cũng không có gì có thể làm cho người dựa vào nuốt người khác huyết nhục liền tăng trưởng tu vi tà công, chân chính để trang bầu trời biến thành Thực Nhân Ma tiến tới dần dần hướng về cấp thấp cương thi chuyển biến, là giọt này cương thi huyết.
 
 Phía trên thế giới này, ngoại trừ mình ở ngoài, thật sự có thứ hai cương thi.
 
 Trang bầu trời đến chết cũng không biết, phía trên thế giới này căn bản không có Huyết Ma công.
 
 Lấy cấm quật bên trong người bí ẩn võ đạo trình độ, muốn lập ra một bộ nhìn như đi đến thông tà công, lừa gạt như trang bầu trời như vậy liền Tiên Thiên cũng không phải tiểu tử vắt mũi chưa sạch, có thể nói là dễ như ăn cháo việc.
 
 Cái gọi là Huyết Ma công hiệu quả thần kỳ, nhưng thật ra là người bí ẩn đang hút dòng máu của hắn vào nước trì thời gian, lén lút đem một giọt cương thi huyết rót vào trong cơ thể hắn.
 
 Trang bầu trời đồng dạng không nghĩ tới, mình sẽ như vậy dễ như ăn cháo lại không thể tưởng tượng nổi chết ở Lăng Dật đích tay trên, hắn chỉ toàn bộ tinh thần phòng bị lên trước mắt đứng thẳng Lăng Dật, rễ : cái vốn không nghĩ tới mặt sau sẽ có như vậy không hề sát khí lại tuyệt đối sát cơ trí mạng.
 
 Bởi vì đối với rất nhiều chuyện vô tri, vì lẽ đó hắn tự cho là vứt mạng một kích, ở trong mắt Lăng Dật nhưng thật ra là đưa dê vào miệng cọp tự tìm đường chết.
 
 Năm ngón tay nắm chặt, giọt kia cương thi huyết đã bị Lăng Dật thu vào trong cơ thể.
 
 Từ nơi sâu xa, hắn cảm giác cũng một loại nào đó hấp dẫn, liền đưa mắt nhìn hướng về phía Doanh Châu phương hướng.
 
 Đây là thuộc về cương thi đế tổ quyền uy, trên đời này cương thi, dù cho chân trời góc biển, cũng chạy không thoát hắn cảm ứng.
 
 Lăng Dật tuy rằng không phải đế cương, nhưng nương tựa theo giọt này cương thi huyết, cũng là mờ mờ ảo ảo có cảm ứng.
 
 Hắn giờ phút này, cũng không biết cái gọi là cấm quật đến cùng ở nơi nào, nhưng hắn đã có thể chuẩn xác không có sai sót tìm tới này người thứ hai cương thi vị trí.
 
 Thu hồi ánh mắt, Lăng Dật lần thứ hai nhìn quỳ mà cúi đầu trang bầu trời, người sau mặc dù nhưng đã chết đi, nhưng ngực trong vết thương vẫn cứ ồ ồ mà bốc lên huyết dịch.
 
 Lăng Dật cũng không cảm thấy lấy phương thức như thế giết chết trang bầu trời có cái gì đê tiện, Trương Diệu tổ ở trong lớp giáo cái gọi là sách lược chiến thuật, đại khái là như thế.
 
 Có câu là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, Lăng Dật không có ngưu đao, nhưng là dùng một cái Sát Trư đao.
 
 Lăng Dật ngón tay hơi nhất câu, từ trang bầu trời trong túi tiền, một bộ điện thoại di động nhẹ nhàng đi ra, rơi xuống trong tay hắn, ** làm nhìn một chút, phát hiện đây là một trương hoàn toàn mới thẻ điện thoại, bên trong cũng chỉ có trang bầu trời ban ngày cho mình đánh qua một cú điện thoại ghi chép, lúc này an tâm không ít.
 
 Lăng Dật biết trang bầu trời là tính toán gì, tấm thẻ này nhất định là trang bầu trời thông qua những cách khác lấy được không tìm ra được lịch sợi tổng hợp, như vậy mới không có ai biết hắn đã từng cùng mình liên lạc qua, nếu như mình ngày hôm nay thật sự chết ở chỗ này, cũng không ai biết hung thủ là trang bầu trời.
 
 Chỉ đến như thế thứ nhất, ngược lại là thuận tiện Lăng Dật xóa đi vết tích.
 
 Đưa điện thoại di động cất đi, Lăng Dật thân thể hơi phiêu phù bay lên, cách mà sắp tới ba mét, nhẹ nhàng phất tay, trên mặt đất mình lưu lại dấu chân, đều bị xóa đi.
 
 Thậm chí, hắn cực kỳ tỉ mỉ cả mặt đất trên từ trang bầu trời ngực phun ra sương máu vết tích, cũng là xóa đi hơn phân nửa, lại thủ đoạn xoay một cái, mang theo một nắm máu tươi, phun ở trang bầu trời phía sau.
 
 Đã như thế, trang bầu trời nhìn qua liền không giống như là từ phía sau lưng gặp tập kích.
 
 Lập tức, hắn ở trên cao nhìn xuống, hướng về trang bầu trời thi thể nổ ra một quyền, một đạo quyền kình thoát ra, bắn trúng trang bầu trời thân thể.
 
 Chạm!
 
 Cường hãn quyền kình, ở trang bầu trời ngực nổ tung, bỗng nhiên đem trang bầu trời ngực xuyên thủng ra một cái đại lỗ thủng, tàn dư kình khí mang theo đỏ tươi huyết nhục tung toé, oanh trên mặt đất gạch đá trên, chế tạo ra một cái to bằng nắm tay thâm động.
 
 Nếu như là cổ võ Hoàng gia người ở đây, nhất định có thể một chút nhận ra, quyền pháp này là Hoàng gia cực kỳ có tiếng "Phá Ma quyền pháp" Cực Đạo nữ thiên sư chương mới nhất!
 
 Lăng Dật đã từng cùng này thân là rất sính huấn luyện viên Hoàng gia ông lão giao quá một tay, lấy hắn ở quyền đạo trên cao thâm trình độ, một chút tận dòm ngó quyền pháp này toàn bộ ảo diệu.
 
 Đoạn này giờ viết, Lăng Dật lúc không có chuyện gì làm liền ** môn quyền pháp này, bởi vì hắn nghĩ có thể có ý hướng nhất viết có thể đủ môn quyền pháp này âm Hoàng gia một cái.
 
 Dù sao Hoàng gia nhiều lần nhằm vào hắn, thật là có điểm buồn nôn đến hắn.
 
 Lấy Lăng Dật hiện nay siêu phàm ngộ họ, thêm vào có mười long hàng Ma quyền như vậy quyền pháp làm làm căn cơ, ** xa chúc bên dưới, không làm sao tốn sức, Lăng Dật liền sục sôi môn quyền pháp này ** đến vô cùng cao thâm cảnh giới, thậm chí vượt qua tên kia Hoàng gia ông lão rất nhiều.
 
 Mắt dưới đấm ra một quyền, đương nhiên không phải tiên thi đơn giản như vậy, Lăng Dật ý nghĩ là gắp lửa bỏ tay người, lấy quyền kình phá hỏng trang bầu trời trên người trí mạng vết đao, đồng thời khiến người ta tưởng lầm là Hoàng gia người giết chết trang bầu trời.
 
 Trang bầu trời nếu ** có Doanh Châu Yamamoto gia tộc chín tầng quyền, rất có thể có Yamamoto gia tộc bối cảnh, vừa vặn Lăng Dật cùng Yamamoto gia tộc thậm chí Hoàng gia đều không thích hợp, đương nhiên mừng rỡ nhìn thấy bọn họ chó cắn chó.
 
 Làm xong tất cả những thứ này, Lăng Dật chợt thấy, có một ít màu vàng bột phấn, từ trang bầu trời tai sau phiêu tán hạ xuống.
 
 Thân hình hắn loáng một cái, bay tới trang bầu trời phía sau, nhìn thấy chính đang vương xuống, là đại biểu trang bầu trời Noah nhân thân phần lỗ tai mặt sau điểm màu vàng.
 
 Chân chính Noah người, cho dù chết, sau tai rất nhiều điểm màu vàng cũng sẽ không rơi xuống.
 
 Thanh viên liên đại rất nhiều học sinh đều cho rằng trang bầu trời là Noah người, nhưng là không có người nào biết, trang bầu trời chỉ là ngụy trang Noah người.
 
 Hắn nhưng thật ra là người địa cầu.
 
 Xem ra, trang bầu trời trên người thật sự có bí mật gì, vì che dấu tai mắt người, không phải vậy hà tất như vậy?
 
 Lăng Dật cũng không biết, trang bầu trời là vì che giấu mình cùng Yamamoto võ một quan hệ, lúc này mới bịa đặt ra Noah người thân phận.
 
 Thân hình loáng một cái, Lăng Dật vô thanh vô tức ly khai Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi.
 
 Chỉ chốc lát sau, ở khoảng cách Đông Thắng sơn năm, sáu km địa phương bay xuống, Lăng Dật sắc mặt khẽ biến thành vi trắng xám.
 
 Trải qua lần này, hắn đại khái tính toán ra tinh thần lực của mình trình độ, có thể chống đỡ hắn lấy mỗi giờ sáu mười km tốc độ bay đi mười km khoảng chừng : trái phải, cũng đã tiếp cận cực hạn.
 
 Thật đi ngang qua tiêu hao sau khi tinh thần lực, lại như thân thể bị thương giờ thân thể sẽ tự mình nhanh chóng nuốt chửng bốn phía oán khí đến khôi phục thương thế như thế, lực lượng tinh thần trống vắng sau khi, cũng sẽ thôi thúc hấp dẫn lượng lớn oán khí hấp vào thể nội, tiến tới biến thành lực lượng tinh thần.
 
 Lăng Dật đoán chừng một chút, cần khoảng ba tiếng thời gian, có thể hao tổn không tinh thần lực triệt để khôi phục.
 
 So sánh với, mình đều viết bên trong dựa vào không ngừng chịu đựng oán khí dằn vặt mà làm cho bộ phận oán khí ** vì là lực lượng tinh thần quá trình, thật giống như vung mạnh một cái xẻng tại ý thức hải không ngừng đào sâu hãm hại quá trình, làm cho lực lượng tinh thần tổng sản lượng có thể không ngừng tăng cường, quá trình này liền muốn chầm chậm đến hơn nhiều.
 
 Không lâu, Lăng Dật lặng lẽ về tới thanh viên liên đại phòng ngủ, sau đó tiến vào tu hành bên trong, bắt đầu thông qua chịu đựng oán khí cực hạn dằn vặt đến tiến một bước lớn mạnh lực lượng tinh thần —— trải qua chiến dịch này, Lăng Dật ý thức được, lực lượng tinh thần vận dụng được tốt, quả nhiên là có thể đưa đến thắng vì đánh bất ngờ hiệu quả, đương nhiên là muốn càng thêm khắc khổ ** mới được.
 
 Doanh Châu.
 
 Yamamoto gia tộc cấm quật bên trong, này bình tĩnh như gương cái ao, Vô Phong mà sinh gợn sóng.
 
 "Ừm... Đối với huyết dịch cảm ứng biến mất rồi, xem ra, tên tiểu tử kia thì đã chết đi? Hừ, quả nhiên là vẫn là đánh giá cao hắn sao! Lãng phí một cách vô ích ta một giọt cương thi huyết!"
 
 "Càng thêm đáng tiếc chính là, không có cách nào nhìn thấy cái kia gọi Lăng Dật người ..."
 
 Âm trầm lẩm bẩm ở cấm quật bên trong mơ hồ không rõ vang vọng, cuối cùng quy về bình tĩnh. (chưa xong còn tiếp. )
 
 Quyển thứ nhất 168 chương hãm hại
 
 Ngày mai.
 
 Một đôi du khách đang muốn trên Đông Thắng sơn, đã bị phong đường cảnh sát ngăn lại, được báo cho Đông Thắng sơn đã xảy ra hung án, vì lẽ đó phong tỏa hiện trường.
 
 Đông Thắng sơn trên đỉnh ngọn núi quan cảnh đài.
 
 Nghe tin mà đến Yamamoto võ một vẻ mặt trầm mặc mà đứng ở đường cảnh giới ở ngoài, nhìn cảnh sát bận rộn khám nghiệm hiện trường, nhìn quỳ trên mặt đất thân thể đã cứng ngắc đã lâu trang bầu trời, trong mắt có băng lãnh hỏa diễm đang nhảy nhót, nắm chặt trắng bệch nắm đấm, bán rẻ nội tâm hắn cuồng loạn.
 
 Hắn bây giờ, lại như một ngọn núi lửa, ở trong sự ngột ngạt trầm mặc, bất cứ lúc nào cũng có thể bạo phát.
 
 Một tên trên người mặc bạch đại quái khám nghiệm tử thi quan dùng máy móc đối với trang bầu trời thi thể tiến hành tia sáng quét hình, sau đó tên kia kiểm tra nhân viên, vẻ mặt đột nhiên trở nên quái lạ.
 
 Lập tức, tên kia khám nghiệm tử thi quan vẻ mặt nghiêm túc ngồi xổm ở trang bầu trời trước thi thể, nặn ra trang bầu trời cắn chặt hàm răng, rất nhanh dùng cái kẹp từ trong kẽ răng kẹp ra một tia đồ vật.
 
 Khám nghiệm tử thi quan trịnh mà trùng nơi đem kia tia đồ vật đặt ở cách đó không xa máy móc, tiến hành cấp độ gien phân tích.
 
 Không lâu, khi (làm) kiểm nghiệm kết quả ra hiện tại trang thức máy vi tính tiêm mỏng như giấy trên màn ảnh, khám nghiệm tử thi quan con ngươi thu nhỏ lại, lập tức hắn hướng về cách đó không xa ngồi xổm ở trang bầu trời phía sau quyền kình nổ ra thâm động nơi quan sát dò xét trường vẫy vẫy tay.
 
 Loại này người đã trung niên dò xét trường đứng dậy, đi tới khám nghiệm tử thi quan bên cạnh, tiếp nhận trang thức máy vi tính nhìn lại, sắc mặt cũng là trong nháy mắt biến đổi, nói: "Tiến một bước làm dạ dày kiểm tra! Nhìn có phải là như vậy!"
 
 "Vâng."
 
 Khám nghiệm tử thi quan trịnh trọng gật đầu, sau đó nhấc theo một cái máy móc, đi tới trang bầu trời trước người, từ này máy móc trên, kéo ra một cái có thể tự do hoạt động trùng điệp ống sắt. Nhắm ngay trang bầu trời khoang miệng. Lập tức. Từ này ống sắt bên trong, vươn đầu ngón tay độ lớn mang theo trơn dịch trong suốt cái ống.
 
 Này cái ống mũi nhọn có một sáng sủa ló đầu, như là vật sống bình thường hướng về trang bầu trời khoang miệng nơi sâu xa kéo dài, thông qua yết hầu, tiến vào dạ dày.
 
 Thấy cảnh này Yamamoto võ một, khẽ cau mày, bởi vì hắn không nghĩ ra, trang bầu trời dạ dày đồ vật bên trong. Cùng hắn tử vong có cái gì trực tiếp liên lụy?
 
 Vào lúc này, đi tới cách đó không xa tên kia dò xét nẩy nở bắt đầu gọi điện thoại, trong điện thoại nhắc tới ba chữ, mạnh mẽ gây xích mích Yamamoto võ một thần kinh.
 
 "... Ta có hoài nghi, hắn chính là gần nhất thịnh truyền Thực Nhân Ma..." Dò xét trường nói như vậy, trong thanh âm có chút ngột ngạt hưng phấn khẽ run.
 
 Thực Nhân Ma vụ án, đã đè ép một quãng thời gian, hơn nữa huyên náo toàn bộ đế bang đều có chút lòng người bàng hoàng, nếu như có thể xác nhận người chết thân phận, chính là Thực Nhân Ma. Đồng thời kết án, đối với hắn như vậy tới nói không thể nghi ngờ là một cái công lớn. hắn vị trí, có thể có thể lại tăng trên một bay lên.
 
 Mà "Thực Nhân Ma" ba chữ rơi vào Yamamoto võ một trong tai, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy, hắn trong lòng chỉ có chấn động cùng không tin, con ngươi trong nháy mắt co lại thành mũi kim, thật lâu không cách nào khuếch tán.
 
 "Không thể! Bầu trời sao biết là Thực Nhân Ma! Tuyệt đối không thể..."
 
 Nhưng mà, khi (làm) Yamamoto võ vừa nhìn thấy thăm dò vào trang bầu trời dạ dày cái ống rụt trở về, đồng thời mang ra một đoạn khá là mục nát gì đó thời điểm, hắn sắc mặt trở nên rất là khó coi, mặc hắn tâm cơ thâm trầm, kinh nghiệm lâu năm sóng gió, trên mặt bắp thịt cũng không nhịn như bị điện giật như thế co giật lên.
 
 Này rõ ràng là một ngón tay! Mặt trên móng tay, còn ngờ ngợ có thể nhận biết! Tuyệt đối là người đích ngón tay!
 
 "Hãm hại! Tuyệt đối là hãm hại! Bầu trời không thể nào là Thực Nhân Ma! Có lẽ là hung thủ buộc hắn ăn thịt người..." Yamamoto võ một vẫn cứ không thể tin được sự thực này, vì là trang bầu trời tìm được giải thích.
 
 Nhưng mà, khi (làm) càng ngày càng thịt người tro cặn từ trang bầu trời trong dạ dày bị lấy ra, Yamamoto võ một tâm như là tưới chì, càng ngày càng trầm trọng, thật giống muốn chìm vào mãi mãi không có thiên nhật trong bóng tối.
 
 Sắc mặt của hắn, sát trắng như tờ giấy.
 
 Mà vào lúc này, trầm thấp tiếng nổ vang rền từ trên bầu trời truyền đến, ba chiếc siêu đạo phi xa cắt ra bầu trời, mấy sau khi tựu đi tới Đông Thắng sơn bầu trời, sau đó ở quan cảnh đài bên cạnh bay xuống, theo nặng nề tiếng đóng cửa, mang bắt mắt ưng tổ phù hiệu trên tay áo mười tên nam tử xuống xe.
 
 Người cầm đầu, là lôi thần.
 
 Lôi thần chú ý tới đứng ở cách đó không xa Yamamoto võ một, trong ánh mắt tránh qua một đạo dị dạng, lập tức lễ phép tính khẽ gật đầu, trong lòng nghĩ , xem ra trong tài liệu nói quả nhiên không giả, trang bầu trời cùng có thể là Yamamoto võ một con riêng...
 
 Ở càng sớm hơn trước đó, nghe được nói trang bầu trời chết ở Đông Thắng sơn thời điểm, lôi thần liền dự liệu được Yamamoto võ một có thể lại xuất hiện tại nơi này, chỉ là vào lúc ấy hắn hoàn toàn không nghĩ tới, trang bầu trời sẽ cùng Thực Nhân Ma ngang ngửa lên.
 
 Ưng tổ đến, cũng không có ảnh hưởng khám nghiệm hiện trường kế tục, chỉ là khó tránh khỏi để ở trường rất nhiều cảnh sát có vẻ biểu hiện căng thẳng cùng kính cẩn.
 
 Lôi thần đi tới cơ khí bên cạnh, dặn dò đi theo một tên ưng tạo thành viên mở ra một cái rương, lượng lớn băng sương bạch khí xông ra, lạnh giá bên trong sương trắng, có thể nhìn thấy từng cái từng cái tiểu lọ thủy tinh .
 
 Mỗi cái bình bên trong, đều ướp lạnh Thực Nhân Ma vụ án bên trong một cái bị người hại bộ phận huyết nhục tổ chức.
 
 Khám nghiệm tử thi quan từ mỗi cái bình bên trong lấy ra một chút huyết nhục, quét hình, xây đương, sau đó nhấn xuống so sánh quét hình theo nữu.
 
 Mấy phút sau, kết quả đi ra rồi.
 
 "Cùng gần nhất hai tên bị người hại gien cùng ăn khớp!" Khám nghiệm tử thi quan trầm giọng nói: "Bất quá, mặc dù như vậy, vẫn chưa thể hoàn toàn xác nhận, cần đem thi thể tiến hành càng sâu sắc thêm hơn nhập kiểm tra, tỉ mỉ phân tích dạ dày bên trong để lại vật, hay là có thể tìm tới càng nhiều bị người hại gien, mới có thể tiến một bước xác định."
 
 Lời nói mặc dù là nói như vậy, nhưng mọi người tại đây đều cảm thấy, đáp án đã ** không rời mười , dồn dập dùng ánh mắt kỳ dị nhìn về phía trang bầu trời thi thể.
 
 Lôi thần âm thầm lắc đầu, tuy rằng hắn cũng cảm thấy Lăng Dật thêm tại trang bầu trời trên người nhục nhã phi thường trầm trọng, nhưng là không nghĩ tới trang bầu trời sẽ nhờ đó trở nên như vậy phát điên? Chỉ là, ở suy lý bên trong, trang bầu trời tu luyện một môn kỳ dị dựa vào nuốt người khác huyết nhục để tăng trưởng tu vi tà công, như vậy cái môn này tà công là ai truyền thụ cho hắn ?
 
 Lôi thần ánh mắt, không khỏi thiên hướng đứng ở đường cảnh giới ở ngoài Yamamoto võ một mặt trên.
 
 Yamamoto võ một rất hiển nhiên là nghe được khám nghiệm tử thi quan kết luận tính lời nói, vì lẽ đó sắc mặt biến đến mức dị thường mù mịt.
 
 Sau đó, ở lôi thần nhìn kỹ bên trong, Yamamoto võ một khi đường cảnh giới đi tới.
 
 Có cảnh sát muốn nói ngăn cản, bị lôi thần lấy lắc đầu ngăn lại.
 
 Trong đời chuyện thống khổ nhất một trong, liền có người đầu bạc tiễn người đầu xanh. Lôi thần đầy đủ có thể lý giải Yamamoto võ một lần khắc cảm thụ. Trong lòng biết ở trước mắt tình huống như thế. Bất kỳ ngăn cản cử động của hắn, đều có lẽ sẽ biến thành làm nổ nội tâm oán nộ mồi dẫn hỏa.
 
 Khi (làm) một tên Tiên Thiên trung kỳ cao thủ bị làm nổ, sẽ là dạng gì hậu quả, thật sự rất khó nói.
 
 Dù cho nhi tử đã đã biến thành Thực Nhân Ma, nhi tử vẫn là nhi tử, điểm ấy là dù ai cũng không cách nào thay đổi sự thực... Đây là Yamamoto võ một lần khắc trong nội tâm chân thật nhất khắc hoạ.
 
 Mặc dù nói Yamamoto võ một chính mình cũng không biết trang bầu trời đến cùng là đúng hay không con trai của hắn, nhưng cho tới nay, hắn đem đối với huynh trưởng cùng đại tẩu sâu sắc hổ thẹn tất cả đều chuyển hóa thành tình thương của cha. Tập trung với trang bầu trời trên người, so với thân sinh còn thân hơn sinh.
 
 Đại bi không nói gì, Yamamoto võ vừa đến cũng trang bầu trời trước thi thể, nhìn thấy trang bầu trời cúi đầu nhưng chết không nhắm mắt, hắn nhớ tới mười mấy ngày trước, trang bầu trời cùng mình thông cuối cùng một cú điện thoại.
 
 Ở trong điện thoại, trang bầu trời rất hưng phấn nói cho mình, hắn ở cấm quật chi trung được đến phi thường lợi hại công pháp, không lâu sau đó, hắn tu vi tất nhiên sẽ lớn mạnh vượt bậc!
 
 Yamamoto võ một rõ ràng nhớ tới vào  