         Quyển thứ nhất Chương 220: Ngớ ngẩn thêm vô liêm sỉ
 
 Mặc dù có suy đoán, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên thật là như thế, Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Làm sao? Quân đồng học cũng nhận được Thánh Vũ đường rất chiêu thư mời?"
 
 "Không sai."
 
 Lương băng điểm đầu đồng thời tâm trạng oán thầm, theo ta cháu gái gọi điện thoại thời điểm liền gọi "Khinh nhụy", ở trước mặt ta liền đã biến thành "Quân đồng học" .
 
 Tuy rằng không hài lòng Lăng Dật đung đưa bất định, nhưng lương băng cũng biết quân khinh nhụy tính cách ngoại nhu nội cương, một khi chuyện quyết định sẽ rất khó thay đổi, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên .
 
 Lập tức vẻ mặt nghiêm chỉnh, lương băng nói rằng: "Thánh Vũ đường rất gọi thầu chuẩn cũng không có vô cùng cứng nhắc quy định, chỉ cần là bọn họ cho rằng có thể ở trên thân thể ngươi nhìn thấy giá trị, tiếp theo phát sinh rất chiêu thư mời, đặt ở quân khinh nhụy trên người, chính là nàng trên người đoạn võ mạch... Bị chữa trị đoạn võ mạch, đối với Thánh Vũ đường tới nói rất có mấy phần giá trị nghiên cứu."
 
 "Hả?" Lăng Dật lông mày nhất thời nhíu lại, bởi vì này nghe tới không phải là cái gì chuyện tốt, nói: "Nàng tại sao không cự tuyệt tuyệt?"
 
 "Bởi vì Thánh Vũ đường mở ra làm cho nàng từ chối không được điều kiện trao đổi." Lương băng nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói rằng: "Một nhánh lên trời thuốc!"
 
 "Lên trời thuốc... Là vật gì?" Lăng Dật dò hỏi.
 
 Lương băng nói: "Ngươi hẳn phải biết, cõi đời này có thật nhiều võ giả, thẻ ở Hậu Thiên đại viên mãn bước đi này, trước sau không cách nào tiến thêm được nữa, thương tiếc cả đời, mà lên trời thuốc, chính là có một phần hai tỷ lệ có thể làm cho người như vậy có thể một bước lên trời, trèo lên nhập Tiên Thiên cánh cửa!"
 
 "Cái gì? Thánh Vũ đường thậm chí có như vậy thuốc?" Lăng Dật trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ Bách Luyện Thành Tiên.
 
 Trước lúc này, dù cho biết Thánh Vũ trong nội đường Tiên Thiên cường giả vượt quá trăm tên. Lăng Dật cũng không cảm thấy được vô cùng khiếp sợ, nhưng là hiện tại, loại này hoàn toàn là phá vỡ thường quy thần kỳ lên trời thuốc, để hắn mạnh mẽ chấn kinh rồi.
 
 Lập tức. Lăng Dật không khỏi nghĩ tới Lôi Tiểu Ngư đề cập với hắn phá cảnh thuốc , tương tự là một loại vô cùng thần kỳ thuốc, có thể trợ giúp Tiên Thiên trở xuống võ giả trong thời gian ngắn tăng lên một cảnh giới, nhưng mà xa còn lâu mới có thể cùng lên trời thuốc so với.
 
 Xem ra, Thánh Vũ đường ở nghiên cứu phương diện này thật sự vô cùng sâu.
 
 Lên trời thuốc thật sự quá nghịch thiên , trực tiếp liền để võ đạo tu luyện thành chuyện cười, để Lăng Dật có loại hoang đường không thật sự cảm giác, trực tiếp dựa vào cắn dược có thể có một nửa cơ hội tiến vào Tiên Thiên... Chẳng trách chỉ là mười vạn người Thánh Vũ trong nội đường sẽ có nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả, e sợ trong đó có rất lớn một phần đều dựa vào cắn dược hạp ra tới.
 
 Lập tức, Lăng Dật có loại cảm giác vô cùng kỳ quái. Bởi vì thần kỳ như vậy thuốc. Thực sự không nên ra hiện tại cái này thời đại mạt pháp. Nghe vào càng giống là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kết quả, như là linh đan tiên đan loại hình...
 
 Nhất niệm đến đây, Lăng Dật trong lòng bỗng dưng mạnh mẽ nhảy một cái. Trong đầu xuất hiện một cái để hắn cảm giác thấy hơi kinh sợ ý nghĩ ——
 
 Chẳng lẽ nói, Thánh Vũ đường đúng là kiến tạo ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; một cái nào đó di chỉ mặt trên, hơn nữa Thánh Vũ đường từ cái kia di chỉ chi trung được đến &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; linh Dược tiên đan phương pháp luyện chế... Thậm chí, liền trực tiếp đã lấy được tiên đan?
 
 Nếu không có như vậy, Lăng Dật thật sự không tưởng tượng ra được, chỉ dựa vào trong phàm nhân một ít cái gọi là tinh anh phần tử hợp mưu hợp sức nghiên cứu, có thể nghiên cứu chế tạo ra lên trời thuốc như vậy nghịch khác thường lý gì đó.
 
 Lương băng không biết Lăng Dật giờ khắc này tâm triều chập trùng, gật gật đầu nói: "Không sai, tuy rằng khó mà tin nổi, nhưng Thánh Vũ đường đích thật là nghiên cứu ra loại này thần kỳ thuốc. Mà lên trời thuốc, cũng là Thánh Vũ trong nội đường cao cấp nhất vài loại thuốc một trong."
 
 "Ừ? Chẳng lẽ nói, Thánh Vũ trong nội đường ngoại trừ lên trời thuốc, còn có cái khác khó mà tin nổi thuốc?" Lăng Dật bén nhạy chú ý tới cuối cùng "Một trong" hai chữ.
 
 "Đúng, ngoài ra, Thánh Vũ đường còn có có thể kích phát Tiên Thiên võ giả lực lượng tinh thần tăng vọt tinh thần thuốc, cấp tốc lớn mạnh thân thể cái thế thuốc, khiến người ta khôi phục nhanh chóng thân thể cùng kinh mạch thương tổn hồi thiên thuốc, có thể làm cho đồ ngu biến thành võ đạo thiên tài mở tuệ thuốc. .. Vân vân, đều là ngoại giới không tưởng tượng nổi thần kỳ thuốc."
 
 Lăng Dật nghe xong, trong lòng khiếp sợ đồng thời điểm khả nghi càng sâu, càng phát cảm giác đến trong lòng mình phỏng đoán sẽ trở thành thật, hay là Thánh Vũ đường thật sự chiếm được &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; liên quan với luyện đan một số truyền thừa, hơn nữa là vô cùng không được truyền thừa, bằng không nghiên chế ra thuốc không thể ở thời đại mạt pháp cũng còn có thể sản sinh kinh người như vậy hiệu quả.
 
 Nguyên bản đối với Thánh Vũ đường hứng thú không lớn hắn, bây giờ đối với với cái tổ chức này, bởi vì này chút lung ta lung tung thuốc thêm ra mấy phần hứng thú .
 
 Hơi hấp khí, Lăng Dật hỏi: "Lên trời thuốc xác thực rất thần kỳ, rất có sức hấp dẫn, nhưng ta cũng không cho là quân hội bạn học vì là thứ đó mà để mình biến thành đối tượng nghiên cứu, trong này có phải là có nguyên nhân khác?"
 
 "Ngươi cảm thấy thế nào..." Lương băng làm cho có thâm ý nói, thấy Lăng Dật sửng sốt bộ dạng, lắc đầu một cái khóe miệng vi trào: "Có lẽ là vì bất cứ tình huống nào đi..." Trong lòng than nhẹ một tiếng, ngốc cháu gái.
 
 Dù cho biết rõ lấy tư chất của hắn, đời này có thể căn bản không dùng được : không cần thứ đó, có thể chính là vì này phần vạn  — —— vạn nhất hắn sẽ có một ngày cần đây? Liền đồng ý yên lặng làm ra loại này hi sinh, không phải ngốc cháu gái là cái gì?
 
 Nhìn Lăng Dật, lương băng ánh mắt rất là phức tạp, có bất mãn, có đố kị, có thổn thức.
 
 "Xin mời lương chủ nhiệm yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc thật quân đồng học." Lăng Dật biểu hiện vi cả, trịnh trọng đối với lương băng bảo đảm nói.
 
 Lương băng mỉm cười gật đầu, sau đó rời đi.
 
 Lăng Dật lặng lẽ không nói gì.
 
 Từ lương băng lời nói cùng trong ánh mắt, Lăng Dật đoán được đại khái, chính là bởi vì đoán ra, mới càng thêm lặng lẽ.
 
 Đây là quân khinh nhụy đối với hắn thật là tốt.
 
 Yêu thích một người, sẽ muốn cho đối phương làm chút gì... Lăng Dật lý giải loại tâm tình này tuyệt phẩm đấu thần đọc đầy đủ.
 
 Lấy điện thoại di động ra, Lăng Dật do dự chốc lát, vẫn không có đem dãy số đẩy tới.
 
 Đánh tới có thể nói cái gì đó? Nói cảm tạ hảo ý của ngươi kỳ thực ta không quá cần loại này lên trời thuốc? Quân khinh nhụy lại chưa nói loại thuốc này nhất định là cho hắn, như thế nói có đúng hay không quá tự mình cảm giác lương khá hơn một chút?
 
 Huống chi, trải qua trước đó cầu hôn sự kiện, Lăng Dật thật sự có điểm không biết nên làm sao đối mặt nha đầu này.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật không có đánh điện thoại quá khứ, không bao lâu, quân khinh nhụy trái lại gọi điện thoại lại đây.
 
 "Lăng Dật, ngày mai cùng đi võ đạo nhà lớn a!" Quân khinh nhụy ngữ khí giống nhau đến trường kỳ như vậy tự nhiên, hơn nữa tựa hồ không có chút nào bởi vì cầu hôn sự kiện cảm thấy lúng túng.
 
 "Há, tốt." Lăng Dật đồng ý.
 
 Quân khinh nhụy lại nói: "Có muốn hay không cùng nhau ăn cơm tối? ngươi cùng Hoài Thi cũng đã lâu không gặp đi?"
 
 Nghe quân khinh nhụy đề cập Văn Nhân Hoài Thi. Lăng Dật luôn cảm thấy là lạ, bất quá lại bị lời này khá là lay động tâm tư.
 
 Đối với "Trước" bạn gái, Lăng Dật trong lòng thỉnh thoảng tưởng niệm, có lúc cảm giác đến mình rất không tiền đồ. Không thành được loại kia phóng tầm mắt thiên hạ đại anh hùng, đối với nhi nữ tình trường việc như vậy xoắn xuýt khó bỏ.
 
 "Tốt." Lăng Dật không làm sao chần chờ, liền đồng ý.
 
 Mặc dù nói, cùng quân khinh nhụy chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ sau đó, lại cùng hai nữ đồng thời gặp mặt có vẻ rất quái dị, nhưng e sợ lúc này mới ngược lại là Văn Nhân Hoài Thi có khả năng tiếp thu cùng muốn xem đến... Như thế hoa tuyệt thế ái tình làm sao lại để cho ta cho gặp được? Lăng Dật trong lòng thở dài, lại không thể không nhắm mắt trên.
 
 Ở tu hành trong phòng ngẩn ra buổi trưa, gần như đến lúc ăn cơm tối, Lăng Dật liền nhận được quân khinh nhụy điện thoại.
 
 Hiếm có chọn lựa một thân khá là khéo léo quần áo, sửa sang lại một thoáng kiểu tóc. Lăng Dật đi tới đến hẹn.
 
 Một lát sau. hắn đi tới ước định cẩn thận trường học căn tin số 3 phụ cận. Thấy được đã đợi đợi Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Rất nhiều người ra vào căng tin người nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, lộ ra không thể nói được là bội phục vẫn là đau lòng ánh mắt —— làm. Anh em ngươi trâu bò, lại để hai nữ thần ngược lại chờ ngươi, no hán không biết đói bụng hán cơ a a a làm...
 
 Chú ý tới những người kia trên người vặn vẹo lên lan truyền mà đến oán khí, Lăng Dật không khỏi sờ soạng dưới mũi, âm thầm cười khổ, xác thực, hồi tưởng lại, mình thật giống không phải lần đầu tiên bị hai nữ đợi, tập quán này cũng không hay, là nên tỉnh lại tỉnh lại.
 
 Bất quá. Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng không phải phổ thông nữ tử, không có loại kia rất nhiều nữ sinh đều rất quan tâm giá rẻ cảm giác ưu việt, đám người hoặc là bị chờ đối với cho các nàng đến nói không hề có sự khác biệt.
 
 Mà chính bởi vì các nàng cũng không phải phổ thông nữ tử, ý nghĩ cũng khác hẳn với cô gái tầm thường, lúc này mới làm cho Lăng Dật sa vào đến người ngoài không tưởng tượng nổi ái tình trong vũng bùn xoắn xuýt không ngớt, mà loại xoắn xuýt nếu để cho người khác biết, phỏng chừng càng là muốn căm ghét đến cuồng, chỉ hận không thể thế thân trên xuống —— toàn bộ đẩy ngã dù là a khốn nạn!
 
 Nhưng mà Lăng Dật cũng không phải phổ thông nam nhân, chính là bởi vì đối với hai nữ ở tử, mới làm cho hắn đang đối mặt trạng thái như thế này kỳ lạ vấn đề tình cảm thời điểm có vẻ càng thêm cẩn thận từng li từng tí một, khó làm quyết đoán.
 
 Văn Nhân Hoài Thi tự không cần phải nói , tình cảm của hai người mặc dù có mấy phần ma xui quỷ khiến, nhưng là thuận lý thành chương, từng người vì là lẫn nhau hấp dẫn.
 
 Mà quân khinh nhụy đáng yêu cùng kiên trì, cũng làm cho Lăng Dật thưởng thức cùng cảm động, dần dần mà đã biến thành liền chính mình cũng chưa từng phát hiện yêu thích.
 
 Này theo người ngoài, bao nhiêu là có vẻ do dự thiếu quyết đoán.
 
 Chương 2:
 
 Đi tới gần, Lăng Dật ánh mắt rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên mặt, tránh qua một vệt quái lạ, nói: "Ngươi mập."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trước mặt gò má nhất thời hiện lên một vệt hồng hào, giống như xấu hổ giống như não não trừng mắt nhìn Lăng Dật một chút —— cho dù là nữ thần, đối với mập gầy vấn đề thế này cũng là rất lưu ý phi thường thợ săn đọc đầy đủ.
 
 Bất quá Lăng Dật không có nói sai, Văn Nhân Hoài Thi thật sự mập, khuôn mặt không giống như trước kia như vậy gầy gò, có thêm chút thịt đô đô cảm giác, bởi vậy bằng thêm mấy phần đáng yêu khí.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật có chút buồn bực, người khác biệt ly sau đều là "Vì là ấy tiêu biết dùng người tiều tụy", vị này ngược lại tốt, tựa hồ trở nên khẩu vị mở ra .
 
 "Mới sẽ không, Hoài Thi quá gầy, như vậy mới vừa vặn." Quân khinh nhụy vì là Văn Nhân Hoài Thi bất bình nói.
 
 Thật sự thành chị em tốt a... Lăng Dật thầm nhủ trong lòng, chú ý tới hai nữ đích tay là khiên cùng nhau.
 
 Sẽ cùng sau khi, ba người tiến vào căng tin, chuyện đương nhiên nhận lấy không ít ánh mắt nhìn kỹ.
 
 Để tránh chịu đến không cần thiết quấy rầy, Lăng Dật ba người theo thói quen tiến vào hội học sinh cán bộ chuyên dụng phòng khách —— nói đi nói lại, Lăng Dật hiện tại mặc dù đang ở hội học sinh kỷ pháp bộ cúp máy cái tên tuổi, nhưng thật sự không đã làm gì hiện thực nhi, Giang Thiên trạch không đề cập hắn cũng vui vẻ đến giả câm vờ điếc.
 
 Đoạn này cơm ăn đến bầu không khí quái dị, đối với Lăng Dật tới nói đặc biệt là một loại dày vò, tại tâm linh dày vò bên trong hắn trầm mặc không nói gì, vùi đầu buồn bực ăn đồng thời, trong đầu đang suy tư mình cùng hai nữ quan hệ trong đó ——
 
 Từ lý tiểu ngân này không chiếm được hữu hiệu khai đạo, Lăng Dật bắt đầu rõ ràng, chuyện như vậy người ngoài không giúp được, còn phải dựa vào mình.
 
 Không thể lại trốn tránh ... Lăng Dật hạ quyết tâm dường như, ở trong lòng đối với đã biết nói gì.
 
 Lại trốn tránh xuống, hay là có thể duy trì ở ở bề ngoài hòa bình, hắn cũng có thể xoay trái xoay phải, nhưng mà Lăng Dật biết, loại này trốn tránh đối với hai nữ nhưng thật ra là một loại thương tổn, người không thể như thế ích kỷ.
 
 Muốn lúc trước cũng còn tốt, nhưng hiện tại ba người trong lúc đó giấy cửa sổ cũng đã chọc thủng đồng thời rõ ràng trong lòng, giống như vậy ngồi đối diện nhau thực sự khó chịu. Không riêng Lăng Dật cảm thấy dày vò, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đồng dạng cảm nhận được loại kia lúng túng , tương tự yên lặng dùng cơm, trong lòng hỗn loạn. Ý nghĩ hỗn tạp, nghĩ cái gì cũng chỉ có các nàng mình mới biết.
 
 "Ta làm sai lầm rồi sao... Lại như Lăng Dật nói như vậy, cảm tình thật không có công bằng? Gần nhất nhìn thật nhiều ngôn tình tiểu thuyết cùng truyền hình kịch, bên trong đáp án tựa hồ không có thống nhất... Nhưng là ta thật sự không muốn nhìn thấy khinh nhụy thương tâm, nàng như vậy kiên cường, như vậy dũng cảm, thật vất vả có ngày hôm nay... Ta cùng với nàng, là cùng loại... Hơn nữa Lăng Dật hay là mình không có phát hiện, nhưng hắn đối với khinh nhụy khẳng định không phải hoàn toàn không có cảm tình... Vì dời đi sự chú ý, bất tri bất giác ăn xong nhiều đồ vật. Lại trở nên béo ... Đáng ghét Lăng Dật. Ta thật sự có mập rất nhiều sao..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong lòng hỗn loạn. Một đại khối một đại khối thịt ba chỉ, mai món ăn chụp thịt ở không tự chủ liền hướng miệng Bali đưa, nhìn ra Lăng Dật có chút trố mắt —— chẳng trách nha đầu này gần nhất mập đến có chút nhanh...
 
 "Ba người chúng ta người vì sao lại biến thành như vậy... Không thích như vậy bầu không khí... Làm sao bây giờ ta có phải làm sai hay không... Đúng vậy ta đã sớm nên lui ra, không nên có bất kỳ xa nghĩ... Hoài Thi tỷ tỷ là người tốt. Liền chuyện như vậy cũng nguyện ý làm nhượng lại bước, nhưng là khinh nhụy ngươi không thể hèn hạ như vậy, công bằng cạnh tranh cái gì thật sự rất buồn cười... Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền thua... Bất luận Hoài Thi vẫn là Lăng Dật, bọn họ đều nên đạt được hạnh phúc... Giả như ba người bên trong nhất định phải hi sinh một cái... Ta đồng ý..." Quân khinh nhụy trong miệng một cái mang theo một chút cay đắng rau xanh, nhai hồi lâu.
 
 Một bữa cơm, ở này dạng quái dị ba người đều không nói lời nào trong không khí ăn xong.
 
 "Khinh nhụy, nghe nói ngươi cũng muốn đi Thánh Vũ đường?" Sau khi ăn xong, Lăng Dật xoa một chút miệng, bỗng nhiên nghiêm túc nhìn chằm chằm quân khinh nhụy nói rằng.
 
 Nếu như thật sự muốn nói cái gì, vậy thì nói tự mình nghĩ nói được lắm ... Mặc kệ kết quả là cái gì.
 
 Quân khinh nhụy sững sờ. Lập tức gật đầu, ánh mắt hơi có né tránh mà cúi thấp đầu, ôn nhu nói: "Đúng, cơ hội hiếm có, ta đối với Thánh Vũ đường cũng rất tò mò đây, tuy rằng sẽ không gia nhập trong đó, nhưng là muốn đi tham quan một phen, được thêm kiến thức."
 
 Quân khinh nhụy thân hình kiều tiểu mà nói chuyện mềm nhẹ, có lẽ là cùng quá khứ trải qua có quan hệ, trên người thủy chung là có một loại lái đi không được cô đơn, khiến người ta không nhịn được thương tiếc —— đương nhiên, loại này hình tượng khí chất rơi vào xấu trong mắt người, hầu như chính là "Nhưng bắt nạt" đại danh từ.
 
 Mà Lăng Dật nhưng cảm thấy đau lòng.
 
 Đúng, hắn tâm, bởi vì quân khinh nhụy mà đau lòng ý niệm thành ma chương mới nhất.
 
 Cho tới nay, quân khinh nhụy đều cảm thấy là hắn cải biến nàng, đối với nàng có lớn lao ân tình, nhưng mà Lăng Dật cảm thấy, mình mới là thật sự thiếu nợ nàng rất nhiều.
 
 Khi rõ ràng mình cùng quân khinh nhụy trong lúc đó gút mắc sau khi, một loại mãnh liệt cảm giác ở trong lòng hắn phun đi ra, loại cảm giác đó để hắn sợ sệt, bởi vì đó là đối với Văn Nhân Hoài Thi một loại phản bội.
 
 Nhưng mà hắn không hối hận.
 
 Đã trải qua này ngăn ngắn một bữa cơm thời gian, Lăng Dật xác nhận rất nhiều đối với với mình cùng với hai nữ tới nói rất vấn đề trọng yếu.
 
 Yêu Văn Nhân Hoài Thi sao? Đương nhiên yêu.
 
 Quân khinh nhụy đây? Trước đây Lăng Dật có lẽ sẽ chần chờ, có lẽ sẽ do dự, thế nhưng hiện tại, hắn đã khẳng định, mình thật sự cũng yêu.
 
 Tuy rằng rất vô liêm sỉ, nhưng đây chính là sự thực.
 
 Dù cho loại này yêu bên trong, có rất lớn một phần, là vì một số mang cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay cảm động sinh ra thăng hoa, nhưng đó cũng là yêu.
 
 Nếu hiểu rõ rồi nội tâm của chính mình, Lăng Dật liền quyết định không hề trốn tránh, quyết định đối mặt.
 
 "Ta không cho ngươi đi." Lăng Dật dùng một loại không thể nghi ngờ giọng nói.
 
 "Ôi chao?" Không riêng quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi cũng ngây dại.
 
 "Đúng, ta không cho phép ngươi đi." Lăng Dật đứng dậy, vòng quanh bàn đi tới quân khinh nhụy chỗ ngồi bên cạnh.
 
 Quân khinh nhụy nhất thời có chút tay chân luống cuống.
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, Lăng Dật duỗi tay vịn chặt quân khinh nhụy gò má, cúi đầu đem này hồng hào vẫn cứ dẫn theo một chút mỡ đông môi hôn.
 
 Quân khinh nhụy lại như rất nhiều phim thần tượng bên trong bị bá đạo vai nam chính cưỡng hôn vai nữ chính như thế, con mắt nhất thời trừng thành hai cái chuông đồng, tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin tưởng.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cũng con mắt mở to, hô hấp không bị khống chế trở nên gấp gáp, một loại chưa bao giờ có phảng phất trái tim bị mãnh nhiên như tê liệt khó chịu cảm giác từ ngực bắt đầu lan tràn toàn thân, đồng thời cảm thấy một loại không tên kịch liệt nhục nhã cùng phẫn nộ, nhưng mà nàng động cũng không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn phát sinh ở trước mắt mình tình cảnh này, hầu như đánh mất suy nghĩ cùng hành động năng lực, chỉ có một ý nghĩ —— hắn tại sao có thể như vậy?
 
 Mặc dù nói, nàng vì "Công bằng" mà cổ vũ Lăng Dật đi hôn quân khinh nhụy, nhưng không nghĩ quá Lăng Dật hội ở ngay trước mặt nàng hôn, nghe được cùng nhìn thấy là tuyệt nhiên không giống hai loại cảm thụ, người trước có thể thông qua chậm rãi phóng thích mình biến thành tiếp thu. Người sau nhưng hội đem trong phút chốc đau đớn thả lớn hơn rất nhiều lần, làm cho không người nào có thể chịu đựng!
 
 Lăng Dật cũng không có hôn quân khinh nhụy bao lâu, nhiều lắm một giây, tựu buông ra dại ra ở quân khinh nhụy. Lập tức đi lại hai bước, đi tới quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi chăm chú liền nhau chỗ ngồi trung gian, nghiêm túc đối với Văn Nhân Hoài Thi nói rằng: "Đây chính là ngươi muốn nhìn qua sao? Cái gọi là tuyệt đối công bằng? ngươi còn cảm thấy ngươi là đúng sao?"
 
 Lồng ngực chập trùng không ngớt Văn Nhân Hoài Thi nghe vậy, trong lòng xuất hiện càng thêm xé rách đau đớn , khiến cho bộ ngực của nàng càng thêm chập trùng, trên mặt xuất hiện phẫn não vẻ mặt, con mắt thẳng tắp trừng mắt Lăng Dật.
 
 Ngay khi một giây sau, Lăng Dật làm ra kinh người cử động, đột nhiên đưa tay nâng lên nàng đường vòng cung ưu mỹ mà trơn bóng trước mặt gò má, cúi đầu hôn xuống!
 
 Lần này. Đến phiên nguyên bản còn đầu hôn vù vù quân khinh nhụy trừng mắt . Có loại cũng bị tức điên cảm giác. Trong lòng không thể phòng ngừa sinh ra mãnh liệt đố kị cùng phẫn nộ —— hắn tại sao có thể như vậy, lại ở hôn môi ta sau khi ngay lập tức sẽ đi hôn môi nữ nhân khác!
 
 Nữ nhân chính là kỳ quái như thế sinh vật, trước đó nàng còn đối với Văn Nhân Hoài Thi tràn ngập hổ thẹn. Rốt cục chuẩn bị lui ra trận này hoang đường cảm tình đấu võ, nhưng là đang bị Lăng Dật vừa hôn sau khi, tâm lý lại đã xảy ra biến hóa tế nhị, vì lẽ đó đang nhìn đến Lăng Dật hôn Văn Nhân Hoài Thi thời điểm lại không nhịn được sinh ra mãnh liệt đố kị, phẫn nộ thậm chí oan ức.
 
 Lăng Dật vẻn vẹn hôn Văn Nhân Hoài Thi không tới bán giây, liền đem nàng thả ra, sau đó nhìn chằm chằm nàng cặp kia tràn ngập khiếp sợ cùng với nổi giận con mắt, rất vô liêm sỉ nói: "Ngươi xem, hiện tại ta lại nhiều hôn ngươi hạ xuống, để làm công bằng, ta có phải là lại hẳn là hôn một thoáng khinh nhụy?"
 
 Lời còn chưa dứt chiến ý đột kích chương mới nhất. hắn đầu xoay một cái đồng thời ngón tay ước lượng lên quân khinh nhụy cằm, lại hôn lên.
 
 "A..." Quân khinh nhụy con mắt trợn lên rất lớn, lông mày một thoáng nhăn lại, dùng sức đẩy ra Lăng Dật.
 
 Lăng Dật bị đẩy một cái tức lùi, lập tức đầu xoay một cái, lại hướng Văn Nhân Hoài Thi hôn tới.
 
 Đùng!
 
 Lăng Dật mặt chuyển hướng một bên, trên mặt hiện ra một cái nhàn nhạt dấu tay.
 
 Hô hấp dồn dập mà một mặt phẫn nộ Văn Nhân Hoài Thi tức giận trừng mắt hắn —— một tát này là nàng đánh ra.
 
 Lăng Dật nhưng nở nụ cười, nụ cười xán lạn: "Ngươi đã không thích, vậy ta còn là hôn khinh nhụy được rồi."
 
 Nói lại hướng về quân khinh nhụy hôn tới.
 
 Đùng!
 
 Lăng Dật mặt lại là xoay một cái, một bên mặt khác cũng xuất hiện một cái lòng bàn tay.
 
 Hai gò má đỏ chót quân khinh nhụy trong đôi mắt giống như là muốn có hỏa diễm phun ra ngoài, giận dữ và xấu hổ không ngớt bộ dạng tựa hồ thật sự tức giận đến không nhẹ.
 
 Liền, Lăng Dật bị hắn thích cùng yêu thích hắn hai người phụ nữ từng người đánh một cái lòng bàn tay.
 
 Nhìn hai bên một chút, Lăng Dật thở dài, nói: "Xem, liền các ngươi mình đều không thích, vì lẽ đó, các ngươi đề nghị loại chuyện kia, thật sự rất lung ta lung tung."
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nghe vậy sững sờ, trong mắt giận dữ và xấu hổ vẻ dần dần dẹp loạn, không hẹn mà cùng hướng đối phương nhìn lại, ánh mắt đụng chạm lại như giống như bị chạm điện vội vã dời.
 
 "Bất quá, trải qua chuyện này, ta hiểu được một ít chuyện." Lăng Dật nghiêm nghị nói rằng, duỗi ra tay trái tay phải, một tay nắm chặt một cái tay của cô bé chưởng.
 
 Đây là muốn cá cùng hùng chưởng cũng có thể đều chiếm được? Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trong đầu đồng thời tránh qua ý tưởng giống nhau, trên mặt đều là hiện ra một vệt xấu hổ hận.
 
 Các nàng nguyện ý cùng lẫn nhau công bằng cạnh tranh, nhưng cũng không mang ý nghĩa các nàng đồng ý đồng thời phụng dưỡng một người đàn ông, hiện thực không phải có thể tùy ý soạn bậy ngôn tình tiểu thuyết, các nàng tiếp thu cũng là hiện đại nam nữ bình đẳng giáo dục, tuy rằng hai nữ chung thị một phu là giải quyết vấn đề một cái biện pháp, nhưng là các nàng cực không muốn đối mặt biện pháp, chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy cả người thẳng nổi da gà.
 
 Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Lăng Dật gia hoả này lại thật sự như vậy to gan lớn mật, tựa hồ có đem cái này hoang đường ý nghĩ biến thành sự thật xu thế!
 
 Nhưng mà sự tiến triển của tình hình nhưng cũng không như trong lòng hai cô gái suy nghĩ, chỉ thấy Lăng Dật phân biệt nắm lấy hai nữ đích tay, sau đó dẫn dắt, đem này hai cái tay giao chồng lên nhau, nắm thật chặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đồng thời ngây ngẩn cả người, nhìn Lăng Dật.
 
 "Ta nghĩ rõ ràng chính là, các ngươi đối với lẫn nhau tới nói đều là người rất trọng yếu, ta không hi vọng bởi vì ta mà để cho các ngươi tình bạn sản sinh biến hóa... Nếu như miễn cưỡng muốn có một kết cục, ta hi vọng từ nơi này người rời đi, là ta."
 
 Lăng Dật nói xong, buông lỏng tay ra, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi phòng riêng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều là ngây ngốc đứng tại chỗ, chốc lát mới phục hồi tinh thần lại, đồng thời cúi đầu nhìn hai người nắm chặt đích tay, trên mặt đều thoáng hiện một vệt không tự nhiên, lập tức sẽ cùng giờ hiện ra xấu hổ vẻ.
 
 Các nàng xấu hổ rất đúng giống như, tự nhiên là Lăng Dật.
 
 "Ta hiện tại mới phát hiện, hắn có lúc cũng sẽ trở nên ngớ ngẩn."
 
 "Không riêng ngớ ngẩn, hơn nữa rất vô liêm sỉ."
 
 "Không sai, thân xong cô gái phủi mông một cái liền đi, muốn làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, cõi đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"
 
 "Nam nhân như vậy quá không thưởng thức."
 
 "Không thể cứ như vậy buông tha hắn!"
 
 Quyển thứ nhất Chương 221: Ám sát thất bại
 
 Đi ra phòng khách Lăng Dật cũng không biết mình đã thành ngớ ngẩn cùng vô liêm sỉ đại danh từ, hơn nữa trở thành hai nữ quyết định đồng tâm hiệp lực phải phê đấu sửa trị rất đúng giống như, hắn chẳng qua là cảm thấy mình thật sự là có mấy phần vĩ đại, có một câu cổ Trung Quốc ca từ là nói thế nào ? Có một thứ tình yêu gọi là buông tay...
 
 Bất quá cái này cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, trên bàn cơm Lăng Dật trái lo phải nghĩ, cảm thấy bất luận với ai cùng nhau cũng không tốt, chí ít sẽ có một phương chịu đến thương tổn nghiêm trọng, nếu như vậy vậy thì thẳng thắn với ai cũng không cùng nhau, như vậy tuy rằng giống như là ba cái đều bị thương tổn, nhưng cũng giống như là đem một người thương tổn chia sẻ đến ba người trên người, khá là sẽ không như vậy đau nhức —— trên thực tế, hắn bây giờ cũng xác thực không bao nhiêu đau nhức cảm giác, không riêng không đau, còn rất sảng khoái đây.
 
 Trong đầu không khỏi loé sáng lại ra lúc trước luân phiên cùng hai nữ hôn môi hình ảnh, Lăng Dật chính mình cũng không khỏi líu lưỡi lúc đó sao biết làm ra gan to như vậy cử động, bất quá... Thật sự có loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích thích!
 
 Lúc đó phát sinh quá nhanh trái lại không cảm thấy có cái gì, giờ khắc này hồi tưởng lại, nhưng là càng nghĩ càng không nhịn được tim đập nhanh hơn, quả thực quá cấm kỵ quá nghịch thiên .
 
 Lăng Dật nhìn hơi toàn tâm toàn ý đũng quần, cảm thấy khó chịu, điều khiển máu trong cơ thể lưu động, lúc này giảm đi xuống.
 
 Cẩn thận ngẫm lại, đã biết chủ ý xác thực không xấu, như vậy lui về phía sau một bước, có thể vì lẫn nhau lưu đến đầy đủ không gian cùng thời gian, để hảo hảo nghĩ rõ ràng chuyện này đến cùng giải quyết như thế nào.
 
 Lăng Dật vì là mình trong thời gian ngắn giũ ra như thế một cái cơ linh chủ ý nhi nhưng thật ra là có một ít âm thầm đắc ý.
 
 Bất quá nói trắng ra là, hắn phương pháp kia kỳ thực cùng bịt tai trộm chuông gần như.
 
 Hắn nhất thời vẫn không có nghĩ rõ ràng, nhưng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nhưng đều đã hiểu, cho nên mới phải nói hắn ngớ ngẩn cùng vô liêm sỉ.
 
 Ngày thứ hai, Lăng Dật nhận được Văn Nhân Hoài Thi điện thoại, để hắn đi võ đạo nhà lớn cùng tu luyện.
 
 Đây đã là lão hoạt động, đến trường kỳ thời điểm, ba người liền thường thường đi võ đạo nhà lớn mở một gian tu hành thất, vừa bắt đầu là Lăng Dật phóng thích hủy diệt quyền ý mài giũa hai nữ ý chí võ đạo, đến mặt sau liền từ từ biến thành ba người trong lúc đó ở võ đạo lẫn nhau luận bàn cùng giao lưu.
 
 Đến võ đạo nhà lớn ở ngoài chạm mặt. Lăng Dật trùng sắc mặt nhìn qua có chút không quen Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nở nụ cười.
 
 "Hừ!" Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều trừng Lăng Dật một chút, trực tiếp hướng về võ đạo bên trong đại lâu đi.
 
 Lăng Dật không khỏi nghi hoặc, sự tiến triển của tình hình cùng hắn tưởng tượng bên trong làm sao không giống nhau lắm a? Lắc đầu một cái liền đi theo.
 
 Tiến vào võ đạo nhà lớn, dĩ nhiên là hội trải qua rộng lớn luận bàn khu, Lăng Dật ba người không thể phòng ngừa trở thành mọi người đối tượng bàn luận.
 
 "Kỳ quái a, không phải đều nói Lăng Dật đã trên hư đống sơn cùng Chiến Đế cầu hôn sao? Làm sao bây giờ còn là ba người đồng thời?" Có người nghi hoặc.
 
 "Lợi hại, không hổ là thần đại nhân. Có người thường khó có thể với tới dã tâm..." Có người sùng bái.
 
 "Không như vậy thái quá chứ? Nghe nói Chiến Đế tính khí không phải rất tốt, lẽ nào Lăng Dật không sợ bị lão gia tử kia một cái tát đập chết?" Có người không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh nghiến răng nghiến lợi.
 
 "Quân gia cũng không phải ngồi không a, không làm được Văn Nhân gia cùng Quân gia đồng thời làm khó dễ, này Lăng Dật nhưng là không may đi..." Có người giả vờ đồng tình kì thực cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 "Ồ, các ngươi xem, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tựa hồ cũng không làm sao lý Lăng Dật. Lẽ nào giữa các nàng náo loạn mâu thuẫn?" Có người cảm giác đến mình phát hiện tân đại lục.
 
 "Là ôi chao, bầu không khí thật giống có điểm lạ..."
 
 Nghe những nghị luận này, Lăng Dật bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì phẫn não những người này quá mức bát quái, bất quá cũng thực sự nghĩ không rõ lắm mình nơi nào đắc tội rồi hai người này nữ hài, lẽ nào này biện pháp vẫn không được?
 
 Mang theo khổ não, Lăng Dật cùng với các nàng tiến vào tu hành.
 
 Cửa lớn vừa mới đóng lại. Nhất thời kiếm ý đao ý quyền ý chỉ ý như thác nước, hướng về Lăng Dật trút xuống mà đến!
 
 Kiếm ý cùng chỉ ý đến từ quân khinh nhụy, quyền ý cùng đao ý tắc lai tự Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Chỉ ý, là phá nguyên chỉ ý!
 
 Quyền ý, là niết bàn quyền ý!
 
 Trước mắt hoàn toàn mờ mịt đao kiếm đan dệt ánh sáng, Lăng Dật càng là từ nơi này tùy ý liên miên ánh đao kiếm khí bên trong cảm nhận được một luồng thấu triệt lạnh lẽo ác liệt!
 
 Lăng Dật sợ hết hồn, đến trường kỳ hắn cũng không thiếu đối mặt quá hai nữ liên thủ, hai nữ đao kiếm sáp nhập từ lâu hiểu ngầm phi thường. Uy lực kinh người, nhưng không có cái nào một lần như hôm nay như vậy lộ ra sự tàn nhẫn.
 
 Làm, ta rõ ràng là vì muốn tốt cho các nàng, các nàng làm sao đều ngược lại hận ta?
 
 Lăng Dật ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện không đúng, trong lúc vội vàng không kịp suy tư mình nơi nào làm sai, vội vã ra chiêu, hủy diệt quyền ý bạo phát đồng thời bên hông Sát Trư đao ra khỏi vỏ. Mang theo một mảnh thác vũ giống như ánh đao, leng keng leng keng chém phá ánh đao kiếm khí.
 
 Lấy hai đối với một, năm cỗ "Ý" ở trong không gian va chạm, làm cho không gian dường như sáng tối nháy mắt. Ba người đồng thời thân thể chấn động, đồng thời về phía sau bước ra một bước.
 
 "Các ngươi..." Lăng Dật trong mắt lộ ra kinh ngạc.
 
 Từ khi đem đoạn khí đạo hoàn thiện đến bốn phần năm, bước đầu dung hợp một thân võ học sau khi, hắn hủy diệt quyền ý đã so với trước đây càng mạnh mẽ hơn không ít, không nghĩ tới hiện tại lấy một địch hai, lại cân sức ngang tài?
 
 Phải biết, ở trên học kỳ, chỉ là "Ý" cấp độ, Lăng Dật cơ hồ là có thể vững vàng áp chế lại hai nữ.
 
 Trước mắt nếu cân sức ngang tài, liền nói rõ, không riêng gì hắn trong khoảng thời gian này có tiến bộ, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đồng dạng tiến bộ kinh người.
 
 Cẩn thận ngẫm lại ngã : cũng cũng có thể lý giải, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học sau khi đến Văn Nhân Long đồ dốc lòng chỉ điểm, đối với Kim Cương niết bàn chưởng lĩnh ngộ tự nhiên là tăng nhanh như gió, mà quân khinh nhụy càng là không thể dùng lẽ thường đến suy đoán, nha đầu này động một chút là có thể "Tỉnh ngộ" một hồi, có thế nào tiến bộ Lăng Dật đều sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 Bất quá, lần này giao thủ nếu như lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ để vô số người trố mắt ngoác mồm, bởi vì bất luận niết bàn quyền ý vẫn là phá nguyên chỉ ý, đều là vang danh thiên hạ, Lăng Dật có thể lấy một địch hai không rơi xuống hạ phong, dĩ nhiên là hết sức kinh người chiến tích.
 
 "Thế nào? Có phải là cảm giác đến mình kỳ thực không có lợi hại như vậy? Nhìn ngươi sau đó còn dám hay không coi thường nữ nhân?" Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt lành lạnh, bình tĩnh nói.
 
 Lăng Dật cười khổ lại yên lặng, không nghĩ tới sẽ có một ngày Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ đối với mình nói ra những lời ấy, thở dài nói: "Ta chưa từng có coi thường quá các ngươi a."
 
 "Nếu không coi thường chúng ta, vậy ngươi ngày hôm qua..." Quân khinh nhụy trừng mắt nói, rồi lại nói không được nữa, gò má theo thường lệ đỏ chót đến như là chín rục quả táo.
 
 "Các ngươi cảm thấy biện pháp của ta không đúng sao?" Lăng Dật gãi đầu nói.
 
 "Ngươi đối với chúng ta như vậy, còn cảm thấy đúng? Khinh nhụy!" Văn Nhân Hoài Thi trong mắt lành lạnh vẻ càng tăng lên, bắt chuyện quân khinh nhụy một tiếng, hướng về Lăng Dật lao đi.
 
 Quân khinh nhụy cũng hận hận cắn răng một cái, nhào tới.
 
 Lăng Dật bị hai nữ hung tợn bộ dạng sợ hết hồn, vội vã ra chiêu ứng đối, ba người nhất thời chiến làm một đoàn.
 
 Lấy Lăng Dật thực lực và cảnh giới. Hiện tại vẫn là có thể vững vàng chống lại Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy công kích, thậm chí còn có thể phân thần suy nghĩ một thoáng vấn đề, suy tư một trận, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tức giận là cái gì , không khỏi ảo não thầm mắng mình một tiếng ngu ngốc.
 
 Ngày hôm qua chủ ý nhưng thật ra là tốt, sai liền sai ở không nên ở trước đó vì chế tạo hiệu quả mà "Tự thân dạy dỗ" về phía hai nữ chứng minh ái tình không có công bình chân chính.
 
 Mình lúc đó ấm đầu, hoặc là nói hùng kích thích tố sinh dục tăng lên trên. Tinh trùng lên não, sau đó cũng chỉ là một cái kính cảm giác thật thích thật kích thích, lại không cân nhắc đến hai nữ cảm thụ, khó trách các nàng tức giận như vậy.
 
 Có này luân phiên hôn môi trước, hắn nói ra "Phương án giải quyết" thật sự lại như chuyện cười giống nhau.
 
 Nghĩ rõ ràng những này, Lăng Dật một bên chặn chiêu một bên kêu la: "Ta sai rồi. Ta hướng về các ngươi xin lỗi!"
 
 Hai nữ thế tiến công hơi trì hoãn, lập tức thì càng thêm mãnh liệt.
 
 "Chuyện như vậy xin lỗi hữu dụng không?" Văn Nhân Hoài Thi âm thanh lành lạnh như trước.
 
 "Chính là!" Quân khinh nhụy tức giận phụ họa nói.
 
 Tối tức giận chính là nàng, cái này Lăng Dật, để người ta nụ hôn đầu xem là cái gì? Cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, một điểm lãng mạn cảm giác đều không có, cứ như vậy vô duyên vô cớ không còn... Thực sự là càng nghĩ càng giận.
 
 Lăng Dật cười khổ không thôi: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Cũng đã như vậy... Nếu như vậy, để cho các ngươi đánh một trận được rồi."
 
 Dứt lời. Lăng Dật Sát Trư đao trở vào bao, nhắm hai mắt lại chuẩn bị nghênh tiếp hai nữ như gió bão mưa rào công kích.
 
 Bạch!
 
 Hết thảy công kích đều trong nháy mắt biến mất, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy không khỏi liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều có chút ửng hồng mở ra cái khác ánh mắt.
 
 Vốn tưởng rằng chỉ có mình ở bề ngoài làm bộ không lưu tình bộ dạng trên thực tế thu liễm lực đạo, không nghĩ tới đối phương cũng là như thế này, bằng không kiên quyết không thể nào làm được trình độ như thế này thu thả như thường, nhất thời đều có loại ý nghĩ bị khuy phá chột dạ cảm giác.
 
 Lăng Dật mở mắt ra, trên mặt nở một nụ cười. Trong lòng tràn đầy đều là ấm áp, nói: "Như vậy đi, ta tự mình xuống bếp, mời các ngươi ăn cơm."
 
 Lời vừa nói ra, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều là ánh mắt sáng lên.
 
 Ở lần thứ nhất trên hư đống sơn thời điểm, Lăng Dật liền từng biểu diễn quá tài nấu nướng của hắn, để đồng dạng tinh thông trù nghệ Chiến Đế Văn Nhân Long đồ đều khen không dứt miệng. Mà Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đều thưởng thức qua hắn làm thức ăn, ở đằng kia sau khi ăn bất luận là đồ vật gì tựa hồ cũng trở nên bình thản vô vị, cho nên càng thêm nhớ mãi không quên, trước mắt Lăng Dật đưa ra cái này bồi thường phương thức. Đích thật là cong đến các nàng chỗ ngứa.
 
 Liếc mắt nhìn nhau, hai nữ liền đạt thành hiểu ngầm.
 
 Quân khinh nhụy nhưng có chút không cam lòng nói: "Dừng lại : một trận quá ít."
 
 Lăng Dật thấy thế thở phào nhẹ nhõm, biết mình vượt qua kiểm tra rồi, cười híp mắt nói: "Nếu như các ngươi yêu thích, cho các ngươi làm cả đời cơm ta cũng vậy không ý kiến rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều khẽ gắt một cái, gia hoả này lại nói hưu nói vượn , một người đàn ông nếu để cho nữ nhân làm cả đời cơm đại biểu ý nghĩa gì lẽ nào hắn không biết?
 
 Bất kể nói thế nào, nguy cơ tạm thời giải trừ, Lăng Dật cùng hai nữ trong lúc đó bầu không khí cũng biến thành hòa hoãn hòa hợp lên, không giống như trước kia như vậy kỳ quái.
 
 ...
 
 Ba người ở tu hành gian bên trong tu luyện đến năm giờ chiều, tựu ra võ đạo nhà lớn thẳng đến phụ cận căng tin.
 
 Nghe được Lăng Dật nói muốn mượn dùng một cái kệ bếp mình làm món ăn, căng tin quản lí rất là kinh ngạc, lập tức sẽ đồng ý , bất quá làm như điều kiện trao đổi, bọn họ muốn đập một Trương Lăng dật nấu ăn bức ảnh, làm cho bọn hắn có thể treo ở căng tin trong đại sảnh, đây là dự định lợi dụng danh nhân hiệu ứng đến tăng lên căng tin chuyện làm ăn .
 
 Lăng Dật không có từ chối cái điều kiện này, chọn tài liệu tốt sau khi, liền bắt đầu bận việc lên.
 
 Vừa mới bắt đầu, chu vi đầu bếp đối với Lăng Dật trù nghệ cũng không coi trọng, cảm thấy một người tinh lực dù sao có hạn, Lăng Dật như vậy niên kỉ kỷ có như vậy tu vi võ đạo đã là một chuyện khó mà tin nổi, làm sao có khả năng còn có tinh lực đi nghiên cứu trù nghệ? bọn họ quan tâm Lăng Dật, nhiều hay là bởi vì Lăng Dật là danh nhân, hoặc là muốn nhìn một chút Lăng Dật chuyện cười.
 
 Nhưng mà khiến cái này đầu bếp đều thất kinh chính là, Lăng Dật trù nghệ cao, vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, liền ngay cả căng tin chủ trù đều bị kinh động, đứng thẳng một bên quan sát chốc lát, cuối cùng vui lòng phục tùng tự than thở "Kém xa hắn" .
 
 Phải biết, thanh viên liên đại xưa nay thừa hành lấy học sinh làm gốc, đối với căng tin cũng là cực kỳ xem trọng, vì vậy tất cả căng tin mời tới đầu bếp đều là nắm giữ đẳng cấp cao giấy chứng nhận đầu bếp, đặc biệt là thống lĩnh hết thảy đầu bếp chủ trù càng là ở toàn bộ đế bang bên trong đều có chút danh tiếng, trước mắt "Kém xa hắn" bốn chữ này nếu là lan truyền ra ngoài, nhất định phải náo động đế bang.
 
 Trên thực tế, bốn chữ này đích thật là lan truyền ra ngoài . Căng tin nhà bếp dù sao cũng là cái lắm thầy nhiều ma địa phương, có người lén lút đem Lăng Dật nấu ăn tình hình ghi chép lại, liền chủ trù cảm khái cũng đồng dạng bị ghi lại, không bao lâu liền bỏ vào internet, lập tức đưa tới không nhỏ náo động.
 
 Ai cũng biết Lăng Dật gia hoả này không an phận, thỉnh thoảng sẽ gây ra một ít động tĩnh, nhưng mà dù là ai đều không nghĩ tới Lăng Dật lần này lần thứ hai truyền ra tin tức. Dĩ nhiên là bởi vì chuyện như vậy, tiểu tử này lại có một tay thường người không thể với tới cao siêu trù nghệ!
 
 Tuy rằng nhìn thấy video người đều không có chân chính ăn qua Lăng Dật làm món ăn, nhưng chỉ là xem Lăng Dật bất luận thái rau vẫn là nấu ăn giờ thành thạo trình độ, cùng với món ăn sau khi làm xong tinh mỹ trình độ, cũng làm cho không nhịn được mở ra muốn ăn, lường trước cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.
 
 Hơn nữa Lăng Dật nấu ăn trò gian . Cũng là để rất nhiều người trố mắt ngoác mồm, ngăn ngắn hơn một giờ thời gian trong, dĩ nhiên làm không xuống hai mươi loại không giống trò gian thức ăn, rất nhiều thức ăn đều là đồng thời tiến hành nấu nướng, nước chảy mây trôi lên nồi.
 
 Rất nhiều giới đầu bếp danh nhân đang nhìn quá video sau khi, đối với Lăng Dật trù nghệ làm ra độ cao đánh giá, thậm chí lời bình nói. Trong đó một ít thức ăn đã là thất truyền, liền ngay cả bọn họ cũng đều là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy, nếu có cơ hội hy vọng có thể hướng về Lăng Dật tìm kiếm chỉ điểm!
 
 Chỉ điểm hai chữ, từ nơi này chút giới đầu bếp tên nhân khẩu bên trong trăm miệng một lời thuyết ra, phân lượng tự nhiên là kinh người phi thường.
 
 Bất kể là vui lòng phục tùng vẫn là mang trong lòng đố kị muốn ăn trộm, đều chứng minh rồi Lăng Dật trù nghệ cao, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.
 
 "Còn có cái gì là Lăng Dật sẽ không ?"
 
 Câu nói này rất nhanh sẽ trở thành toàn bộ đế bang cũng bắt đầu truyền lưu một câu lưu hành ngữ.
 
 "Lập gia đình khi (làm) gả Lăng gia lang!"
 
 Câu nói này ở sau khi bắt đầu trở thành rất nhiều thiếu niên trung niên cùng với lão niên nữ tử thường thường treo ở bên mép.
 
 Lăng Dật chưa bao giờ là Bạch Hạo Nhiên loại kia soái đến quả thực không chân thực cao giàu đẹp, hắn là rễ cỏ. Càng tiếp đất khí, võ đạo thiên tư hơn người, là nhiều lần vì là người địa cầu giãy về mặt mũi anh hùng dân tộc. Mà đang bình thường người xem ra, biết làm cơm này một cái, thì lại không thể nghi ngờ là chân chính đánh giá có phải là một cái ở nhà người đàn ông tốt phi thường trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 Này lên tin tức bắt đầu lên men sau khi, có nổi danh trang web thừa cơ làm một cái toàn dân điều tra, không hạn Địa Cầu cùng Noah —— nếu như lựa chọn lập gia đình. Hội gả Bạch Hạo Nhiên nhiều hơn chút vẫn là gả Lăng Dật nhiều hơn chút?
 
 Kết quả của điều tra để rất nhiều người giật nảy cả mình, vượt quá bảy mươi chín phần trăm nhân tuyển trạch đồng ý gả cho Lăng Dật!
 
 Lăng Dật độ hot, bởi vì này dạng một cái nấu ăn video, nâng cao một bước. Thực sự trở thành toàn dân thần tượng.
 
 Nơi này toàn dân, không riêng gì bao quát võ đạo giới, coi như là không tinh võ đạo quan tâm hơn là tham tài dầu muối bong bóng xà phòng bọt kịch bác gái đại nương môn, cũng đều trong lòng thưởng thức cùng thích cái nụ cười này ánh mặt trời biết làm món ăn chàng trai.
 
 Liền ngay cả rất nhiều Noah người, cũng cũng bắt đầu dời đi chiều gió, ngoài miệng không thừa nhận trong lòng nhưng triệt để thừa nhận Lăng Dật ưu tú.
 
 Rất nhiều Noah ít người nữ đều ở hoài xuân, không ít người đều công khai hướng về người chung quanh thẳng thắn, nếu có cơ hội, các nàng đều không ngại cùng Lăng Dật phát sinh chút gì.
 
 Kết quả như thế, là Lăng Dật trước đó hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 Hắn chân chính muốn làm, cũng chỉ là lấy lòng hai cái bị hắn đắc tội tàn nhẫn thiếu nữ mà thôi.
 
 Cũng may lần này nỗ lực không có uổng phí, ăn no nê sau khi, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tha thứ Lăng Dật, ừ, chí ít trên đầu môi là như thế, sau đó đạt thành thỏa thuận, Lăng Dật mỗi tuần đều muốn cho các nàng làm một bữa cơm.
 
 Lăng Dật bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng.
 
 Bất quá, bởi vì này liên tiếp theo người ngoài rất có vài phần trò đùa trò khôi hài sau khi, ba người quan hệ trong đó tiến nhập một cái vững vàng kỳ, phảng phất chính là chấp nhận Lăng Dật "Biện pháp", ai cũng không nhắc lại cái gọi là công bằng cạnh tranh hay hoặc là trở thành Lăng Dật bạn gái loại hình lời nói, lựa chọn lấy bạn tốt tư thái cùng Lăng Dật ở chung.
 
 Sau đó, ba người đều kinh ngạc phát hiện, lấy phương thức như thế ở chung, so sánh với học kỳ quan hệ bọn hắn tốt nhất thời điểm còn muốn tự tại cùng hòa hợp một ít.
 
 Cái gọi là thanh xuân, cái gọi là ái tình, đại khái như thế.
 
 Dù cho biết rõ là bịt tai trộm chuông, dù cho biết rõ là lừa mình dối người, sa vào với này ngờ ngợ tốt đẹp chính là hạnh phúc các thiếu nam thiếu nữ, đều trước sau cẩn thận từng li từng tí một, không đành lòng phá hỏng này nhất định sẽ không vĩnh cửu tồn tại màu sắc rực rỡ bọt biển.
 
 ...
 
 Bất tri bất giác, chính là năm ngày trôi qua.
 
 Chính là Lăng Dật nắm giữ kinh người trù nghệ chuyện này ở mạng lưới cùng với truyền thông trên lên men đến oanh oanh liệt liệt thời điểm, một món khác khiếp sợ toàn bộ đế bang chuyện tình không có dấu hiệu nào đã xảy ra.
 
 Năm Nguyên soái một trong dư rảnh rỗi Nguyên soái bị tập kích!
 
 Đầu tiên là trên internet xuất hiện linh tinh tin tức, lập tức tìm được chứng minh thanh âm phô thiên cái địa, lập tức tất cả tạp chí lớn cũng bắt đầu quan tâm, cuối cùng đế bang chính phủ đối mặt truyền thông phát ra toàn dân thông cáo, chính diện đáp lại tin tức tính là chân thật!
 
 Dư rảnh rỗi ở dò xét Tây Âu lục địa thời điểm, tao ngộ cao thủ thần bí tập kích, sinh mệnh hấp hối!
 
 Nhất thời cả thế gian ồ lên.
 
 Khiếp sợ không chỉ có người địa cầu. Cũng có trên mặt trăng vô số Noah người.
 
 Là ai làm ra? Cái nghi vấn này trước tiên nổi lên rất nhiều trong lòng của người ta, sau đó vô số ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn phía mặt trăng.
 
 Đây là tư duy theo quán tính, bởi vì mặt trăng khu tự trị cùng đế bang chính phủ quan hệ trong đó trước sau vi diệu, nếu nói là có khả năng nhất ra tay, không gì bằng đến từ nơi đó cao thủ!
 
 Thậm chí, rất nhiều người cơ hồ cũng đã xác định, tuyệt đối là thần ân trong gia tộc cao thủ gây nên!
 
 Bởi vì dư rảnh rỗi bản thân liền là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. Bên người càng là hộ vệ tầng tầng, có thể đem trọng thương, chí ít cũng phải là Tiên Thiên trung kỳ mới đúng!
 
 Nhưng mà đế bang chính phủ cũng không có xác nhận cái thuyết pháp này, chỉ nói hiện nay vụ án chính đang điều tra bên trong.
 
 Toàn bộ đế bang, Địa Cầu cùng mặt trăng, biết chân tướng cũng chỉ có hai người.
 
 Lăng Dật hiện tại không thường thường lên mạng. Biết tin tức này cũng không phải thông qua quân khinh nhụy hoặc là Văn Nhân Hoài Thi báo cho, mà là vì hắn nhận được một trận không có biểu hiện bất kỳ dãy số thần bí điện thoại.
 
 Bố hạ một đạo cách âm bình phong sau khi Lăng Dật nhận nghe điện thoại.
 
 "Ta thất bại." Trong điện thoại di động truyền ra một cái có chút nặng nề cùng thanh âm khàn khàn.
 
 Lăng Dật nghe vậy, lông mày nhất thời nhấc lên, tròng mắt cũng là đột nhiên co lại, có chút không dám tin tưởng nói: "Làm sao có khả năng? Lấy cảnh giới của ngươi, ngươi thực lực, giết hắn hẳn là dễ như trở bàn tay."
 
 "Trên người hắn có một kiện thiếp thân nội giáp chặn lại rồi ta tất sát đòn thứ nhất! Ngay sau đó ta chuẩn bị lấy quyền ý công kích nát tan ý thức của hắn. Kết quả hắn thậm chí có một nhánh Thánh Vũ đường tinh thần thuốc, ở gặp ta đòn thứ nhất trong nháy mắt liền ăn vào, cho nên lực lượng tinh thần tăng vọt, miễn cưỡng chống lại rồi ta đòn thứ hai!"
 
 Trong lòng khiếp sợ dư rảnh rỗi vậy mà lại cùng Thánh Vũ đường dính líu quan hệ đồng thời, Lăng Dật lập tức hỏi: "Sau đó thì sao? Ta không tin hắn có thể ngăn cản ngươi đòn đánh thứ ba."
 
 Điện thoại di động đầu kia trầm mặc vài giây, mới lần thứ hai truyền đến Ẩn Hoàng thanh âm: "Nếu như ngươi điều tra tư liệu của ta, liền phải biết của ta khác một cái danh hiệu, giết người không cần ba... Nói cách khác. Ta giết người nhiều nhất chỉ điểm hai chiêu, hai chiêu không có kết quả, ta sẽ không còn ra tay."
 
 Lăng Dật nghe vậy, mũi đều suýt chút nữa tức điên .
 
 Dưới cái nhìn của hắn, Ẩn Hoàng cho mình lập xuống quy củ này, hoàn toàn hay là tại tinh tướng, lộ ra mình lợi hại. ngươi bình thường tinh tướng còn chưa tính, thời khắc mấu chốt cái nào còn quản này rất nhiều quy củ?
 
 Nhưng mà Lăng Dật không hiểu Ẩn Hoàng loại này người thế hệ trước, mặc dù võ đạo mạnh mẽ, nhưng một đời cực kỳ coi trọng đúng là quy củ hai chữ.
 
 Bởi vì giảng quy củ. Vì lẽ đó Ẩn Hoàng "Giết người không cần ba", bởi vì giảng quy củ, vì lẽ đó ở bại bởi Văn Nhân Long đồ sau khi, hắn cam nguyện thực hiện hứa hẹn ở hư đống sơn là bộc hai mươi năm... Như hắn là loại kia không tuân quy củ người, lấy tu vi nếu như lén lút chạy xuống hư đống sơn đi, trời đất bao la ai có thể tìm được hắn?
 
 Lăng Dật không rõ ràng quy củ hai chữ ở Ẩn Hoàng trong lòng phân lượng, cho nên không thể lý giải Ẩn Hoàng hành vi.
 
 Nhưng mà Ẩn Hoàng có chúc với sự kiên trì của chính mình, trong điện thoại ngậm lấy tiếc hận khẽ thở dài, nói: "Thật đáng tiếc, xem ra ta là không có cách nào từ trong tay ngươi đạt được cửa kia võ học , chúng ta trong lúc đó giao dịch hết hiệu lực... Bất quá hắn tuy rằng không chết, nhưng cũng đã tàn phế, mà hắn nếu không chết, vậy thì rất có thể đoán được thân phận của ta, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không tiết lộ bất kỳ liên quan với tin tức của ngươi. Nếu như ngươi hay là muốn kế tục nhằm vào hắn, làm ơn cần phải cẩn thận, hắn nếu cùng Thánh Vũ đường dính líu quan hệ, vậy thì nhất định không đơn giản."
 
 Nói xong, điện thoại cắt đứt.
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động cười khổ.
 
 Hai ngày nữa chính là ba tám ngày Quốc tế Phụ Nữ, nguyên bản Lăng Dật còn cảm thấy dư rảnh rỗi quá không được cái này ngày lễ , không nghĩ tới tên này mạng lớn, lại có thể từ Ẩn Hoàng trong tay sống sót.
 
 Như Ẩn Hoàng như vậy thủ quy củ người, hẳn là sẽ không bán đi mình chứ? Lăng Dật trong đầu tránh qua ý nghĩ, lắc đầu một cái, rất không thích loại này đem hi vọng ký thác vào trên người người khác cảm giác.
 
 Bất quá, dư nhàn cư nhưng sẽ cùng Thánh Vũ đường câu kết, này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lăng Dật, người trước trên người cái này thiếp thân giáp bảo vệ chỉ sợ cũng rất có thể là xuất từ Thánh Vũ đường võ đạo khoa học kỹ thuật, còn có này tinh thần thuốc... Trước đây không lâu mới nghe lương băng nhắc qua, ở tại trong miêu tả, tinh thần thuốc cùng lên trời thuốc như thế ở Thánh Vũ trong nội đường đều thuộc về đỉnh cấp thuốc, trong tình huống bình thường tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, không nghĩ tới dư nhàn cư nhưng nắm giữ!
 
 Chẳng lẽ nói, dư rảnh rỗi ngoại trừ Tông gia bối cảnh ở ngoài, còn bí mật có Thánh Vũ đường bối cảnh?
 
 Nếu thật sự là như thế, cũng thực sự là có mấy phần phiền phức...
 
 Ẩn Hoàng mặc dù nói đã đem dư rảnh rỗi đánh thành phế nhân, nhưng nếu như dư rảnh rỗi thật có Thánh Vũ đường bối cảnh, lấy Thánh Vũ đường thần bí khó lường, không hẳn không để cho khôi phục như cũ đích thủ đoạn, đây là Lăng Dật tuyệt đối không muốn nhìn thấy chuyện đã xảy ra.
 
 Trầm tư chốc lát, Lăng Dật trong mắt hiện ra một vệt hàn quang.
 
 Hắn không hiểu bao nhiêu mưu lược, nhưng là rõ ràng một câu cổ ngữ gọi "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn" .
 
 Trước mắt, là giết dư rảnh rỗi khó nhất cũng là thời cơ tốt nhất. Converted by: . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm quăng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Converted by:  )
 
 ∷ chương mới nhanh ∷∷ tinh khiết văn t          Quyển thứ nhất Chương 220: Ngớ ngẩn thêm vô liêm sỉ
 
 Mặc dù có suy đoán, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên thật là như thế, Lăng Dật trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Làm sao? Quân đồng học cũng nhận được Thánh Vũ đường rất chiêu thư mời?"
 
 "Không sai."
 
 Lương băng điểm đầu đồng thời tâm trạng oán thầm, theo ta cháu gái gọi điện thoại thời điểm liền gọi "Khinh nhụy", ở trước mặt ta liền đã biến thành "Quân đồng học" .
 
 Tuy rằng không hài lòng Lăng Dật đung đưa bất định, nhưng lương băng cũng biết quân khinh nhụy tính cách ngoại nhu nội cương, một khi chuyện quyết định sẽ rất khó thay đổi, cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên .
 
 Lập tức vẻ mặt nghiêm chỉnh, lương băng nói rằng: "Thánh Vũ đường rất gọi thầu chuẩn cũng không có vô cùng cứng nhắc quy định, chỉ cần là bọn họ cho rằng có thể ở trên thân thể ngươi nhìn thấy giá trị, tiếp theo phát sinh rất chiêu thư mời, đặt ở quân khinh nhụy trên người, chính là nàng trên người đoạn võ mạch... Bị chữa trị đoạn võ mạch, đối với Thánh Vũ đường tới nói rất có mấy phần giá trị nghiên cứu."
 
 "Hả?" Lăng Dật lông mày nhất thời nhíu lại, bởi vì này nghe tới không phải là cái gì chuyện tốt, nói: "Nàng tại sao không cự tuyệt tuyệt?"
 
 "Bởi vì Thánh Vũ đường mở ra làm cho nàng từ chối không được điều kiện trao đổi." Lương băng nhìn chằm chằm Lăng Dật, nói rằng: "Một nhánh lên trời thuốc!"
 
 "Lên trời thuốc... Là vật gì?" Lăng Dật dò hỏi.
 
 Lương băng nói: "Ngươi hẳn phải biết, cõi đời này có thật nhiều võ giả, thẻ ở Hậu Thiên đại viên mãn bước đi này, trước sau không cách nào tiến thêm được nữa, thương tiếc cả đời, mà lên trời thuốc, chính là có một phần hai tỷ lệ có thể làm cho người như vậy có thể một bước lên trời, trèo lên nhập Tiên Thiên cánh cửa!"
 
 "Cái gì? Thánh Vũ đường thậm chí có như vậy thuốc?" Lăng Dật trên mặt lộ ra sợ hãi vẻ Bách Luyện Thành Tiên.
 
 Trước lúc này, dù cho biết Thánh Vũ trong nội đường Tiên Thiên cường giả vượt quá trăm tên. Lăng Dật cũng không cảm thấy được vô cùng khiếp sợ, nhưng là hiện tại, loại này hoàn toàn là phá vỡ thường quy thần kỳ lên trời thuốc, để hắn mạnh mẽ chấn kinh rồi.
 
 Lập tức. Lăng Dật không khỏi nghĩ tới Lôi Tiểu Ngư đề cập với hắn phá cảnh thuốc , tương tự là một loại vô cùng thần kỳ thuốc, có thể trợ giúp Tiên Thiên trở xuống võ giả trong thời gian ngắn tăng lên một cảnh giới, nhưng mà xa còn lâu mới có thể cùng lên trời thuốc so với.
 
 Xem ra, Thánh Vũ đường ở nghiên cứu phương diện này thật sự vô cùng sâu.
 
 Lên trời thuốc thật sự quá nghịch thiên , trực tiếp liền để võ đạo tu luyện thành chuyện cười, để Lăng Dật có loại hoang đường không thật sự cảm giác, trực tiếp dựa vào cắn dược có thể có một nửa cơ hội tiến vào Tiên Thiên... Chẳng trách chỉ là mười vạn người Thánh Vũ trong nội đường sẽ có nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả, e sợ trong đó có rất lớn một phần đều dựa vào cắn dược hạp ra tới.
 
 Lập tức, Lăng Dật có loại cảm giác vô cùng kỳ quái. Bởi vì thần kỳ như vậy thuốc. Thực sự không nên ra hiện tại cái này thời đại mạt pháp. Nghe vào càng giống là &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; kết quả, như là linh đan tiên đan loại hình...
 
 Nhất niệm đến đây, Lăng Dật trong lòng bỗng dưng mạnh mẽ nhảy một cái. Trong đầu xuất hiện một cái để hắn cảm giác thấy hơi kinh sợ ý nghĩ ——
 
 Chẳng lẽ nói, Thánh Vũ đường đúng là kiến tạo ở &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; một cái nào đó di chỉ mặt trên, hơn nữa Thánh Vũ đường từ cái kia di chỉ chi trung được đến &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; linh Dược tiên đan phương pháp luyện chế... Thậm chí, liền trực tiếp đã lấy được tiên đan?
 
 Nếu không có như vậy, Lăng Dật thật sự không tưởng tượng ra được, chỉ dựa vào trong phàm nhân một ít cái gọi là tinh anh phần tử hợp mưu hợp sức nghiên cứu, có thể nghiên cứu chế tạo ra lên trời thuốc như vậy nghịch khác thường lý gì đó.
 
 Lương băng không biết Lăng Dật giờ khắc này tâm triều chập trùng, gật gật đầu nói: "Không sai, tuy rằng khó mà tin nổi, nhưng Thánh Vũ đường đích thật là nghiên cứu ra loại này thần kỳ thuốc. Mà lên trời thuốc, cũng là Thánh Vũ trong nội đường cao cấp nhất vài loại thuốc một trong."
 
 "Ừ? Chẳng lẽ nói, Thánh Vũ trong nội đường ngoại trừ lên trời thuốc, còn có cái khác khó mà tin nổi thuốc?" Lăng Dật bén nhạy chú ý tới cuối cùng "Một trong" hai chữ.
 
 "Đúng, ngoài ra, Thánh Vũ đường còn có có thể kích phát Tiên Thiên võ giả lực lượng tinh thần tăng vọt tinh thần thuốc, cấp tốc lớn mạnh thân thể cái thế thuốc, khiến người ta khôi phục nhanh chóng thân thể cùng kinh mạch thương tổn hồi thiên thuốc, có thể làm cho đồ ngu biến thành võ đạo thiên tài mở tuệ thuốc. .. Vân vân, đều là ngoại giới không tưởng tượng nổi thần kỳ thuốc."
 
 Lăng Dật nghe xong, trong lòng khiếp sợ đồng thời điểm khả nghi càng sâu, càng phát cảm giác đến trong lòng mình phỏng đoán sẽ trở thành thật, hay là Thánh Vũ đường thật sự chiếm được &lt;Thần Thoại Thời Đại&gt; liên quan với luyện đan một số truyền thừa, hơn nữa là vô cùng không được truyền thừa, bằng không nghiên chế ra thuốc không thể ở thời đại mạt pháp cũng còn có thể sản sinh kinh người như vậy hiệu quả.
 
 Nguyên bản đối với Thánh Vũ đường hứng thú không lớn hắn, bây giờ đối với với cái tổ chức này, bởi vì này chút lung ta lung tung thuốc thêm ra mấy phần hứng thú .
 
 Hơi hấp khí, Lăng Dật hỏi: "Lên trời thuốc xác thực rất thần kỳ, rất có sức hấp dẫn, nhưng ta cũng không cho là quân hội bạn học vì là thứ đó mà để mình biến thành đối tượng nghiên cứu, trong này có phải là có nguyên nhân khác?"
 
 "Ngươi cảm thấy thế nào..." Lương băng làm cho có thâm ý nói, thấy Lăng Dật sửng sốt bộ dạng, lắc đầu một cái khóe miệng vi trào: "Có lẽ là vì bất cứ tình huống nào đi..." Trong lòng than nhẹ một tiếng, ngốc cháu gái.
 
 Dù cho biết rõ lấy tư chất của hắn, đời này có thể căn bản không dùng được : không cần thứ đó, có thể chính là vì này phần vạn  — —— vạn nhất hắn sẽ có một ngày cần đây? Liền đồng ý yên lặng làm ra loại này hi sinh, không phải ngốc cháu gái là cái gì?
 
 Nhìn Lăng Dật, lương băng ánh mắt rất là phức tạp, có bất mãn, có đố kị, có thổn thức.
 
 "Xin mời lương chủ nhiệm yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc thật quân đồng học." Lăng Dật biểu hiện vi cả, trịnh trọng đối với lương băng bảo đảm nói.
 
 Lương băng mỉm cười gật đầu, sau đó rời đi.
 
 Lăng Dật lặng lẽ không nói gì.
 
 Từ lương băng lời nói cùng trong ánh mắt, Lăng Dật đoán được đại khái, chính là bởi vì đoán ra, mới càng thêm lặng lẽ.
 
 Đây là quân khinh nhụy đối với hắn thật là tốt.
 
 Yêu thích một người, sẽ muốn cho đối phương làm chút gì... Lăng Dật lý giải loại tâm tình này tuyệt phẩm đấu thần đọc đầy đủ.
 
 Lấy điện thoại di động ra, Lăng Dật do dự chốc lát, vẫn không có đem dãy số đẩy tới.
 
 Đánh tới có thể nói cái gì đó? Nói cảm tạ hảo ý của ngươi kỳ thực ta không quá cần loại này lên trời thuốc? Quân khinh nhụy lại chưa nói loại thuốc này nhất định là cho hắn, như thế nói có đúng hay không quá tự mình cảm giác lương khá hơn một chút?
 
 Huống chi, trải qua trước đó cầu hôn sự kiện, Lăng Dật thật sự có điểm không biết nên làm sao đối mặt nha đầu này.
 
 Nhưng mà, Lăng Dật không có đánh điện thoại quá khứ, không bao lâu, quân khinh nhụy trái lại gọi điện thoại lại đây.
 
 "Lăng Dật, ngày mai cùng đi võ đạo nhà lớn a!" Quân khinh nhụy ngữ khí giống nhau đến trường kỳ như vậy tự nhiên, hơn nữa tựa hồ không có chút nào bởi vì cầu hôn sự kiện cảm thấy lúng túng.
 
 "Há, tốt." Lăng Dật đồng ý.
 
 Quân khinh nhụy lại nói: "Có muốn hay không cùng nhau ăn cơm tối? ngươi cùng Hoài Thi cũng đã lâu không gặp đi?"
 
 Nghe quân khinh nhụy đề cập Văn Nhân Hoài Thi. Lăng Dật luôn cảm thấy là lạ, bất quá lại bị lời này khá là lay động tâm tư.
 
 Đối với "Trước" bạn gái, Lăng Dật trong lòng thỉnh thoảng tưởng niệm, có lúc cảm giác đến mình rất không tiền đồ. Không thành được loại kia phóng tầm mắt thiên hạ đại anh hùng, đối với nhi nữ tình trường việc như vậy xoắn xuýt khó bỏ.
 
 "Tốt." Lăng Dật không làm sao chần chờ, liền đồng ý.
 
 Mặc dù nói, cùng quân khinh nhụy chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ sau đó, lại cùng hai nữ đồng thời gặp mặt có vẻ rất quái dị, nhưng e sợ lúc này mới ngược lại là Văn Nhân Hoài Thi có khả năng tiếp thu cùng muốn xem đến... Như thế hoa tuyệt thế ái tình làm sao lại để cho ta cho gặp được? Lăng Dật trong lòng thở dài, lại không thể không nhắm mắt trên.
 
 Ở tu hành trong phòng ngẩn ra buổi trưa, gần như đến lúc ăn cơm tối, Lăng Dật liền nhận được quân khinh nhụy điện thoại.
 
 Hiếm có chọn lựa một thân khá là khéo léo quần áo, sửa sang lại một thoáng kiểu tóc. Lăng Dật đi tới đến hẹn.
 
 Một lát sau. hắn đi tới ước định cẩn thận trường học căn tin số 3 phụ cận. Thấy được đã đợi đợi Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy.
 
 Rất nhiều người ra vào căng tin người nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, thầm nghĩ một tiếng quả nhiên, lộ ra không thể nói được là bội phục vẫn là đau lòng ánh mắt —— làm. Anh em ngươi trâu bò, lại để hai nữ thần ngược lại chờ ngươi, no hán không biết đói bụng hán cơ a a a làm...
 
 Chú ý tới những người kia trên người vặn vẹo lên lan truyền mà đến oán khí, Lăng Dật không khỏi sờ soạng dưới mũi, âm thầm cười khổ, xác thực, hồi tưởng lại, mình thật giống không phải lần đầu tiên bị hai nữ đợi, tập quán này cũng không hay, là nên tỉnh lại tỉnh lại.
 
 Bất quá. Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng không phải phổ thông nữ tử, không có loại kia rất nhiều nữ sinh đều rất quan tâm giá rẻ cảm giác ưu việt, đám người hoặc là bị chờ đối với cho các nàng đến nói không hề có sự khác biệt.
 
 Mà chính bởi vì các nàng cũng không phải phổ thông nữ tử, ý nghĩ cũng khác hẳn với cô gái tầm thường, lúc này mới làm cho Lăng Dật sa vào đến người ngoài không tưởng tượng nổi ái tình trong vũng bùn xoắn xuýt không ngớt, mà loại xoắn xuýt nếu để cho người khác biết, phỏng chừng càng là muốn căm ghét đến cuồng, chỉ hận không thể thế thân trên xuống —— toàn bộ đẩy ngã dù là a khốn nạn!
 
 Nhưng mà Lăng Dật cũng không phải phổ thông nam nhân, chính là bởi vì đối với hai nữ ở tử, mới làm cho hắn đang đối mặt trạng thái như thế này kỳ lạ vấn đề tình cảm thời điểm có vẻ càng thêm cẩn thận từng li từng tí một, khó làm quyết đoán.
 
 Văn Nhân Hoài Thi tự không cần phải nói , tình cảm của hai người mặc dù có mấy phần ma xui quỷ khiến, nhưng là thuận lý thành chương, từng người vì là lẫn nhau hấp dẫn.
 
 Mà quân khinh nhụy đáng yêu cùng kiên trì, cũng làm cho Lăng Dật thưởng thức cùng cảm động, dần dần mà đã biến thành liền chính mình cũng chưa từng phát hiện yêu thích.
 
 Này theo người ngoài, bao nhiêu là có vẻ do dự thiếu quyết đoán.
 
 Chương 2:
 
 Đi tới gần, Lăng Dật ánh mắt rơi vào Văn Nhân Hoài Thi trên mặt, tránh qua một vệt quái lạ, nói: "Ngươi mập."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trước mặt gò má nhất thời hiện lên một vệt hồng hào, giống như xấu hổ giống như não não trừng mắt nhìn Lăng Dật một chút —— cho dù là nữ thần, đối với mập gầy vấn đề thế này cũng là rất lưu ý phi thường thợ săn đọc đầy đủ.
 
 Bất quá Lăng Dật không có nói sai, Văn Nhân Hoài Thi thật sự mập, khuôn mặt không giống như trước kia như vậy gầy gò, có thêm chút thịt đô đô cảm giác, bởi vậy bằng thêm mấy phần đáng yêu khí.
 
 Điều này làm cho Lăng Dật có chút buồn bực, người khác biệt ly sau đều là "Vì là ấy tiêu biết dùng người tiều tụy", vị này ngược lại tốt, tựa hồ trở nên khẩu vị mở ra .
 
 "Mới sẽ không, Hoài Thi quá gầy, như vậy mới vừa vặn." Quân khinh nhụy vì là Văn Nhân Hoài Thi bất bình nói.
 
 Thật sự thành chị em tốt a... Lăng Dật thầm nhủ trong lòng, chú ý tới hai nữ đích tay là khiên cùng nhau.
 
 Sẽ cùng sau khi, ba người tiến vào căng tin, chuyện đương nhiên nhận lấy không ít ánh mắt nhìn kỹ.
 
 Để tránh chịu đến không cần thiết quấy rầy, Lăng Dật ba người theo thói quen tiến vào hội học sinh cán bộ chuyên dụng phòng khách —— nói đi nói lại, Lăng Dật hiện tại mặc dù đang ở hội học sinh kỷ pháp bộ cúp máy cái tên tuổi, nhưng thật sự không đã làm gì hiện thực nhi, Giang Thiên trạch không đề cập hắn cũng vui vẻ đến giả câm vờ điếc.
 
 Đoạn này cơm ăn đến bầu không khí quái dị, đối với Lăng Dật tới nói đặc biệt là một loại dày vò, tại tâm linh dày vò bên trong hắn trầm mặc không nói gì, vùi đầu buồn bực ăn đồng thời, trong đầu đang suy tư mình cùng hai nữ quan hệ trong đó ——
 
 Từ lý tiểu ngân này không chiếm được hữu hiệu khai đạo, Lăng Dật bắt đầu rõ ràng, chuyện như vậy người ngoài không giúp được, còn phải dựa vào mình.
 
 Không thể lại trốn tránh ... Lăng Dật hạ quyết tâm dường như, ở trong lòng đối với đã biết nói gì.
 
 Lại trốn tránh xuống, hay là có thể duy trì ở ở bề ngoài hòa bình, hắn cũng có thể xoay trái xoay phải, nhưng mà Lăng Dật biết, loại này trốn tránh đối với hai nữ nhưng thật ra là một loại thương tổn, người không thể như thế ích kỷ.
 
 Muốn lúc trước cũng còn tốt, nhưng hiện tại ba người trong lúc đó giấy cửa sổ cũng đã chọc thủng đồng thời rõ ràng trong lòng, giống như vậy ngồi đối diện nhau thực sự khó chịu. Không riêng Lăng Dật cảm thấy dày vò, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đồng dạng cảm nhận được loại kia lúng túng , tương tự yên lặng dùng cơm, trong lòng hỗn loạn. Ý nghĩ hỗn tạp, nghĩ cái gì cũng chỉ có các nàng mình mới biết.
 
 "Ta làm sai lầm rồi sao... Lại như Lăng Dật nói như vậy, cảm tình thật không có công bằng? Gần nhất nhìn thật nhiều ngôn tình tiểu thuyết cùng truyền hình kịch, bên trong đáp án tựa hồ không có thống nhất... Nhưng là ta thật sự không muốn nhìn thấy khinh nhụy thương tâm, nàng như vậy kiên cường, như vậy dũng cảm, thật vất vả có ngày hôm nay... Ta cùng với nàng, là cùng loại... Hơn nữa Lăng Dật hay là mình không có phát hiện, nhưng hắn đối với khinh nhụy khẳng định không phải hoàn toàn không có cảm tình... Vì dời đi sự chú ý, bất tri bất giác ăn xong nhiều đồ vật. Lại trở nên béo ... Đáng ghét Lăng Dật. Ta thật sự có mập rất nhiều sao..."
 
 Văn Nhân Hoài Thi trong lòng hỗn loạn. Một đại khối một đại khối thịt ba chỉ, mai món ăn chụp thịt ở không tự chủ liền hướng miệng Bali đưa, nhìn ra Lăng Dật có chút trố mắt —— chẳng trách nha đầu này gần nhất mập đến có chút nhanh...
 
 "Ba người chúng ta người vì sao lại biến thành như vậy... Không thích như vậy bầu không khí... Làm sao bây giờ ta có phải làm sai hay không... Đúng vậy ta đã sớm nên lui ra, không nên có bất kỳ xa nghĩ... Hoài Thi tỷ tỷ là người tốt. Liền chuyện như vậy cũng nguyện ý làm nhượng lại bước, nhưng là khinh nhụy ngươi không thể hèn hạ như vậy, công bằng cạnh tranh cái gì thật sự rất buồn cười... Từ vừa mới bắt đầu ngươi liền thua... Bất luận Hoài Thi vẫn là Lăng Dật, bọn họ đều nên đạt được hạnh phúc... Giả như ba người bên trong nhất định phải hi sinh một cái... Ta đồng ý..." Quân khinh nhụy trong miệng một cái mang theo một chút cay đắng rau xanh, nhai hồi lâu.
 
 Một bữa cơm, ở này dạng quái dị ba người đều không nói lời nào trong không khí ăn xong.
 
 "Khinh nhụy, nghe nói ngươi cũng muốn đi Thánh Vũ đường?" Sau khi ăn xong, Lăng Dật xoa một chút miệng, bỗng nhiên nghiêm túc nhìn chằm chằm quân khinh nhụy nói rằng.
 
 Nếu như thật sự muốn nói cái gì, vậy thì nói tự mình nghĩ nói được lắm ... Mặc kệ kết quả là cái gì.
 
 Quân khinh nhụy sững sờ. Lập tức gật đầu, ánh mắt hơi có né tránh mà cúi thấp đầu, ôn nhu nói: "Đúng, cơ hội hiếm có, ta đối với Thánh Vũ đường cũng rất tò mò đây, tuy rằng sẽ không gia nhập trong đó, nhưng là muốn đi tham quan một phen, được thêm kiến thức."
 
 Quân khinh nhụy thân hình kiều tiểu mà nói chuyện mềm nhẹ, có lẽ là cùng quá khứ trải qua có quan hệ, trên người thủy chung là có một loại lái đi không được cô đơn, khiến người ta không nhịn được thương tiếc —— đương nhiên, loại này hình tượng khí chất rơi vào xấu trong mắt người, hầu như chính là "Nhưng bắt nạt" đại danh từ.
 
 Mà Lăng Dật nhưng cảm thấy đau lòng.
 
 Đúng, hắn tâm, bởi vì quân khinh nhụy mà đau lòng ý niệm thành ma chương mới nhất.
 
 Cho tới nay, quân khinh nhụy đều cảm thấy là hắn cải biến nàng, đối với nàng có lớn lao ân tình, nhưng mà Lăng Dật cảm thấy, mình mới là thật sự thiếu nợ nàng rất nhiều.
 
 Khi rõ ràng mình cùng quân khinh nhụy trong lúc đó gút mắc sau khi, một loại mãnh liệt cảm giác ở trong lòng hắn phun đi ra, loại cảm giác đó để hắn sợ sệt, bởi vì đó là đối với Văn Nhân Hoài Thi một loại phản bội.
 
 Nhưng mà hắn không hối hận.
 
 Đã trải qua này ngăn ngắn một bữa cơm thời gian, Lăng Dật xác nhận rất nhiều đối với với mình cùng với hai nữ tới nói rất vấn đề trọng yếu.
 
 Yêu Văn Nhân Hoài Thi sao? Đương nhiên yêu.
 
 Quân khinh nhụy đây? Trước đây Lăng Dật có lẽ sẽ chần chờ, có lẽ sẽ do dự, thế nhưng hiện tại, hắn đã khẳng định, mình thật sự cũng yêu.
 
 Tuy rằng rất vô liêm sỉ, nhưng đây chính là sự thực.
 
 Dù cho loại này yêu bên trong, có rất lớn một phần, là vì một số mang cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay cảm động sinh ra thăng hoa, nhưng đó cũng là yêu.
 
 Nếu hiểu rõ rồi nội tâm của chính mình, Lăng Dật liền quyết định không hề trốn tránh, quyết định đối mặt.
 
 "Ta không cho ngươi đi." Lăng Dật dùng một loại không thể nghi ngờ giọng nói.
 
 "Ôi chao?" Không riêng quân khinh nhụy, Văn Nhân Hoài Thi cũng ngây dại.
 
 "Đúng, ta không cho phép ngươi đi." Lăng Dật đứng dậy, vòng quanh bàn đi tới quân khinh nhụy chỗ ngồi bên cạnh.
 
 Quân khinh nhụy nhất thời có chút tay chân luống cuống.
 
 Nhìn Văn Nhân Hoài Thi một chút, Lăng Dật duỗi tay vịn chặt quân khinh nhụy gò má, cúi đầu đem này hồng hào vẫn cứ dẫn theo một chút mỡ đông môi hôn.
 
 Quân khinh nhụy lại như rất nhiều phim thần tượng bên trong bị bá đạo vai nam chính cưỡng hôn vai nữ chính như thế, con mắt nhất thời trừng thành hai cái chuông đồng, tràn đầy kinh ngạc cùng không thể tin tưởng.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cũng con mắt mở to, hô hấp không bị khống chế trở nên gấp gáp, một loại chưa bao giờ có phảng phất trái tim bị mãnh nhiên như tê liệt khó chịu cảm giác từ ngực bắt đầu lan tràn toàn thân, đồng thời cảm thấy một loại không tên kịch liệt nhục nhã cùng phẫn nộ, nhưng mà nàng động cũng không nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn phát sinh ở trước mắt mình tình cảnh này, hầu như đánh mất suy nghĩ cùng hành động năng lực, chỉ có một ý nghĩ —— hắn tại sao có thể như vậy?
 
 Mặc dù nói, nàng vì "Công bằng" mà cổ vũ Lăng Dật đi hôn quân khinh nhụy, nhưng không nghĩ quá Lăng Dật hội ở ngay trước mặt nàng hôn, nghe được cùng nhìn thấy là tuyệt nhiên không giống hai loại cảm thụ, người trước có thể thông qua chậm rãi phóng thích mình biến thành tiếp thu. Người sau nhưng hội đem trong phút chốc đau đớn thả lớn hơn rất nhiều lần, làm cho không người nào có thể chịu đựng!
 
 Lăng Dật cũng không có hôn quân khinh nhụy bao lâu, nhiều lắm một giây, tựu buông ra dại ra ở quân khinh nhụy. Lập tức đi lại hai bước, đi tới quân khinh nhụy cùng Văn Nhân Hoài Thi chăm chú liền nhau chỗ ngồi trung gian, nghiêm túc đối với Văn Nhân Hoài Thi nói rằng: "Đây chính là ngươi muốn nhìn qua sao? Cái gọi là tuyệt đối công bằng? ngươi còn cảm thấy ngươi là đúng sao?"
 
 Lồng ngực chập trùng không ngớt Văn Nhân Hoài Thi nghe vậy, trong lòng xuất hiện càng thêm xé rách đau đớn , khiến cho bộ ngực của nàng càng thêm chập trùng, trên mặt xuất hiện phẫn não vẻ mặt, con mắt thẳng tắp trừng mắt Lăng Dật.
 
 Ngay khi một giây sau, Lăng Dật làm ra kinh người cử động, đột nhiên đưa tay nâng lên nàng đường vòng cung ưu mỹ mà trơn bóng trước mặt gò má, cúi đầu hôn xuống!
 
 Lần này. Đến phiên nguyên bản còn đầu hôn vù vù quân khinh nhụy trừng mắt . Có loại cũng bị tức điên cảm giác. Trong lòng không thể phòng ngừa sinh ra mãnh liệt đố kị cùng phẫn nộ —— hắn tại sao có thể như vậy, lại ở hôn môi ta sau khi ngay lập tức sẽ đi hôn môi nữ nhân khác!
 
 Nữ nhân chính là kỳ quái như thế sinh vật, trước đó nàng còn đối với Văn Nhân Hoài Thi tràn ngập hổ thẹn. Rốt cục chuẩn bị lui ra trận này hoang đường cảm tình đấu võ, nhưng là đang bị Lăng Dật vừa hôn sau khi, tâm lý lại đã xảy ra biến hóa tế nhị, vì lẽ đó đang nhìn đến Lăng Dật hôn Văn Nhân Hoài Thi thời điểm lại không nhịn được sinh ra mãnh liệt đố kị, phẫn nộ thậm chí oan ức.
 
 Lăng Dật vẻn vẹn hôn Văn Nhân Hoài Thi không tới bán giây, liền đem nàng thả ra, sau đó nhìn chằm chằm nàng cặp kia tràn ngập khiếp sợ cùng với nổi giận con mắt, rất vô liêm sỉ nói: "Ngươi xem, hiện tại ta lại nhiều hôn ngươi hạ xuống, để làm công bằng, ta có phải là lại hẳn là hôn một thoáng khinh nhụy?"
 
 Lời còn chưa dứt chiến ý đột kích chương mới nhất. hắn đầu xoay một cái đồng thời ngón tay ước lượng lên quân khinh nhụy cằm, lại hôn lên.
 
 "A..." Quân khinh nhụy con mắt trợn lên rất lớn, lông mày một thoáng nhăn lại, dùng sức đẩy ra Lăng Dật.
 
 Lăng Dật bị đẩy một cái tức lùi, lập tức đầu xoay một cái, lại hướng Văn Nhân Hoài Thi hôn tới.
 
 Đùng!
 
 Lăng Dật mặt chuyển hướng một bên, trên mặt hiện ra một cái nhàn nhạt dấu tay.
 
 Hô hấp dồn dập mà một mặt phẫn nộ Văn Nhân Hoài Thi tức giận trừng mắt hắn —— một tát này là nàng đánh ra.
 
 Lăng Dật nhưng nở nụ cười, nụ cười xán lạn: "Ngươi đã không thích, vậy ta còn là hôn khinh nhụy được rồi."
 
 Nói lại hướng về quân khinh nhụy hôn tới.
 
 Đùng!
 
 Lăng Dật mặt lại là xoay một cái, một bên mặt khác cũng xuất hiện một cái lòng bàn tay.
 
 Hai gò má đỏ chót quân khinh nhụy trong đôi mắt giống như là muốn có hỏa diễm phun ra ngoài, giận dữ và xấu hổ không ngớt bộ dạng tựa hồ thật sự tức giận đến không nhẹ.
 
 Liền, Lăng Dật bị hắn thích cùng yêu thích hắn hai người phụ nữ từng người đánh một cái lòng bàn tay.
 
 Nhìn hai bên một chút, Lăng Dật thở dài, nói: "Xem, liền các ngươi mình đều không thích, vì lẽ đó, các ngươi đề nghị loại chuyện kia, thật sự rất lung ta lung tung."
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nghe vậy sững sờ, trong mắt giận dữ và xấu hổ vẻ dần dần dẹp loạn, không hẹn mà cùng hướng đối phương nhìn lại, ánh mắt đụng chạm lại như giống như bị chạm điện vội vã dời.
 
 "Bất quá, trải qua chuyện này, ta hiểu được một ít chuyện." Lăng Dật nghiêm nghị nói rằng, duỗi ra tay trái tay phải, một tay nắm chặt một cái tay của cô bé chưởng.
 
 Đây là muốn cá cùng hùng chưởng cũng có thể đều chiếm được? Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy trong đầu đồng thời tránh qua ý tưởng giống nhau, trên mặt đều là hiện ra một vệt xấu hổ hận.
 
 Các nàng nguyện ý cùng lẫn nhau công bằng cạnh tranh, nhưng cũng không mang ý nghĩa các nàng đồng ý đồng thời phụng dưỡng một người đàn ông, hiện thực không phải có thể tùy ý soạn bậy ngôn tình tiểu thuyết, các nàng tiếp thu cũng là hiện đại nam nữ bình đẳng giáo dục, tuy rằng hai nữ chung thị một phu là giải quyết vấn đề một cái biện pháp, nhưng là các nàng cực không muốn đối mặt biện pháp, chỉ là suy nghĩ một chút liền cảm thấy cả người thẳng nổi da gà.
 
 Nhưng mà không nghĩ tới chính là, Lăng Dật gia hoả này lại thật sự như vậy to gan lớn mật, tựa hồ có đem cái này hoang đường ý nghĩ biến thành sự thật xu thế!
 
 Nhưng mà sự tiến triển của tình hình nhưng cũng không như trong lòng hai cô gái suy nghĩ, chỉ thấy Lăng Dật phân biệt nắm lấy hai nữ đích tay, sau đó dẫn dắt, đem này hai cái tay giao chồng lên nhau, nắm thật chặt.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đồng thời ngây ngẩn cả người, nhìn Lăng Dật.
 
 "Ta nghĩ rõ ràng chính là, các ngươi đối với lẫn nhau tới nói đều là người rất trọng yếu, ta không hi vọng bởi vì ta mà để cho các ngươi tình bạn sản sinh biến hóa... Nếu như miễn cưỡng muốn có một kết cục, ta hi vọng từ nơi này người rời đi, là ta."
 
 Lăng Dật nói xong, buông lỏng tay ra, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi phòng riêng.
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều là ngây ngốc đứng tại chỗ, chốc lát mới phục hồi tinh thần lại, đồng thời cúi đầu nhìn hai người nắm chặt đích tay, trên mặt đều thoáng hiện một vệt không tự nhiên, lập tức sẽ cùng giờ hiện ra xấu hổ vẻ.
 
 Các nàng xấu hổ rất đúng giống như, tự nhiên là Lăng Dật.
 
 "Ta hiện tại mới phát hiện, hắn có lúc cũng sẽ trở nên ngớ ngẩn."
 
 "Không riêng ngớ ngẩn, hơn nữa rất vô liêm sỉ."
 
 "Không sai, thân xong cô gái phủi mông một cái liền đi, muốn làm làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, cõi đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế?"
 
 "Nam nhân như vậy quá không thưởng thức."
 
 "Không thể cứ như vậy buông tha hắn!"
 
 Quyển thứ nhất Chương 221: Ám sát thất bại
 
 Đi ra phòng khách Lăng Dật cũng không biết mình đã thành ngớ ngẩn cùng vô liêm sỉ đại danh từ, hơn nữa trở thành hai nữ quyết định đồng tâm hiệp lực phải phê đấu sửa trị rất đúng giống như, hắn chẳng qua là cảm thấy mình thật sự là có mấy phần vĩ đại, có một câu cổ Trung Quốc ca từ là nói thế nào ? Có một thứ tình yêu gọi là buông tay...
 
 Bất quá cái này cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, trên bàn cơm Lăng Dật trái lo phải nghĩ, cảm thấy bất luận với ai cùng nhau cũng không tốt, chí ít sẽ có một phương chịu đến thương tổn nghiêm trọng, nếu như vậy vậy thì thẳng thắn với ai cũng không cùng nhau, như vậy tuy rằng giống như là ba cái đều bị thương tổn, nhưng cũng giống như là đem một người thương tổn chia sẻ đến ba người trên người, khá là sẽ không như vậy đau nhức —— trên thực tế, hắn bây giờ cũng xác thực không bao nhiêu đau nhức cảm giác, không riêng không đau, còn rất sảng khoái đây.
 
 Trong đầu không khỏi loé sáng lại ra lúc trước luân phiên cùng hai nữ hôn môi hình ảnh, Lăng Dật chính mình cũng không khỏi líu lưỡi lúc đó sao biết làm ra gan to như vậy cử động, bất quá... Thật sự có loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích thích!
 
 Lúc đó phát sinh quá nhanh trái lại không cảm thấy có cái gì, giờ khắc này hồi tưởng lại, nhưng là càng nghĩ càng không nhịn được tim đập nhanh hơn, quả thực quá cấm kỵ quá nghịch thiên .
 
 Lăng Dật nhìn hơi toàn tâm toàn ý đũng quần, cảm thấy khó chịu, điều khiển máu trong cơ thể lưu động, lúc này giảm đi xuống.
 
 Cẩn thận ngẫm lại, đã biết chủ ý xác thực không xấu, như vậy lui về phía sau một bước, có thể vì lẫn nhau lưu đến đầy đủ không gian cùng thời gian, để hảo hảo nghĩ rõ ràng chuyện này đến cùng giải quyết như thế nào.
 
 Lăng Dật vì là mình trong thời gian ngắn giũ ra như thế một cái cơ linh chủ ý nhi nhưng thật ra là có một ít âm thầm đắc ý.
 
 Bất quá nói trắng ra là, hắn phương pháp kia kỳ thực cùng bịt tai trộm chuông gần như.
 
 Hắn nhất thời vẫn không có nghĩ rõ ràng, nhưng Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nhưng đều đã hiểu, cho nên mới phải nói hắn ngớ ngẩn cùng vô liêm sỉ.
 
 Ngày thứ hai, Lăng Dật nhận được Văn Nhân Hoài Thi điện thoại, để hắn đi võ đạo nhà lớn cùng tu luyện.
 
 Đây đã là lão hoạt động, đến trường kỳ thời điểm, ba người liền thường thường đi võ đạo nhà lớn mở một gian tu hành thất, vừa bắt đầu là Lăng Dật phóng thích hủy diệt quyền ý mài giũa hai nữ ý chí võ đạo, đến mặt sau liền từ từ biến thành ba người trong lúc đó ở võ đạo lẫn nhau luận bàn cùng giao lưu.
 
 Đến võ đạo nhà lớn ở ngoài chạm mặt. Lăng Dật trùng sắc mặt nhìn qua có chút không quen Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy nở nụ cười.
 
 "Hừ!" Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều trừng Lăng Dật một chút, trực tiếp hướng về võ đạo bên trong đại lâu đi.
 
 Lăng Dật không khỏi nghi hoặc, sự tiến triển của tình hình cùng hắn tưởng tượng bên trong làm sao không giống nhau lắm a? Lắc đầu một cái liền đi theo.
 
 Tiến vào võ đạo nhà lớn, dĩ nhiên là hội trải qua rộng lớn luận bàn khu, Lăng Dật ba người không thể phòng ngừa trở thành mọi người đối tượng bàn luận.
 
 "Kỳ quái a, không phải đều nói Lăng Dật đã trên hư đống sơn cùng Chiến Đế cầu hôn sao? Làm sao bây giờ còn là ba người đồng thời?" Có người nghi hoặc.
 
 "Lợi hại, không hổ là thần đại nhân. Có người thường khó có thể với tới dã tâm..." Có người sùng bái.
 
 "Không như vậy thái quá chứ? Nghe nói Chiến Đế tính khí không phải rất tốt, lẽ nào Lăng Dật không sợ bị lão gia tử kia một cái tát đập chết?" Có người không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh nghiến răng nghiến lợi.
 
 "Quân gia cũng không phải ngồi không a, không làm được Văn Nhân gia cùng Quân gia đồng thời làm khó dễ, này Lăng Dật nhưng là không may đi..." Có người giả vờ đồng tình kì thực cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 "Ồ, các ngươi xem, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tựa hồ cũng không làm sao lý Lăng Dật. Lẽ nào giữa các nàng náo loạn mâu thuẫn?" Có người cảm giác đến mình phát hiện tân đại lục.
 
 "Là ôi chao, bầu không khí thật giống có điểm lạ..."
 
 Nghe những nghị luận này, Lăng Dật bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì phẫn não những người này quá mức bát quái, bất quá cũng thực sự nghĩ không rõ lắm mình nơi nào đắc tội rồi hai người này nữ hài, lẽ nào này biện pháp vẫn không được?
 
 Mang theo khổ não, Lăng Dật cùng với các nàng tiến vào tu hành.
 
 Cửa lớn vừa mới đóng lại. Nhất thời kiếm ý đao ý quyền ý chỉ ý như thác nước, hướng về Lăng Dật trút xuống mà đến!
 
 Kiếm ý cùng chỉ ý đến từ quân khinh nhụy, quyền ý cùng đao ý tắc lai tự Văn Nhân Hoài Thi!
 
 Chỉ ý, là phá nguyên chỉ ý!
 
 Quyền ý, là niết bàn quyền ý!
 
 Trước mắt hoàn toàn mờ mịt đao kiếm đan dệt ánh sáng, Lăng Dật càng là từ nơi này tùy ý liên miên ánh đao kiếm khí bên trong cảm nhận được một luồng thấu triệt lạnh lẽo ác liệt!
 
 Lăng Dật sợ hết hồn, đến trường kỳ hắn cũng không thiếu đối mặt quá hai nữ liên thủ, hai nữ đao kiếm sáp nhập từ lâu hiểu ngầm phi thường. Uy lực kinh người, nhưng không có cái nào một lần như hôm nay như vậy lộ ra sự tàn nhẫn.
 
 Làm, ta rõ ràng là vì muốn tốt cho các nàng, các nàng làm sao đều ngược lại hận ta?
 
 Lăng Dật ngu ngốc đến mấy cũng phát hiện không đúng, trong lúc vội vàng không kịp suy tư mình nơi nào làm sai, vội vã ra chiêu, hủy diệt quyền ý bạo phát đồng thời bên hông Sát Trư đao ra khỏi vỏ. Mang theo một mảnh thác vũ giống như ánh đao, leng keng leng keng chém phá ánh đao kiếm khí.
 
 Lấy hai đối với một, năm cỗ "Ý" ở trong không gian va chạm, làm cho không gian dường như sáng tối nháy mắt. Ba người đồng thời thân thể chấn động, đồng thời về phía sau bước ra một bước.
 
 "Các ngươi..." Lăng Dật trong mắt lộ ra kinh ngạc.
 
 Từ khi đem đoạn khí đạo hoàn thiện đến bốn phần năm, bước đầu dung hợp một thân võ học sau khi, hắn hủy diệt quyền ý đã so với trước đây càng mạnh mẽ hơn không ít, không nghĩ tới hiện tại lấy một địch hai, lại cân sức ngang tài?
 
 Phải biết, ở trên học kỳ, chỉ là "Ý" cấp độ, Lăng Dật cơ hồ là có thể vững vàng áp chế lại hai nữ.
 
 Trước mắt nếu cân sức ngang tài, liền nói rõ, không riêng gì hắn trong khoảng thời gian này có tiến bộ, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đồng dạng tiến bộ kinh người.
 
 Cẩn thận ngẫm lại ngã : cũng cũng có thể lý giải, Văn Nhân Hoài Thi tạm nghỉ học sau khi đến Văn Nhân Long đồ dốc lòng chỉ điểm, đối với Kim Cương niết bàn chưởng lĩnh ngộ tự nhiên là tăng nhanh như gió, mà quân khinh nhụy càng là không thể dùng lẽ thường đến suy đoán, nha đầu này động một chút là có thể "Tỉnh ngộ" một hồi, có thế nào tiến bộ Lăng Dật đều sẽ không cảm thấy kỳ quái.
 
 Bất quá, lần này giao thủ nếu như lan truyền ra ngoài, nhất định sẽ để vô số người trố mắt ngoác mồm, bởi vì bất luận niết bàn quyền ý vẫn là phá nguyên chỉ ý, đều là vang danh thiên hạ, Lăng Dật có thể lấy một địch hai không rơi xuống hạ phong, dĩ nhiên là hết sức kinh người chiến tích.
 
 "Thế nào? Có phải là cảm giác đến mình kỳ thực không có lợi hại như vậy? Nhìn ngươi sau đó còn dám hay không coi thường nữ nhân?" Văn Nhân Hoài Thi ánh mắt lành lạnh, bình tĩnh nói.
 
 Lăng Dật cười khổ lại yên lặng, không nghĩ tới sẽ có một ngày Văn Nhân nghi ngờ hội thi thơ đối với mình nói ra những lời ấy, thở dài nói: "Ta chưa từng có coi thường quá các ngươi a."
 
 "Nếu không coi thường chúng ta, vậy ngươi ngày hôm qua..." Quân khinh nhụy trừng mắt nói, rồi lại nói không được nữa, gò má theo thường lệ đỏ chót đến như là chín rục quả táo.
 
 "Các ngươi cảm thấy biện pháp của ta không đúng sao?" Lăng Dật gãi đầu nói.
 
 "Ngươi đối với chúng ta như vậy, còn cảm thấy đúng? Khinh nhụy!" Văn Nhân Hoài Thi trong mắt lành lạnh vẻ càng tăng lên, bắt chuyện quân khinh nhụy một tiếng, hướng về Lăng Dật lao đi.
 
 Quân khinh nhụy cũng hận hận cắn răng một cái, nhào tới.
 
 Lăng Dật bị hai nữ hung tợn bộ dạng sợ hết hồn, vội vã ra chiêu ứng đối, ba người nhất thời chiến làm một đoàn.
 
 Lấy Lăng Dật thực lực và cảnh giới. Hiện tại vẫn là có thể vững vàng chống lại Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy công kích, thậm chí còn có thể phân thần suy nghĩ một thoáng vấn đề, suy tư một trận, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tức giận là cái gì , không khỏi ảo não thầm mắng mình một tiếng ngu ngốc.
 
 Ngày hôm qua chủ ý nhưng thật ra là tốt, sai liền sai ở không nên ở trước đó vì chế tạo hiệu quả mà "Tự thân dạy dỗ" về phía hai nữ chứng minh ái tình không có công bình chân chính.
 
 Mình lúc đó ấm đầu, hoặc là nói hùng kích thích tố sinh dục tăng lên trên. Tinh trùng lên não, sau đó cũng chỉ là một cái kính cảm giác thật thích thật kích thích, lại không cân nhắc đến hai nữ cảm thụ, khó trách các nàng tức giận như vậy.
 
 Có này luân phiên hôn môi trước, hắn nói ra "Phương án giải quyết" thật sự lại như chuyện cười giống nhau.
 
 Nghĩ rõ ràng những này, Lăng Dật một bên chặn chiêu một bên kêu la: "Ta sai rồi. Ta hướng về các ngươi xin lỗi!"
 
 Hai nữ thế tiến công hơi trì hoãn, lập tức thì càng thêm mãnh liệt.
 
 "Chuyện như vậy xin lỗi hữu dụng không?" Văn Nhân Hoài Thi âm thanh lành lạnh như trước.
 
 "Chính là!" Quân khinh nhụy tức giận phụ họa nói.
 
 Tối tức giận chính là nàng, cái này Lăng Dật, để người ta nụ hôn đầu xem là cái gì? Cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, một điểm lãng mạn cảm giác đều không có, cứ như vậy vô duyên vô cớ không còn... Thực sự là càng nghĩ càng giận.
 
 Lăng Dật cười khổ không thôi: "Vậy các ngươi nói làm sao bây giờ? Cũng đã như vậy... Nếu như vậy, để cho các ngươi đánh một trận được rồi."
 
 Dứt lời. Lăng Dật Sát Trư đao trở vào bao, nhắm hai mắt lại chuẩn bị nghênh tiếp hai nữ như gió bão mưa rào công kích.
 
 Bạch!
 
 Hết thảy công kích đều trong nháy mắt biến mất, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy không khỏi liếc mắt nhìn nhau, trên mặt đều có chút ửng hồng mở ra cái khác ánh mắt.
 
 Vốn tưởng rằng chỉ có mình ở bề ngoài làm bộ không lưu tình bộ dạng trên thực tế thu liễm lực đạo, không nghĩ tới đối phương cũng là như thế này, bằng không kiên quyết không thể nào làm được trình độ như thế này thu thả như thường, nhất thời đều có loại ý nghĩ bị khuy phá chột dạ cảm giác.
 
 Lăng Dật mở mắt ra, trên mặt nở một nụ cười. Trong lòng tràn đầy đều là ấm áp, nói: "Như vậy đi, ta tự mình xuống bếp, mời các ngươi ăn cơm."
 
 Lời vừa nói ra, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều là ánh mắt sáng lên.
 
 Ở lần thứ nhất trên hư đống sơn thời điểm, Lăng Dật liền từng biểu diễn quá tài nấu nướng của hắn, để đồng dạng tinh thông trù nghệ Chiến Đế Văn Nhân Long đồ đều khen không dứt miệng. Mà Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy cũng đều thưởng thức qua hắn làm thức ăn, ở đằng kia sau khi ăn bất luận là đồ vật gì tựa hồ cũng trở nên bình thản vô vị, cho nên càng thêm nhớ mãi không quên, trước mắt Lăng Dật đưa ra cái này bồi thường phương thức. Đích thật là cong đến các nàng chỗ ngứa.
 
 Liếc mắt nhìn nhau, hai nữ liền đạt thành hiểu ngầm.
 
 Quân khinh nhụy nhưng có chút không cam lòng nói: "Dừng lại : một trận quá ít."
 
 Lăng Dật thấy thế thở phào nhẹ nhõm, biết mình vượt qua kiểm tra rồi, cười híp mắt nói: "Nếu như các ngươi yêu thích, cho các ngươi làm cả đời cơm ta cũng vậy không ý kiến rồi."
 
 Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy đều khẽ gắt một cái, gia hoả này lại nói hưu nói vượn , một người đàn ông nếu để cho nữ nhân làm cả đời cơm đại biểu ý nghĩa gì lẽ nào hắn không biết?
 
 Bất kể nói thế nào, nguy cơ tạm thời giải trừ, Lăng Dật cùng hai nữ trong lúc đó bầu không khí cũng biến thành hòa hoãn hòa hợp lên, không giống như trước kia như vậy kỳ quái.
 
 ...
 
 Ba người ở tu hành gian bên trong tu luyện đến năm giờ chiều, tựu ra võ đạo nhà lớn thẳng đến phụ cận căng tin.
 
 Nghe được Lăng Dật nói muốn mượn dùng một cái kệ bếp mình làm món ăn, căng tin quản lí rất là kinh ngạc, lập tức sẽ đồng ý , bất quá làm như điều kiện trao đổi, bọn họ muốn đập một Trương Lăng dật nấu ăn bức ảnh, làm cho bọn hắn có thể treo ở căng tin trong đại sảnh, đây là dự định lợi dụng danh nhân hiệu ứng đến tăng lên căng tin chuyện làm ăn .
 
 Lăng Dật không có từ chối cái điều kiện này, chọn tài liệu tốt sau khi, liền bắt đầu bận việc lên.
 
 Vừa mới bắt đầu, chu vi đầu bếp đối với Lăng Dật trù nghệ cũng không coi trọng, cảm thấy một người tinh lực dù sao có hạn, Lăng Dật như vậy niên kỉ kỷ có như vậy tu vi võ đạo đã là một chuyện khó mà tin nổi, làm sao có khả năng còn có tinh lực đi nghiên cứu trù nghệ? bọn họ quan tâm Lăng Dật, nhiều hay là bởi vì Lăng Dật là danh nhân, hoặc là muốn nhìn một chút Lăng Dật chuyện cười.
 
 Nhưng mà khiến cái này đầu bếp đều thất kinh chính là, Lăng Dật trù nghệ cao, vượt quá sự tưởng tượng của bọn họ, liền ngay cả căng tin chủ trù đều bị kinh động, đứng thẳng một bên quan sát chốc lát, cuối cùng vui lòng phục tùng tự than thở "Kém xa hắn" .
 
 Phải biết, thanh viên liên đại xưa nay thừa hành lấy học sinh làm gốc, đối với căng tin cũng là cực kỳ xem trọng, vì vậy tất cả căng tin mời tới đầu bếp đều là nắm giữ đẳng cấp cao giấy chứng nhận đầu bếp, đặc biệt là thống lĩnh hết thảy đầu bếp chủ trù càng là ở toàn bộ đế bang bên trong đều có chút danh tiếng, trước mắt "Kém xa hắn" bốn chữ này nếu là lan truyền ra ngoài, nhất định phải náo động đế bang.
 
 Trên thực tế, bốn chữ này đích thật là lan truyền ra ngoài . Căng tin nhà bếp dù sao cũng là cái lắm thầy nhiều ma địa phương, có người lén lút đem Lăng Dật nấu ăn tình hình ghi chép lại, liền chủ trù cảm khái cũng đồng dạng bị ghi lại, không bao lâu liền bỏ vào internet, lập tức đưa tới không nhỏ náo động.
 
 Ai cũng biết Lăng Dật gia hoả này không an phận, thỉnh thoảng sẽ gây ra một ít động tĩnh, nhưng mà dù là ai đều không nghĩ tới Lăng Dật lần này lần thứ hai truyền ra tin tức. Dĩ nhiên là bởi vì chuyện như vậy, tiểu tử này lại có một tay thường người không thể với tới cao siêu trù nghệ!
 
 Tuy rằng nhìn thấy video người đều không có chân chính ăn qua Lăng Dật làm món ăn, nhưng chỉ là xem Lăng Dật bất luận thái rau vẫn là nấu ăn giờ thành thạo trình độ, cùng với món ăn sau khi làm xong tinh mỹ trình độ, cũng làm cho không nhịn được mở ra muốn ăn, lường trước cũng sẽ không khó ăn đi nơi nào.
 
 Hơn nữa Lăng Dật nấu ăn trò gian . Cũng là để rất nhiều người trố mắt ngoác mồm, ngăn ngắn hơn một giờ thời gian trong, dĩ nhiên làm không xuống hai mươi loại không giống trò gian thức ăn, rất nhiều thức ăn đều là đồng thời tiến hành nấu nướng, nước chảy mây trôi lên nồi.
 
 Rất nhiều giới đầu bếp danh nhân đang nhìn quá video sau khi, đối với Lăng Dật trù nghệ làm ra độ cao đánh giá, thậm chí lời bình nói. Trong đó một ít thức ăn đã là thất truyền, liền ngay cả bọn họ cũng đều là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy, nếu có cơ hội hy vọng có thể hướng về Lăng Dật tìm kiếm chỉ điểm!
 
 Chỉ điểm hai chữ, từ nơi này chút giới đầu bếp tên nhân khẩu bên trong trăm miệng một lời thuyết ra, phân lượng tự nhiên là kinh người phi thường.
 
 Bất kể là vui lòng phục tùng vẫn là mang trong lòng đố kị muốn ăn trộm, đều chứng minh rồi Lăng Dật trù nghệ cao, tuyệt đối không phải hời hợt hạng người.
 
 "Còn có cái gì là Lăng Dật sẽ không ?"
 
 Câu nói này rất nhanh sẽ trở thành toàn bộ đế bang cũng bắt đầu truyền lưu một câu lưu hành ngữ.
 
 "Lập gia đình khi (làm) gả Lăng gia lang!"
 
 Câu nói này ở sau khi bắt đầu trở thành rất nhiều thiếu niên trung niên cùng với lão niên nữ tử thường thường treo ở bên mép.
 
 Lăng Dật chưa bao giờ là Bạch Hạo Nhiên loại kia soái đến quả thực không chân thực cao giàu đẹp, hắn là rễ cỏ. Càng tiếp đất khí, võ đạo thiên tư hơn người, là nhiều lần vì là người địa cầu giãy về mặt mũi anh hùng dân tộc. Mà đang bình thường người xem ra, biết làm cơm này một cái, thì lại không thể nghi ngờ là chân chính đánh giá có phải là một cái ở nhà người đàn ông tốt phi thường trọng yếu tiêu chuẩn.
 
 Này lên tin tức bắt đầu lên men sau khi, có nổi danh trang web thừa cơ làm một cái toàn dân điều tra, không hạn Địa Cầu cùng Noah —— nếu như lựa chọn lập gia đình. Hội gả Bạch Hạo Nhiên nhiều hơn chút vẫn là gả Lăng Dật nhiều hơn chút?
 
 Kết quả của điều tra để rất nhiều người giật nảy cả mình, vượt quá bảy mươi chín phần trăm nhân tuyển trạch đồng ý gả cho Lăng Dật!
 
 Lăng Dật độ hot, bởi vì này dạng một cái nấu ăn video, nâng cao một bước. Thực sự trở thành toàn dân thần tượng.
 
 Nơi này toàn dân, không riêng gì bao quát võ đạo giới, coi như là không tinh võ đạo quan tâm hơn là tham tài dầu muối bong bóng xà phòng bọt kịch bác gái đại nương môn, cũng đều trong lòng thưởng thức cùng thích cái nụ cười này ánh mặt trời biết làm món ăn chàng trai.
 
 Liền ngay cả rất nhiều Noah người, cũng cũng bắt đầu dời đi chiều gió, ngoài miệng không thừa nhận trong lòng nhưng triệt để thừa nhận Lăng Dật ưu tú.
 
 Rất nhiều Noah ít người nữ đều ở hoài xuân, không ít người đều công khai hướng về người chung quanh thẳng thắn, nếu có cơ hội, các nàng đều không ngại cùng Lăng Dật phát sinh chút gì.
 
 Kết quả như thế, là Lăng Dật trước đó hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 Hắn chân chính muốn làm, cũng chỉ là lấy lòng hai cái bị hắn đắc tội tàn nhẫn thiếu nữ mà thôi.
 
 Cũng may lần này nỗ lực không có uổng phí, ăn no nê sau khi, Văn Nhân Hoài Thi cùng quân khinh nhụy tha thứ Lăng Dật, ừ, chí ít trên đầu môi là như thế, sau đó đạt thành thỏa thuận, Lăng Dật mỗi tuần đều muốn cho các nàng làm một bữa cơm.
 
 Lăng Dật bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng.
 
 Bất quá, bởi vì này liên tiếp theo người ngoài rất có vài phần trò đùa trò khôi hài sau khi, ba người quan hệ trong đó tiến nhập một cái vững vàng kỳ, phảng phất chính là chấp nhận Lăng Dật "Biện pháp", ai cũng không nhắc lại cái gọi là công bằng cạnh tranh hay hoặc là trở thành Lăng Dật bạn gái loại hình lời nói, lựa chọn lấy bạn tốt tư thái cùng Lăng Dật ở chung.
 
 Sau đó, ba người đều kinh ngạc phát hiện, lấy phương thức như thế ở chung, so sánh với học kỳ quan hệ bọn hắn tốt nhất thời điểm còn muốn tự tại cùng hòa hợp một ít.
 
 Cái gọi là thanh xuân, cái gọi là ái tình, đại khái như thế.
 
 Dù cho biết rõ là bịt tai trộm chuông, dù cho biết rõ là lừa mình dối người, sa vào với này ngờ ngợ tốt đẹp chính là hạnh phúc các thiếu nam thiếu nữ, đều trước sau cẩn thận từng li từng tí một, không đành lòng phá hỏng này nhất định sẽ không vĩnh cửu tồn tại màu sắc rực rỡ bọt biển.
 
 ...
 
 Bất tri bất giác, chính là năm ngày trôi qua.
 
 Chính là Lăng Dật nắm giữ kinh người trù nghệ chuyện này ở mạng lưới cùng với truyền thông trên lên men đến oanh oanh liệt liệt thời điểm, một món khác khiếp sợ toàn bộ đế bang chuyện tình không có dấu hiệu nào đã xảy ra.
 
 Năm Nguyên soái một trong dư rảnh rỗi Nguyên soái bị tập kích!
 
 Đầu tiên là trên internet xuất hiện linh tinh tin tức, lập tức tìm được chứng minh thanh âm phô thiên cái địa, lập tức tất cả tạp chí lớn cũng bắt đầu quan tâm, cuối cùng đế bang chính phủ đối mặt truyền thông phát ra toàn dân thông cáo, chính diện đáp lại tin tức tính là chân thật!
 
 Dư rảnh rỗi ở dò xét Tây Âu lục địa thời điểm, tao ngộ cao thủ thần bí tập kích, sinh mệnh hấp hối!
 
 Nhất thời cả thế gian ồ lên.
 
 Khiếp sợ không chỉ có người địa cầu. Cũng có trên mặt trăng vô số Noah người.
 
 Là ai làm ra? Cái nghi vấn này trước tiên nổi lên rất nhiều trong lòng của người ta, sau đó vô số ánh mắt đều không hẹn mà cùng nhìn phía mặt trăng.
 
 Đây là tư duy theo quán tính, bởi vì mặt trăng khu tự trị cùng đế bang chính phủ quan hệ trong đó trước sau vi diệu, nếu nói là có khả năng nhất ra tay, không gì bằng đến từ nơi đó cao thủ!
 
 Thậm chí, rất nhiều người cơ hồ cũng đã xác định, tuyệt đối là thần ân trong gia tộc cao thủ gây nên!
 
 Bởi vì dư rảnh rỗi bản thân liền là Tiên Thiên trung kỳ cảnh giới. Bên người càng là hộ vệ tầng tầng, có thể đem trọng thương, chí ít cũng phải là Tiên Thiên trung kỳ mới đúng!
 
 Nhưng mà đế bang chính phủ cũng không có xác nhận cái thuyết pháp này, chỉ nói hiện nay vụ án chính đang điều tra bên trong.
 
 Toàn bộ đế bang, Địa Cầu cùng mặt trăng, biết chân tướng cũng chỉ có hai người.
 
 Lăng Dật hiện tại không thường thường lên mạng. Biết tin tức này cũng không phải thông qua quân khinh nhụy hoặc là Văn Nhân Hoài Thi báo cho, mà là vì hắn nhận được một trận không có biểu hiện bất kỳ dãy số thần bí điện thoại.
 
 Bố hạ một đạo cách âm bình phong sau khi Lăng Dật nhận nghe điện thoại.
 
 "Ta thất bại." Trong điện thoại di động truyền ra một cái có chút nặng nề cùng thanh âm khàn khàn.
 
 Lăng Dật nghe vậy, lông mày nhất thời nhấc lên, tròng mắt cũng là đột nhiên co lại, có chút không dám tin tưởng nói: "Làm sao có khả năng? Lấy cảnh giới của ngươi, ngươi thực lực, giết hắn hẳn là dễ như trở bàn tay."
 
 "Trên người hắn có một kiện thiếp thân nội giáp chặn lại rồi ta tất sát đòn thứ nhất! Ngay sau đó ta chuẩn bị lấy quyền ý công kích nát tan ý thức của hắn. Kết quả hắn thậm chí có một nhánh Thánh Vũ đường tinh thần thuốc, ở gặp ta đòn thứ nhất trong nháy mắt liền ăn vào, cho nên lực lượng tinh thần tăng vọt, miễn cưỡng chống lại rồi ta đòn thứ hai!"
 
 Trong lòng khiếp sợ dư rảnh rỗi vậy mà lại cùng Thánh Vũ đường dính líu quan hệ đồng thời, Lăng Dật lập tức hỏi: "Sau đó thì sao? Ta không tin hắn có thể ngăn cản ngươi đòn đánh thứ ba."
 
 Điện thoại di động đầu kia trầm mặc vài giây, mới lần thứ hai truyền đến Ẩn Hoàng thanh âm: "Nếu như ngươi điều tra tư liệu của ta, liền phải biết của ta khác một cái danh hiệu, giết người không cần ba... Nói cách khác. Ta giết người nhiều nhất chỉ điểm hai chiêu, hai chiêu không có kết quả, ta sẽ không còn ra tay."
 
 Lăng Dật nghe vậy, mũi đều suýt chút nữa tức điên .
 
 Dưới cái nhìn của hắn, Ẩn Hoàng cho mình lập xuống quy củ này, hoàn toàn hay là tại tinh tướng, lộ ra mình lợi hại. ngươi bình thường tinh tướng còn chưa tính, thời khắc mấu chốt cái nào còn quản này rất nhiều quy củ?
 
 Nhưng mà Lăng Dật không hiểu Ẩn Hoàng loại này người thế hệ trước, mặc dù võ đạo mạnh mẽ, nhưng một đời cực kỳ coi trọng đúng là quy củ hai chữ.
 
 Bởi vì giảng quy củ. Vì lẽ đó Ẩn Hoàng "Giết người không cần ba", bởi vì giảng quy củ, vì lẽ đó ở bại bởi Văn Nhân Long đồ sau khi, hắn cam nguyện thực hiện hứa hẹn ở hư đống sơn là bộc hai mươi năm... Như hắn là loại kia không tuân quy củ người, lấy tu vi nếu như lén lút chạy xuống hư đống sơn đi, trời đất bao la ai có thể tìm được hắn?
 
 Lăng Dật không rõ ràng quy củ hai chữ ở Ẩn Hoàng trong lòng phân lượng, cho nên không thể lý giải Ẩn Hoàng hành vi.
 
 Nhưng mà Ẩn Hoàng có chúc với sự kiên trì của chính mình, trong điện thoại ngậm lấy tiếc hận khẽ thở dài, nói: "Thật đáng tiếc, xem ra ta là không có cách nào từ trong tay ngươi đạt được cửa kia võ học , chúng ta trong lúc đó giao dịch hết hiệu lực... Bất quá hắn tuy rằng không chết, nhưng cũng đã tàn phế, mà hắn nếu không chết, vậy thì rất có thể đoán được thân phận của ta, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không tiết lộ bất kỳ liên quan với tin tức của ngươi. Nếu như ngươi hay là muốn kế tục nhằm vào hắn, làm ơn cần phải cẩn thận, hắn nếu cùng Thánh Vũ đường dính líu quan hệ, vậy thì nhất định không đơn giản."
 
 Nói xong, điện thoại cắt đứt.
 
 Lăng Dật nắm điện thoại di động cười khổ.
 
 Hai ngày nữa chính là ba tám ngày Quốc tế Phụ Nữ, nguyên bản Lăng Dật còn cảm thấy dư rảnh rỗi quá không được cái này ngày lễ , không nghĩ tới tên này mạng lớn, lại có thể từ Ẩn Hoàng trong tay sống sót.
 
 Như Ẩn Hoàng như vậy thủ quy củ người, hẳn là sẽ không bán đi mình chứ? Lăng Dật trong đầu tránh qua ý nghĩ, lắc đầu một cái, rất không thích loại này đem hi vọng ký thác vào trên người người khác cảm giác.
 
 Bất quá, dư nhàn cư nhưng sẽ cùng Thánh Vũ đường câu kết, này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Lăng Dật, người trước trên người cái này thiếp thân giáp bảo vệ chỉ sợ cũng rất có thể là xuất từ Thánh Vũ đường võ đạo khoa học kỹ thuật, còn có này tinh thần thuốc... Trước đây không lâu mới nghe lương băng nhắc qua, ở tại trong miêu tả, tinh thần thuốc cùng lên trời thuốc như thế ở Thánh Vũ trong nội đường đều thuộc về đỉnh cấp thuốc, trong tình huống bình thường tuyệt đối không thể tiết ra ngoài, không nghĩ tới dư nhàn cư nhưng nắm giữ!
 
 Chẳng lẽ nói, dư rảnh rỗi ngoại trừ Tông gia bối cảnh ở ngoài, còn bí mật có Thánh Vũ đường bối cảnh?
 
 Nếu thật sự là như thế, cũng thực sự là có mấy phần phiền phức...
 
 Ẩn Hoàng mặc dù nói đã đem dư rảnh rỗi đánh thành phế nhân, nhưng nếu như dư rảnh rỗi thật có Thánh Vũ đường bối cảnh, lấy Thánh Vũ đường thần bí khó lường, không hẳn không để cho khôi phục như cũ đích thủ đoạn, đây là Lăng Dật tuyệt đối không muốn nhìn thấy chuyện đã xảy ra.
 
 Trầm tư chốc lát, Lăng Dật trong mắt hiện ra một vệt hàn quang.
 
 Hắn không hiểu bao nhiêu mưu lược, nhưng là rõ ràng một câu cổ ngữ gọi "Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn" .
 
 Trước mắt, là giết dư rảnh rỗi khó nhất cũng là thời cơ tốt nhất. Converted by: . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm quăng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Converted by:  )
 
 ∷ chương mới nhanh ∷∷ tinh khiết văn t 