         Quyển thứ nhất Chương 206: Đe dọa Nguyên soái!
 
 Trong lòng âm thầm lắc đầu, bỏ qua những ý niệm này, Lý Văn bân có chút ít lo lắng nói: "Ngươi vừa nói, chuyện lần này chủ sử sau màn là dư rảnh rỗi, ngươi định làm gì?"
 
 Lấy hắn đối với Lăng Dật hiểu rõ, người sau tuyệt đối không phải loại kia đồng ý tiếng trầm chịu thiệt người, dù cho, lần này cần đối mặt đối thủ, là đế bang năm Nguyên soái một trong dư rảnh rỗi!
 
 Bất quá, luận bối cảnh, Lăng Dật thật sự không thể so dư rảnh rỗi kém, Quân Bất Kiến liền Chiến Đế Văn Nhân Long đồ đều tự mình đến đây trợ trận?
 
 Lý Văn bân tâm trạng cảm thán, đều nói nữ đại mười tám biến, không nghĩ tới nam nhân biến lên càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 Hắn đã từng nói, Lăng Dật là có cơ hội thay đổi thế giới người, mà bây giờ nhìn lại, của mình người bạn này kỳ thực đã là ở vô hình trung cải biến thế giới.
 
 Lăng Dật nghiêm túc trả lời Lý Văn bân nói: "Lại như như ngươi nói vậy, rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết, ta không cảm giác đến mình là long, bất quá ai trêu chọc đến trên đầu ta, ta liền để hắn ăn cứt." Suy nghĩ một chút lại nói tiếp, "Dư rảnh rỗi mặc dù là chủ sử sau màn, nhưng chắc chắn sẽ không dư có lưu lại đối với mình bất lợi căn cứ chính xác theo, bất quá có một số việc cũng không cần chứng cứ, tông trấn đình nếu sống sót, Tông gia liền sẽ không bỏ qua hắn, chúng ta trước tiên nhìn bọn họ chó cắn chó, sau đó sẽ tìm một cơ hội cho hắn ăn ăn cứt."
 
 Nói cho cùng, vẫn là thực lực và căn cơ không đủ, bằng không bất kể là có Văn Nhân Long đồ như vậy cái thế vũ lực hoặc là có tam đại cổ Vũ gia tộc như vậy quyền thế, Lăng Dật đã sớm vọt tới dư rảnh rỗi trước mặt, mạnh mẽ phiến hắn hai cái bạt tai .
 
 Mà hiện tại, tuy nói là có uông thành hậu như thế một vị Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ làm hậu thuẫn, lại lôi kéo Văn Nhân gia da hổ, còn có thật nhiều người cố kỵ hắn bịa đặt ra tới sư phụ, nhưng Lăng Dật biết của mình nội tình là hư, tạm thời không cùng dư rảnh rỗi chính diện tranh tài tư bản. chính hắn có thể thất phu giận dữ máu tươi tứ phương. Nhưng mà không thể không bận tâm bốn phía thân bằng hảo hữu.
 
 Bất quá. Lăng Dật cũng không tính cứ như vậy quên đi, trong lòng kỳ thực có tính toán khác.
 
 Không lâu sau đó, Lăng Dật cùng Lý Văn bân ngồi ở thành tây một cái so với góc vắng vẻ quán cơm nhỏ bên trong.
 
 Nhà này quán cơm nhỏ ở vào tây giao, bởi vì chu vi vẫn là nửa mở phát trạng thái, vì lẽ đó vẫn duy trì lấy sống dở chết dở, hơn nữa bởi vì còn không có lúc ăn cơm, vì lẽ đó khách mời càng là hoàn toàn không có.
 
 Khi (làm) Lăng Dật cùng Lý Văn bân đi vào quán cơm thời điểm, nguyên bản nhàm chán ngồi ở sau quầy dùng trang thức trong máy vi tính võng trung niên điếm lão bản con mắt một thoáng liền trừng lớn.
 
 Bởi vì hắn chính ngâm mình ở trong diễn đàn cùng bạn trên mạng phun ngụm nước thảo luận lúc trước phát sinh ở trung ương sinh Tử đấu trường trận kia quyết đấu. Không nghĩ tới vừa ngẩng đầu, quyết đấu nam một trong những nhân vật chính Lăng Dật liền đứng ở trước mặt mình, cầm lấy thực đơn cùng cùng hắn đồng hành một cái khác thiếu niên từng người điểm một cái lung tử cơm.
 
 Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ngày đó, Lăng Dật ở tiệm của hắn bên trong điểm một phần thanh tiêu thịt ba chỉ lung tử cơm.
 
 Từng người một đạo giá cả không cao hơn ba mươi khối lung tử cơm, cùng với một cái bia, đây chính là Lăng Dật cùng Lý Văn bân cơm trưa.
 
 Huynh đệ đã là như thế, dù cho cửu biệt gặp lại, cũng không để ý long trọng, chỉ cần có cái vị trí có thể ngồi xuống ăn phần cơm uống chút rượu nói chuyện phiếm. Như vậy đủ rồi.
 
 Lung tử cơm rất nhanh sẽ lên đây, điếm lão bản có chút thấp thỏm cùng kích động thỉnh cầu cùng Lăng Dật chiếu một tấm chụp ảnh chung.
 
 Lăng Dật cười đồng ý. Sau đó để Lý Văn bân đồng thời chiếu, Lý Văn bân liên tục xua tay: "Ta mặt đều như vậy , sẽ không chiếu đi."
 
 Lý Văn bân vết thương trên người có thể thông qua tông trấn đình quần áo che kín, nhưng trên mặt vết thương nhưng vẫn là rất rõ ràng.
 
 Bất quá cuối cùng vẫn là không cưỡng được Lăng Dật, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đồng ý.
 
 Điếm lão bản có chút ghét bỏ Lý Văn bân cái này hình dáng tướng mạo khả nghi kỳ đà cản mũi, bất quá cũng không dám đưa ra ý kiến phản đối.
 
 Liền ở này trương tiểu trước bàn cơm, thông qua trang thức máy vi tính máy thu hình, điếm lão bản ở chính giữa vụng về so với kéo tay, Lăng Dật cùng Lý Văn bân vi xán lạn mỉm cười, răng rắc, lưu lại vĩnh cửu hồi ức.
 
 Mãi đến tận hồi lâu sau, tên này điếm lão bản mới biết tấm hình này đích thực thực giá giá trị vị trí.
 
 Không chút nào bận tâm vết thương trên người ý tứ, cùng Lăng Dật chạm bình sau khi, Lý Văn bân từng ngụm từng ngụm mà đem một chai bia tưới sạch sành sanh, phát sinh một tiếng sảng khoái rên rỉ, đem vẫn cứ lưu lại bọt biển vỏ chai rượu đánh ở trên mặt bàn.
 
 Cũng cơ hồ là đồng thời, Lăng Dật cũng đem rượu bình tầng tầng ngưng ở mặt bàn, cùng Lý Văn bân bèn nhìn nhau cười.
 
 "Trong quân hiệu mặt yên rượu đều không có, thật sự nhanh phai nhạt ra khỏi điểu."
 
 "Thừa dịp có thể uống, liền nhiều uống một chút."
 
 "Vậy còn cần ngươi nói?"
 
 Một bình lại một bình, liền lung tử cơm từng người khô rồi năm chai bia, Lý Văn bân đánh một ợ no nê, ánh mắt hơi mê man mà nhìn về phía trên bàn không bình, nói: "Nếu như lão nhị đã ở là tốt rồi."
 
 "Thời điểm ở trường học, lão nhị cũng không chỉ một lần đã nói lời nói như vậy." Lăng Dật đem cuối cùng hai chai bia mở ra, đem bên trong một bình đưa cho Lý Văn bân.
 
 Lý Văn bân nắm bình rượu cùng Lăng Dật đụng một cái, nói: "Nói thật ta có chút sợ."
 
 "Sợ ta tử? Vẫn là sợ hắn tử? Vẫn là sợ mọi người chúng ta đều tử?" Lăng Dật nở nụ cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không chết, Quách Đào tiểu tử kia cũng không dễ như vậy tử, coi như hắn thật đã chết rồi, chỉ cần hắn đồng ý, ta cũng biết đưa hắn từ Địa ngục nơi sâu xa kéo trở về."
 
 Lý Văn bân không có nghe được Lăng Dật trong giọng nói cất giấu thâm ý, cười khổ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, có một số việc biến hóa thật sự quá nhanh."
 
 "Nhưng có vài thứ mãi mãi cũng sẽ không thay đổi." Lăng Dật nói, duỗi ngón ở Lý Văn bân mi tâm một điểm.
 
 Lý Văn bân ánh mắt nhất thời hoảng hốt lên, mấy sau khi mới lần nữa khôi phục thanh minh, khiếp sợ lại nghi hoặc mà nhìn Lăng Dật, há mồm chính còn muốn hỏi, chỉ thấy Lăng Dật hơi rung phía dưới, lúc này ngậm miệng lại.
 
 Nhưng trong lòng thì nghi ngờ không thôi, Lý Văn bân ở trường quân đội bên trong tiếp nhận giáo dục lại cùng phổ thông cao đẳng học phủ có chỗ bất đồng, bởi vậy biết được rất nhiều không muốn người biết bí ẩn, trong đó liền bao quát Tiên Thiên cường giả tinh thần lực bí mật.
 
 Căn cứ ghi chép bên trong miêu tả, Tiên Thiên cường giả tinh thần lực phương pháp vận dụng vô cùng nhiều, trong đó cực kỳ đặc thù một loại, liền đem một số tin tức rót vào một đạo lực lượng tinh thần bên trong, trực tiếp đánh vào người khác ý thức hải, hòa vào người khác ý thức ở trong, tự dưng thêm ra rất nhiều tri thức, tương tự với cổ Phật giáo quán đỉnh.
 
 Mà phương pháp này, nhưng là đối với Tiên Thiên trở xuống võ giả hữu dụng, nếu là gặp gỡ Tiên Thiên cao thủ, hai loại không giống tinh thần lực đem sẽ sinh ra bản năng xung đột, trái lại không ổn.
 
 Vừa Lăng Dật này chỉ tay, để hắn cảm giác mi tâm mát lạnh, có đồ vật gì đó tiến nhập mình não hải. Ngay sau đó liền vô sự tự thông biết rồi lượng lớn công pháp khẩu quyết. Lâm Lâm các loại gộp lại dĩ nhiên vượt quá một trăm bộ. Từng chữ từng câu phảng phất Phật ấn khắc trong đầu, trở thành sâu sắc nhất ký ức, muốn quên đều không thể quên được.
 
 Loại thủ đoạn này, rõ ràng chính là cùng Tiên Thiên võ giả quán đỉnh phương pháp cực kỳ tương tự!
 
 Nhưng là Lăng Dật hiện tại mới là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, làm sao có khả năng lại có được lực lượng tinh thần ?
 
 Đón Lăng Dật trong suốt ánh mắt, Lý Văn bân lấp loé tâm tư đột nhiên một thanh, bình tĩnh lại, còn lại chỉ có để hắn viền mắt toả nhiệt cảm động.
 
 Tuy rằng không biết Lăng Dật sao biết nắm giữ Tiên Thiên cường giả mới có tinh thần lực. Nhưng mà hắn lần này cử động , chẳng khác gì là đem bí mật này không hề bảo lưu bày ra cho hắn, loại này tín nhiệm, để trong lòng hắn lần cảm giác ấm áp.
 
 Lăng Dật mỉm cười nói: "Ta cũng không biết một loại nào tương đối thích hợp ngươi, tin tưởng lấy sự thông minh của ngươi, tổng hội từ bên trong tuyển chọn ra thích hợp của mình."
 
 Lý Văn bân nghe vậy, lộ ra cười khổ, trong đầu hơn trăm bộ công pháp cấp tốc tránh qua, phát hiện mỗi một bộ đều cực kỳ cao minh, ẩn chứa sâu sắc võ đạo ảo diệu. Muốn muốn tuyển chọn, nói nghe thì dễ?
 
 Bỗng nhiên. Lý Văn bân không nhịn được thấp kêu thành tiếng: "Cửu Dương Chưởng? Gãy thần thủ? Đoạn khí đạo?"
 
 Tuy rằng hắn hiện tại mới là võ đạo bảy tầng, nhưng mà não hải tránh qua hết thảy công pháp khẩu quyết sau khi, bản năng cảm thấy này tam môn võ học là Lăng Dật quán đỉnh cho hắn hết thảy võ học bên trong mạnh mẽ nhất.
 
 Thông hiểu khẩu quyết sau khi, Lý Văn bân liền đã vừa thấy ảo diệu, biết được này ba loại võ học võ đạo nguyên lý, cảm nhận được chỗ cường đại, lúc này mới không nhịn được kinh ngạc thốt lên, ngơ ngác nhìn Lăng Dật, trong hốc mắt bốc ra lệ quang, cả trái tim linh đều bị to lớn cảm động tràn ngập.
 
 Không sai, Lăng Dật trải qua sàng lọc sau khi, đem ngoại trừ mười long hàng Ma quyền ở ngoài không sai võ học đều quán đỉnh cho Lý Văn bân, liền ngay cả chưa hoàn thành đoạn khí đạo cũng không ngoại lệ.
 
 Sở dĩ không đem mười long hàng Ma quyền cũng giao cho Lý Văn bân, là vì Lăng Dật cảm thấy môn võ học này quá mức bá đạo, nếu không có mình ngày đêm chịu đựng oán khí dằn vặt hầu như thời khắc đều ở mài giũa ý chí, cũng không có khả năng đem môn võ học này vững vàng điều động ở, như Lý Văn bân lựa chọn môn võ học này, cuối cùng sợ là chỉ có thể rơi vào cái tự bạo kết cục.
 
 "Này, ngươi như vậy nước mắt lưng tròng mà nhìn về phía ta, người khác hội hiểu lầm." Lăng Dật cười nói.
 
 Ở Lý Văn bân xem ra, Lăng Dật đem những công pháp này giao cho hắn, là lớn lao ân tình cùng với tín nhiệm, nhưng mà theo Lăng Dật, những công pháp này đều là làm đến không uổng công phu, cũng không phải là không thể truyền thụ đi ra ngoài, chỉ có điều cần tuyển đối với người thích hợp.
 
 Nhân gian võ học dù sao chỉ là nhân gian võ học, cùng trong cơ thể hắn đế cương tâm huyết so với, thật sự không coi vào đâu, vì lẽ đó Lăng Dật xa xa không liền giống như người bình thường đem võ công nhìn ra trọng yếu như vậy.
 
 Lý Văn bân hít sâu một cái, lấy trước nay chưa có chăm chú ánh mắt nhìn Lăng Dật, nói: "Tuy là tử, ta cũng sẽ không nói ra một chữ."
 
 "Không nghiêm trọng như vậy, đến cùng vẫn là sinh mệnh quan trọng hơn một ít, cái khác vật ngoại thân không cần quá đáng xoắn xuýt." Lăng Dật trái lại khá là nhìn thoáng được, lập tức vẻ mặt hơi động, thở dài nói rằng: "Xem ra chúng ta lần này gặp nhau muốn đã xong."
 
 Lý Văn bân ngẩn ra, lập tức đường nét nhu hòa trên khuôn mặt lộ ra có thể mê đảo có lẽ vô số thiếu nữ mê người nụ cười: "Ly biệt, là vì lần sau càng tốt hơn gặp nhau."
 
 "Liền vì câu nói này, được!"
 
 Lăng Dật trảo mở chai rượu, cùng Lý Văn bân đụng vào, sau đó một hơi rót vào bụng.
 
 Mà đang ở bọn họ uống cho tới khi nào xong, một đội bốn người trên người mặc thường phục nam tử đi vào quán cóc này, đi tới Lăng Dật cùng Lý Văn bân vị trí trước bàn.
 
 Tuy rằng trên người mặc thường phục, nhưng liền ngay cả không tinh võ đạo trung niên điếm lão bản đều nhìn ra người đi đường này bất phàm.
 
 Cầm đầu mặt chữ quốc trung niên ánh mắt của nam nhân rơi vào Lăng Dật trên mặt, lộ ra một chút phức tạp, sau đó từ trong túi tiền móc ra một tấm bảng, toàn thân đen kịt, nhưng có một cái lập thể phù điêu thật là tốt như muốn từ nhãn hiệu trung phi thoát ra tới Ngũ Trảo Kim Long.
 
 "Lăng Dật nhĩ hảo, lần thứ nhất gặp mặt, ta là đế bang Long Tổ Phó tổ trưởng Ngụy thừa vận." Mặt chữ quốc nam nhân nói.
 
 Lăng Dật từ nơi này cái gọi Ngụy thừa vận nam nhân trong giọng nói cảm nhận được một loại cảm khái, không khỏi có chút không hiểu ra sao.
 
 Hắn đương nhiên không biết, từ lúc hắn thay uông thành hậu chữa khỏi ẩn tật đột phá cảnh giới ban đầu, đế bang cao tầng chấn động, bởi vậy cải biến muốn từ trên người Lăng Dật thu được võ học cống Hiến Đế bang ước nguyện ban đầu, mệnh Ngụy thừa vận dẫn người đi tới Lăng gia bảo vệ Lăng Dật, không nghĩ đến lúc đó Lăng Dật đã vì tránh đầu sóng ngọn gió đi tới Đông Hải, vì lẽ đó vồ hụt.
 
 Mà lần này, bọn họ hai người rốt cục chính thức chạm mặt, Lăng Dật cũng đã từ cái kia vừa ở đế bang bộc lộ tài năng tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đã biến thành đương thời trẻ tuổi bên trong "hot" nhất nhân vật, liền ngay cả thân là Long Tổ Phó tổ trưởng hắn cũng phải khách khí đối với đó, này trước sau khác biệt lớn, khó tránh khỏi là để Ngụy thừa vận cảm khái rất nhiều.
 
 "May gặp." Lăng Dật đứng lên nói. Biểu hiện vinh nhục không sợ hãi. hắn cùng Long Tổ cũng không phải lần đầu tiên giao thiệp với . Nhớ lúc đầu Long Tổ liền từng trên nhà hắn muốn mang đi hắn, trái lại bị hắn dùng Long Tổ nhãn hiệu đánh qua Long Tổ người mặt, đối với cái tổ chức này kỳ thực không có quá nhiều hảo cảm.
 
 "Vị này... Nói vậy chính là Lý Văn bân?" Ngụy thừa vận ánh mắt chuyển đến Lý Văn bân trên mặt.
 
 "Ta là Lý Văn bân." Lý Văn bân đứng lên.
 
 Chú ý tới Lý Văn bân thương thế trên người, Ngụy thừa vận trong mắt loé ra vẻ kinh dị, xem ra Lăng Dật người bạn thân này quả nhiên là bị người bắt cóc , mà lúc trước Chiến Đế mang theo Lăng Dật rời đi sinh Tử đấu trường, chính là vì cứu viện người này!
 
 Lâu ở Long Tổ bên trong xử lý các loại vướng tay chân vụ án, Ngụy thừa vận ngay lập tức sẽ nghĩ tới Lăng Dật ở cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu trước sau tất cả tiếp một cú điện thoại. Nói vậy chính là thông qua này hai cú điện thoại, để Lăng Dật biết này Lý Văn bân bị bắt cóc nơi nào!
 
 Liền Long Tổ đều vẫn không có tra được chuyện tình, Lăng Dật dĩ nhiên cướp trước tiên biết đáp án... Này ở Ngụy thừa vận xem ra, Lăng Dật trên người càng nhiều một tầng thần bí, càng thêm vững tin sau lưng của người nọ kỳ thực có khác năng lượng rất lớn thế lực làm hậu thuẫn! Này thế lực hội là đến từ phương nào?
 
 Ngụy thừa vận trong phút chốc nghĩ tới rất nhiều thế lực, trong đó bao quát tam giác tập đoàn.
 
 Kỳ thực, Lăng Dật cùng An Khả Y có liên hệ chuyện này cũng không phải bí mật, dù sao bọn họ đã từng trước sau chân tiến vào Chính Đức tiệm vịt quay ăn qua vịt nướng.
 
 Bất quá, ở An Khả Y động tác dưới, nàng cùng Lăng Dật trò chuyện. Nhưng là trước sau không sẽ xuất hiện tại bất kỳ ghi chép bên trong, bằng không thông qua những này có thể được xưng là liên hệ mật thiết trò chuyện ghi chép. Tam giác tập đoàn hiềm nghi liền hội gia tăng thật lớn.
 
 Giờ khắc này ở Ngụy thừa vận xem ra, lấy tam giác tập đoàn xử lý án năng lực là không thể nào ngự trị ở Long Tổ loại này đế bang đặc vụ cơ cấu bên trên, hơn nữa Ngụy thừa vận thực sự không nghĩ ra An Khả Y như vậy tận tâm trợ giúp Lăng Dật lý do —— chẳng lẽ này tướng mạo cũng không toán đặc biệt anh tuấn tiểu tử chính là hội trêu chọc nữ nhân hài lòng chút?
 
 Vì lẽ đó rất dễ dàng liền bài trừ .
 
 Lăng Dật không biết trong nháy mắt Ngụy thừa vận có nhiều như vậy suy đoán, không phải vậy tất nhiên dở khóc dở cười.
 
 ...
 
 Ngụy thừa vận đám người đến, đại diện cho này lên chỉ có số người cực ít biết đến bắt cóc án có thể cáo một đoạn.
 
 Nhưng mà bởi vì làm đối thủ là dư rảnh rỗi, vì lẽ đó Lăng Dật không có một chút nào bất cẩn, tại chỗ liền cho lôi ngàn quân gọi điện thoại, xác nhận Ngụy thừa vận đám người có hay không tin cậy, nghe thế thông tràn ngập nghi vấn điện thoại Ngụy thừa vận đám người, sắc mặt tự nhiên là sẽ không thái quá đẹp đẽ.
 
 Ở nhiều lần bảo đảm, Ngụy thừa vận đám người tuyệt đối tin cậy sau khi, lôi ngàn quân hỏi: "Lăng Dật, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"
 
 Lăng Dật nói rằng: "Không phải đang sợ, mà là vì đối thủ quyền bính mạnh mẽ quá đáng, không thể không như vậy."
 
 "Đối thủ ngươi nói là chỉ..." Lôi ngàn quân lông mày vặn lên.
 
 "Làm chuyện này chính là Tông gia người nào đó, bất quá ở hậu trường quạt gió thổi lửa, là dư rảnh rỗi, nếu không có ta cùng lão gia tử chạy tới cho dù, này Tông gia người nào đó sợ là đã bị diệt khẩu ." Lăng Dật bình tĩnh nói, hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nếu như hắn ở bên người ngươi, xin mời thay ta chuyển cáo một tiếng, đi đêm nhiều là biết gặp được quỷ." Nói xong dập máy điện thoại di động.
 
 Nguyên bản lòng có phẫn nộ Ngụy thừa vận đám người, trong nháy mắt liền cân bằng , từng cái từng cái sắc mặt cổ quái nhìn Lăng Dật, lại dám như vậy trực tiếp chất vấn uy hiếp một tên đế bang Nguyên soái, tiểu tử này sức lực từ đâu mà đến?
 
 Lập tức liền không hẹn mà cùng nghĩ tới lúc trước Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật một bước lên trời tình hình, nhất thời như có ngộ ra.
 
 Bắt cóc, diệt khẩu, mượn đao giết người... Ngụy thừa vận từ nơi này cú điện thoại bên trong liên tưởng đến rất nhiều, dù hắn thấy có thêm cảnh tượng hoành tráng cùng với lòng người Quỷ Vực, giờ khắc này cũng không nhịn phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 Nếu như chuyện này sau lưng đúng là dư rảnh rỗi đang thao túng, vậy chuyện này liền quả thực vượt ra khỏi Long Tổ có khả năng tham gia phạm vi... Không phải là không có Nguyên soái bị chọn xuống ngựa quá , dựa theo qua lại, trừ phi là thế cuộc đã cực kỳ rõ ràng, chứng cứ xác thực đồng thời đạt được chỉ thị, Long Tổ mới sẽ ra mặt đem đường đường Nguyên soái bắt giữ.
 
 Đầu bên kia điện thoại, lôi ngàn quân trên mặt âm tình bất định, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài.
 
 Tuy rằng trước đó liền từ lôi thần này đạt được báo cáo, biết dư rảnh rỗi đối với Lăng Dật có động tác, lại không nghĩ rằng dư rảnh rỗi dĩ nhiên đến một bước này, dư rảnh rỗi a dư rảnh rỗi, ngươi đây cũng là hà tất?
 
 Không biết, giờ khắc này dư lòng thanh thản bên trong, đích thật là xuất hiện hối hận.
 
 Bởi vì ngay khi Lăng Dật cho lôi ngàn quân gọi điện thoại thời điểm, hắn nhận được do Tông gia Gia chủ tông khác đánh tới một trận mang theo chất vấn cùng cảnh cáo điện thoại.
 
 Hắn không nghĩ tới, Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật rời đi sinh tử trường, dĩ nhiên là trực tiếp đi tới tông trấn đình chỗ ẩn thân!
 
 Hắn không nghĩ tới, lấy Lăng Dật táo bạo thật là có thể nói thô bạo tính tình, nhìn thấy huynh đệ mình thảm trạng sau khi, lại có thể nhịn xuống không giết tông trấn đình!
 
 Hắn không nghĩ tới. Sống sót sau tai nạn tông trấn đình lại hội đem tất cả mọi chuyện không hề ẩn giấu báo cho Tông gia Gia chủ!
 
 Này ba cái không nghĩ tới. Để hắn một thoáng rơi vào bị động đồng thời. Trong lồng ngực lệ ý bốc lên.
 
 Lần này kế hoạch, có thể nói là hoàn toàn thất bại , tông khác mặc dù không có biểu thị muốn cùng hắn triệt để không nể mặt mũi, nhưng ý uy hiếp rất đậm —— Tông gia nâng đỡ hắn nhiều năm như vậy, lén lút nắm giữ hắn không ít người không nhận ra gì đó, mà những thứ đồ này chính là Tông gia khống chế lại hắn một đại then chốt, trong đó một vài thứ gì đó một khi tiết lộ ra ngoài, hắn hết thảy tất cả đều làm mất đi.
 
 Vì vậy mà lệ ý càng tăng lên.
 
 Đang lúc này. Chuông điện thoại di động lần thứ hai vang lên, dư rảnh rỗi hít sâu, trấn định tâm thần, chuyển được lôi ngàn quân điện thoại.
 
 "Dư rảnh rỗi, Lăng Dật để cho ta chuyển đạt một câu nói, đi đêm nhiều là biết gặp được quỷ... Mất bò mới lo làm chuồng, quay đầu lại là bờ." Lôi ngàn quân âm thanh lạnh nhạt nói xong câu đó, liền dập máy trò chuyện.
 
 Két... Hàm răng ma sát xẹt lửa tung toé, dư rảnh rỗi khuôn mặt hoàn toàn dữ tợn, trực tiếp đưa điện thoại di động tạo thành bã vụn. Sau đó vẻ thần kinh giống như nở nụ cười.
 
 Quay đầu lại? Việc đã đến nước này, làm sao quay đầu lại? Không phải là một cái Hậu Thiên hậu kỳ hậu sinh tiểu tử. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm sao để cho ta gặp được quỷ!
 
 Mãi đến tận không lâu sau đó, dư rảnh rỗi mới biết, Lăng Dật kia phen lời nói, thật sự không chỉ là dùng để đe dọa hắn mà thôi.
 
 Lôi ngàn quân cho Lăng Dật trở về một cú điện thoại, nói cho hắn biết đã đem lời nói chuyển đạt, cuối cùng có chút ít cảnh giác nói: "Lăng Dật, ngươi không muốn làm ra cái gì quá khích cử động, dư rảnh rỗi bên kia ta đã đã cảnh cáo hắn, muốn hắn sẽ không làm tiếp ra cái gì nhằm vào cử động của ngươi."
 
 Lấy hắn đối với Lăng Dật hiểu rõ, tiểu tử này không phải loại kia yêu thích nuốt giận vào bụng người.
 
 "Lôi lão, đây đã là ta với hắn trong lúc đó ân oán cá nhân, không phải ta nghĩ với hắn kết thù, thật sự là một ít người dồn ép không tha, để cho ta không thể không phấn khởi phản kích." Lăng Dật rất chân thành nói: "Ngươi yên tâm, ta làm việc có chừng mực."
 
 Lôi ngàn quân nhớ tới Lăng Dật đã từng gánh người tiến vào nhà vệ sinh công cộng bức người ăn đại tiện ác liệt hành vi, đối với hắn cuối cùng câu nói này hàm kim lượng rất biểu hoài nghi, nhưng cũng không thể Nại Hà, biết song phương thù hận không cách nào giải trừ, nhiễu loạn sợ là mới chịu vừa mới bắt đầu, chỉ hi vọng tương lai không nên nháo quá lớn.
 
 Lý Văn bân lên Long Tổ xe, nhanh chóng biến mất ở Lăng Dật trong tầm mắt.
 
 Lăng Dật tin tưởng, bất kể là bách với Tông gia vẫn là lôi ngàn quân bên kia áp lực, dư rảnh rỗi trong thời gian ngắn đều sẽ an phận một ít, sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm, bằng không liền đúng là ở thông minh phương diện có cứng ngắc tổn thương.
 
 Bất quá Lăng Dật cũng không tin dư rảnh rỗi hội hoàn toàn thành thật hạ xuống, linh cảm song phương toàn diện xung đột chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Hít sâu một cái, Lăng Dật chận chiếc taxi phi xa, quay lại thanh viên liên lớn, nửa đường cho nhận ra hắn tài xế đại thúc viết một tấm tràn đầy chúc phúc lời nói kí tên —— này kí tên là tài xế đại thúc thay con gái của chính mình đòi hỏi.
 
 Nhìn tài xế đại thúc giản dị mà tràn ngập tự đáy lòng vui sướng nụ cười, tựa hồ đang ảo tưởng con gái nhìn thấy kí tên giờ cao hứng nhảy nhót tình hình, Lăng Dật khóe miệng cũng không nhịn hiện ra mỉm cười.
 
 Võ đạo là theo đuổi, nhưng cũng không phải sinh hoạt toàn bộ, ân tình ấm áp mới là thế gian này tối khiến người tâm động cùng lưu luyến nguyên nhân chính.
 
 Lăng Dật vào đúng lúc này, trong lòng xuất hiện cực kỳ mãnh liệt tưởng niệm, tưởng niệm ba mẹ cùng muội muội, tưởng niệm Văn Nhân Hoài Thi, tưởng niệm quân khinh nhụy, tưởng niệm không biết nơi nào Quách Đào... Biết vào đúng lúc này, những người này hay là đã ở tưởng niệm mình, trong lòng thì có ấm áp.
 
 Liền hắn lấy điện thoại di động ra, phân biệt cho Quách Đào ở ngoài những người khác đều đánh một cú điện thoại, không có gì kinh thiên động địa lời nói, chỉ là bình thường nhất báo bình an, cũng đã làm cho người ta cũng khá lớn hạnh phúc cùng thỏa mãn.
 
 Tài xế đại thúc đem những này điện thoại nghe vào trong tai, trong mắt lộ ra Ôn Tình vẻ mặt, hắn không giống con gái như vậy Truy Tinh, nhưng cũng cảm thấy Lăng Dật cho dù là ngồi ở phía sau hắn cũng là cùng thế giới của hắn cách quá quá xa xôi, nhưng mà hiện tại, bừng tỉnh có hắn kỳ thực cũng chỉ là cái phổ thông chàng trai cảm giác.
 
 Đến thanh viên liên đại thì tài xế đại thúc kiên trì không chịu thu Lăng Dật tiền, cuối cùng ở Lăng Dật dưới sự kiên trì nhận một nửa.
 
 Rất nhanh, Lăng Dật đã bị ngồi chồm hổm canh giữ ở thanh viên liên cửa lớn phóng viên phát hiện ra , như ong vỡ tổ vây chặt tới.
 
 Lăng Dật tâm tình không phải rất tốt, không có ứng phó phóng viên nhã hứng, thân pháp triển khai, mấy hơi thở gian liền từ đoàn người trong khe hẹp xông ra trùng vây, sau đó tiến vào thanh viên liên lớn, chỉ chừa một đoàn tức đến nổ phổi phóng viên bị trường học an bảo vệ ngăn cản ở phía ngoài cửa trường kêu la không ngớt.
 
 Trên đường đi, nhìn thấy Lăng Dật thanh viên các học sinh ánh mắt nhìn hắn lại cùng quá khứ có chỗ bất đồng, mang tới càng sâu sùng kính, ở trong mắt bọn họ, Lăng Dật đã không chỉ là cái đồng học, mà là chỉ có thể nhìn mà thèm "Cao nhân" .
 
 Cũng có học tập thanh viên liên đại Noah người hoặc là mới Noah, đối với Lăng Dật càng thêm sợ hãi.
 
 Lăng Dật không có đem những ánh mắt này để ở trong lòng, hắn trầm mặc về tới ký túc xá, trong túc xá trống rỗng, không khỏi lộ ra vẻ cô đơn.
 
 Chỉ còn ta một cái ... Lăng Dật trong lòng than nhẹ, tắm rửa sạch sẽ, tiến vào tu hành thất.
 
 Cùng Bạch Hạo Nhiên một trận chiến, thu hoạch lớn nhất chính là chiếm được huyết thống sau khi giác tỉnh khí huyết, ở Lăng Dật dưới sự khống chế, những này khí huyết thẳng đến hiện tại vẫn cứ ở lấy không nhanh không chậm tốc độ phát huy trước tác dùng, lấy bảo đảm mỗi một tia khí huyết đều có thể phát huy ra hiệu suất cao nhất dùng.
 
 Mỗi khắc, hắn đều ở so với trước một khắc càng mạnh mẽ hơn.
 
 Thời khắc này, Lăng Dật không nữa như ở sinh Tử đấu trường giờ như vậy áp chế mình bản năng của thân thể, thử rồi một tiếng, phía sau lưng xiêm y phá nát, một đôi đồ vật từ sau đó lưng bốc lên.
 
 "Đây là..."
 
 Hồi lâu, Lăng Dật lộ ra vui sướng vẻ mặt, đem đôi này : chuyện này đối với đồ vật thu liễm.
 
 Mà vào lúc này, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, cầm lên vừa nhìn, là Văn Nhân hồng cơ đánh tới, vỗ nhẹ nhẹ cằm dưới đầu, này mới nhớ tới mình cùng Văn Nhân hồng cơ có một hẹn... Định!
 
 Tiếp cú điện thoại, điện thoại di động đầu kia quả nhiên liền truyền ra Văn Nhân hồng cơ mang theo một chút thấp thỏm cùng chờ mong thanh âm: "Lăng Dật, ngươi còn nhớ ước định giữa chúng ta ư... ngươi sư phụ cho ta chế dược hiện tại xong chưa?"
 
 "Đã có, ngươi lúc nào rảnh rỗi, liền đến ta trường học tới bắt."
 
 "Rảnh rỗi, ta hiện tại thì có không! Ta lập tức liền đuổi, không, bay đến!" Văn Nhân hồng cơ mừng như điên không ngớt, vội vã đáp lời, cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật bật cười, bất quá trải qua Văn Nhân hồng cơ chuyện này, hắn lại nghĩ tới mình kỳ thực cùng An Khả Y cũng có ước hẹn, suy nghĩ một chút, cho An Khả Y gọi điện thoại, không để cho nàng muốn tới trường học, muộn chút thời gian sẽ liên lạc lại nàng.
 
 An Khả Y bây giờ đối với Lăng Dật nói gì nghe nấy, tự hoàn toàn đồng ý.
 
 Bất quá chốc lát, thay quần áo khác Lăng Dật liền đứng dậy đi ra tu hành thất, bởi vì hắn đã cảm giác được Văn Nhân hồng cơ từ phía trên không trùng lướt mà đến vẻ này tràn ngập vui sướng khí huyết .
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật đánh giá Văn Nhân hồng cơ thật sự bị viên này u dằn vặt quá sức, không phải vậy không sẽ như thế.
 
 Mà loại nhiều lần phát tác u, nhưng càng thêm để hắn lưu tâm, chuyện này thực sự với hắn đã từng triển khai đích thủ đoạn quá giống, hoài nghi thế gian này ngoại trừ khốn tại Yamamoto gia tộc cấm quật bên trong Từ Phúc, còn có người thứ ba cương thi tồn tại.
 
 Mà người hiềm nghi lớn nhất, dù là này Tần gia Tam Thiếu, Tần thắng.
 
 Khoảng thời gian này liên tiếp chuyện tình rất nhiều, đúng là suýt chút nữa để hắn đã quên chuyện này, Lăng Dật quyết định chốc lát nữa bang An Khả Y trị liệu sau khi, liền để nàng hảo hảo điều tra thêm Tần thắng đáy.
 
 Mới vừa đi ra ký túc xá cửa lớn, Lăng Dật bỗng nhiên liền nghe đến một thanh âm vang lên sáng mà chất phác nam bên trong âm: "Lăng Dật ta tới rồi, ha ha ha..."
 
 Cảm nhận được bốn phía đồng học quăng tới quái lạ ánh mắt, Lăng Dật có loại sâu sắc vô lực, Văn Nhân này hồng cơ thật sự chính là khiến người ta yêu thích không đứng lên a...
 
 Nếu như hai, xin mời sâu hai.
 
 Bạch!
 
 Một đạo khôi ngô thân hình từ trên trời hạ xuống rơi, tỏ rõ vẻ Đại Hồ tử Văn Nhân hồng cơ trực tiếp đã rơi vào Lăng Dật phía trước không xa, mặt mày hồng hào tựa hồ đang nói cho tất cả mọi người người khác gặp việc vui tinh thần sảng khoái.
 
 "Ngươi tại sao có thể trực tiếp đi vào trường học ?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 Phải biết thanh viên liên đại quản lý ở phương diện khác cực kỳ nghiêm ngặt, tỷ như nghiêm cấm bất kỳ Tiên Thiên võ giả ở chưa cho phép dưới tình huống lấy phi hành phương thức tiến vào hiệu trong vùng bộ, nếu không sẽ bị coi là khiêu khích, trong trường hết thảy Tiên Thiên cấp bậc lão sư đều có quyền đối với hắn triển khai công kích.
 
 Văn Nhân hồng cơ mặc dù là con trai của Chiến Đế, nhưng trường học coi trọng nhất đúng là công chính, sẽ không bởi vì thân phận của hắn mà khác nhau đối xử mới đúng.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy có chút ít tự đắc cười hì hì: "Trải qua chuyện lần trước, ta cảm thấy đến lại ở cửa trường học gặp mặt không được, những phóng viên kia rất đáng ghét, vì lẽ đó ta chăm chú suy nghĩ, rốt cục để cho ta nghĩ ra một biện pháp hay! Hiện tại, ta đã là trường học các ngươi ghế khách giảng sư, có thể tự do đến trường học các ngươi tìm ngươi ."
 
 Lăng Dật nhớ tới vừa Văn Nhân hồng cơ này thanh rất là vui thích la to âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm lần này cũng không khá hơn chút nào.
 
 Cũng lười nói thêm cái gì, Lăng Dật ngoắc ngoắc tay liền mang Văn Nhân hồng cơ lên lầu.
 
 Quyển thứ nhất Chương 207: Cùng chung bí mật!
 
 Một lát sau, Văn Nhân hồng cơ đi ra Lăng Dật cửa túc xá, sửa sang lại cổ áo, nắm thật chặt dây lưng, cũng không xuống lầu, hài lòng bay không mà đi.
 
 Bệnh hoạn vừa trừ, hắn lại có thể bay lượn trong thiên địa rồi!
 
 Ra ngoài đưa tiễn Lăng Dật thấy thế khẽ mỉm cười, hắn bắt đầu không chán ghét như vậy cái này tính nết táo bạo đến nay cô độc kẻ lỗ mãng , ở người phía sau trên người có thể nhìn thấy một loại đơn giản vui sướng.
 
 Vào đêm, Lăng Dật thay quần áo khác, mang theo mặt nạ da người sau khi, rồi rời đi ký túc xá, rời đi trường học, cưỡi cho thuê phi xa đi tới thanh viên liên đại cách đó không xa một cái ăn vặt phố.
 
 Nầy ăn vặt phố hoàn toàn là bị thanh viên liên đại các học sinh kéo phát triển, bởi vì rẻ lợi ích thực tế, mỗi đến tối liền trở nên vô cùng náo nhiệt, rất nhiều tiểu tình nhân đều tới nơi này ăn đồ ăn.
 
 Lăng Dật tùy ý ở một cái quầy hàng trước gọi hai phần marathon, không ăn mấy cái, một tên tướng mạo phổ thông đeo kính nữ tử liền ngồi xuống hắn vị trí bàn nhỏ đối diện.
 
 Bất quá, nếu có người quan sát tỉ mỉ lời của cô gái này, liền sẽ phát hiện, cô gái này tướng mạo kỳ thực vô cùng kinh diễm, chỉ là thông qua cực kỳ xảo diệu hoá trang thủ đoạn đem loại này mỹ cho che kín rồi.
 
 "Thừa dịp ăn nóng đi." Lăng Dật cũng không ngẩng đầu lên địa đạo.
 
 Liền nữ tử liền bắt đầu ăn mì trước dùng bảo vệ môi trường giấy bát trang phục lung tung xây cái gì cũng có marathon, loại này có thể nói tầng thấp nhất mà giá rẻ ven đường ăn vặt, để nữ tử có chút không thích ứng, bất quá vẫn là từng miếng từng miếng một mà ăn dưới, lập tức phát hiện, thói quen rồi loại này khẩu vị sau khi mùi vị kỳ thực cũng không tệ lắm.
 
 Lăng Dật sau khi ăn xong, xoa một chút miệng, liền đưa tay đáp ở nữ nhân tay trái thủ đoạn.
 
 Nhìn như vậy lên, hai người giống như là tay nắm tay tình hình thực tế lữ như thế, cũng không làm người khác chú ý.
 
 Chỉ chốc lát sau. Khi (làm) nữ nhân gần như sắp ăn xong trong bát gì đó. Lăng Dật thu tay về. Nói: "Có thể ... Giúp ta tra một chút Tần gia Tam Thiếu tư liệu, ta hữu dụng."
 
 Nói xong, Lăng Dật đứng dậy lấy ra một ít tiền lẻ tính tiền, ly khai quầy hàng.
 
 An Khả Y nhìn Lăng Dật biến mất ở trong dòng người bóng lưng, trong mắt lộ ra một vệt si mê.
 
 Ở trong mắt nàng, mười tám tuổi Lăng Dật đã không phải là thiếu niên, mà là một cái chân chính phú có mị lực nam nhân.
 
 Cho dù là ở muôn người chú ý bên trong đánh bại Bạch Hạo Nhiên, cho dù là có Văn Nhân Long đồ bực này tồn tại làm như chỗ dựa. Trở thành đế bang "hot" nhất nhân vật, hắn nhưng không có bất kỳ tự mãn kiêu ngạo, vẫn cứ có thể không cần thiết chút nào đi tới nơi này loại giá rẻ không vệ sinh chợ đêm quán ăn một bát bình thường nhất bất quá marathon... Năm tháng biến mà bản tâm bất biến, người như vậy ở thế giới như vậy trên thực sự quá ít quá ít.
 
 Giả như nói, ba ngày trước nàng, đối với Lăng Dật còn có như vậy từng tia một không phục, muốn phản phệ, như vậy nàng bây giờ, thì lại đã là đối với Lăng Dật hiện ra triệt để thần phục, thậm chí khó tự kiềm chế điền sản sinh ái mộ. Cam tâm tình nguyện đem tam giác tập đoàn giao cho trên tay của hắn.
 
 Chỉ tiếc, Lăng Dật tựa hồ liền nhìn thêm nàng một chút hứng thú đều không có.
 
 Âm thầm thở dài. An Khả Y yên lặng mà ăn xong rồi cuộc đời mình bên trong chén thứ nhất marathon, liền nước canh đều uống sạch sẽ, tư thái ưu nhã lau chùi môi, mới đứng dậy ly khai cái này quầy hàng.
 
 Cách đó không xa, tiên thiên tiền kỳ tu vi nữ bảo tiêu Phương tỷ bảo trì khoảng cách nhất định, không hề có một tiếng động đuổi tới.
 
 An Khả Y cũng không biết, Lăng Dật trong lòng kỳ thực có đang nhớ nàng.
 
 Đương nhiên không phải đối với nữ nhân này sản đã sinh cái gì hứng thú, chỉ là có nghi hoặc trong lòng, này trên người cô gái làm sao một điểm oán khí cũng không có?
 
 Nữ nhân quả nhiên là một loại khó hiểu sinh vật.
 
 Về ký túc xá trên đường, Lăng Dật lại không khỏi cho Văn Nhân Hoài Thi gọi điện thoại, cũng không có gì tính thực chất nội dung, nói cho nàng biết mình vừa ăn một bát marathon, lại sẽ cho Văn Nhân hồng cơ chữa bệnh chuyện tình nói một chút , còn cứu Lý Văn bân chuyện tình nhưng là giấu đi, không muốn để cho nàng lo lắng.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cũng nói cho mình ngày hôm nay đã làm gì, kỳ thực cũng không làm gì sao, phần lớn là tu luyện võ đạo, phỏng đoán gia gia truyền thụ cho nàng rất đúng Kim Cương niết bàn chưởng thể ngộ, sau đó nói cho Lăng Dật, mình vẫn là hội tới tham gia cuối kỳ thi, đến thời điểm muốn đồng thời ăn marathon.
 
 Tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ nhiều là như thế, rất nhiều nói đâu đâu chuyện tình nói đến cũng có sinh sôi có vị, sẽ không cảm thấy dông dài khô khan.
 
 Mà Lăng Dật cũng lúc này mới nhớ tới, nguyên lai cuối kỳ sắp tới , toán toán tháng ngày, cũng cũng chỉ còn sót lại một tuần, hắn đi tới thanh viên liên đại cái thứ nhất học kỳ liền muốn kết thúc.
 
 Thời gian trôi qua thật nhanh. Lăng Dật trong lòng cảm thán.
 
 ...
 
 Hai ngày sau, Lăng Dật đi vào lâu không gặp phòng học.
 
 Đây là học kỳ này cuối cùng một đường thực chiến khóa.
 
 Đi vào trong phòng học, Lăng Dật giống như trước như thế cùng tương đối quen thuộc đồng học chào hỏi, không có một tia cái giá.
 
 Bất quá vào lúc này, lại có ai có thể coi hắn là thành phổ thông đồng học đối xử?
 
 Chỉ là thân là Lăng Dật đồng học, bọn họ cũng đã cùng có vinh yên, bình thường làm bộ lơ đãng tiết lộ mình là cùng Lăng Dật một cái lớp học, liền sẽ đưa tới rất nhiều ánh mắt hâm mộ, có một ít người thậm chí bởi vậy rất sớm thoát khỏi độc thân cuộc đời.
 
 Bất quá, nhưng có một người, ánh mắt nhìn hắn giống nhau thường ngày.
 
 Làm sao dừng hôm nay, bao nhiêu năm rồi, như vậy ánh mắt kỳ thực chưa bao giờ thay đổi.
 
 Ánh mắt kia chủ nhân, thuộc về quân khinh nhụy.
 
 Quân khinh nhụy vẫn là ngồi ở vị trí cũ, giờ khắc này nàng, đã không che giấu nữa vẻ đẹp của mình, trên người nhu nhược khí chất như trước, khiến người ta vừa thấy liền không nhịn được sinh ra thương tiếc cùng bảo vệ **.
 
 Bây giờ, nàng cùng Văn Nhân Hoài Thi, mộ Thiến Thiến cùng xưng là thanh viên liên đại tam đại tá hoa.
 
 Muốn nói quân khinh nhụy là người gian tuyệt sắc ngược lại cũng qua, thanh viên liên tại trung tâm không hẳn tìm không ra mấy cái có thể về mặt dung mạo cùng nàng sánh vai nữ hài, chỉ có điều hoa khôi của trường bình xét suy tính không riêng gì dung mạo, còn có khí chất, võ đạo, gia thế, nhân khí. .. Vân vân rất nhiều nhân tố tống hợp lại cùng nhau.
 
 Nàng ngồi ở đàng kia, trước sau trái phải đều không có người, như một đóa yếu ớt mở ra đóa hoa, lẳng lặng mà chờ đợi hái người của nàng.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, nàng trên mặt lộ ra thiển mà vui tươi mỉm cười.
 
 Lăng Dật cũng là mỉm cười, sau đó rất tự nhiên ngồi ở bên cạnh nàng.
 
 Không hề nói gì đã lâu không gặp, hai người rất tự nhiên bắt đầu thấp giọng nói chuyện phiếm, hỏi dò tình trạng gần đây, bất quá Lăng Dật cũng không dám giống như kiểu trước đây tùy ý dùng ngôn ngữ đùa nha đầu này .
 
 Trên thực tế, hắn như có như không cảm nhận được quân khinh nhụy tình ý đối với hắn sau khi, thêm vào đã cùng Văn Nhân Hoài Thi xác lập quan hệ, trái lo phải nghĩ. Cảm giác đến mình duy nhất có thể làm liền là không hề làm gì. Vẫn là thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng. Mắt thấy quân khinh nhụy hiện tại có thể bằng phẳng khi (làm) làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, hắn cũng là mang theo chột dạ cùng với nàng dưới sự phối hợp đi, nhưng trong lòng khó tránh khỏi là có thở phào nhẹ nhõm dường như thả lỏng.
 
 Run! Run!
 
 Quen thuộc cao dép lê thanh rất có nhịp điệu mà vang lên, tất cả mọi người liền đều biết Trương Diệu tổ đến rồi, vội vã từng người cấm khẩu, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 Trương Diệu tổ đứng lên bục giảng, vẫn là như thường ngày giống như từ trang phục đến kiểu tóc đến vẻ mặt đều cẩn thận tỉ mỉ, có chứa xâm lược tính ánh mắt ở phía dưới đảo qua. Cuối cùng rơi vào Lăng Dật trên mặt, luôn luôn mặt nghiêm túc bàng trên lộ ra vẻ mỉm cười: "Lăng Dật, làm tốt lắm."
 
 Lăng Dật sững sờ, lập tức phản ứng lại Trương Diệu tổ nói rất đúng hắn đánh bại Bạch Hạo Nhiên chuyện tình, liền vội vàng đứng lên, nói: "Cảm ơn lão sư khích lệ."
 
 Trương Diệu tổ rất ít hội khích lệ người, bình thường nếu người nào được khen thưởng, những người còn lại đều sẽ rất ước ao, bất quá lúc này ai cũng không có lộ ra ước ao vẻ mặt, bởi vì bọn họ đều là tự đáy lòng cảm thấy. Đây là Lăng Dật nên được.
 
 Trương Diệu tổ gật gù, liền bắt đầu truyền thụ học kỳ này cuối cùng một bài giảng.
 
 Khi (làm) Lăng Dật bắt đầu hưởng thụ hiếm thấy thời gian bình tĩnh, say sưa ngon lành nghe Trương Diệu tổ sinh động giảng bài thời điểm. Cách xa ở mặt trăng khu tự trị, Bạch Hạo Nhiên chính đang chịu đựng một hồi khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 Nghe nói Bạch Hạo Nhiên đã từ hôn mê tỉnh lại, Chu, long, Nhiếp tam đại thần ân gia tộc Gia chủ dắt tay nhau đi tới Bạch gia, đến nhà bái phỏng.
 
 Ở bề ngoài, đây là một trường vì thần ân gia tộc tương lai khuyên bảo, trên thực tế, cũng bất quá là vì từng người lợi ích, không muốn để Bạch gia một nhà độc đại.
 
 Khi (làm) ba vị Gia chủ đi vào phòng tiếp khách, nhìn thấy đưa lưng về phía bọn họ đứng ở cửa sổ sát đất trước Bạch Hạo Nhiên thời điểm, tròng mắt đều hơi hơi co rụt lại.
 
 Vì vậy bóng lưng, cùng đã chết đi Bạch Hàn vũ, thực sự quá tương tự.
 
 Càng bởi vì, giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên, càng nhưng đã có thể như thường đứng thẳng!
 
 Đứng chắp tay Bạch Hạo Nhiên xoay người lại, toàn thân áo trắng trong vắt như tuyết, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra cực kỳ sạch sẽ nụ cười, trên người có một loại cùng với tuổi tác cực không tương xứng trầm ổn, chân chính có rồi thân là thần ân gia tộc Gia chủ ung dung khí độ.
 
 Cái này không thể nào!
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ đều là tròng mắt khẽ run nháy mắt, trong lòng nhấc lên cự sóng lớn.
 
 Ai cũng không quên được ba ngày trước Lăng Dật này xuyên thủng Bạch Hạo Nhiên lồng ngực một cước, như vậy trầm đả thương nặng thế, đủ để phá huỷ Bạch Hạo Nhiên võ đạo tiền đồ, đặc biệt là bao quát cột sống ở bên trong một ít bộ phận thân thể căn bản không thể dựa vào tự lành khôi phục, chỉ có thể thông qua chữa bệnh nhân bản trồng vào thay thế, nhưng hội vì tương lai võ đạo đột phá lưu lại không thể vượt qua cản trở.
 
 Bất quá coi như là chữa bệnh nhân bản, cũng không có khả năng có tốc độ nhanh như vậy để hắn triệt để khôi phục!
 
 Lấy ba vị Gia chủ tu vi cảnh giới, tự nhiên là có thể cảm nhận được Bạch Hạo Nhiên trên người hơi thở dài lâu khí huyết vận chuyển như tròn, bên trong thân thể ở ngoài không hề một tia trắc trở, căn bản không giống như là thông qua chữa bệnh nhân bản khôi phục thương thế!
 
 Giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên, vẫn là Hậu Thiên trung kỳ, nhưng trở nên so với sinh Tử đấu trường giờ càng thêm sâu không lường được, để ba vị Gia chủ đều có loại nhìn không thấu cảm giác của hắn.
 
 Bỗng dưng, một cái kinh người ý nghĩ đồng thời ra hiện tại ba vị Gia chủ trong đầu —— lẽ nào, cái này cũng là một loại huyết thống võ đạo?
 
 Không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn nhau, ba vị Gia chủ đi vào phòng tiếp khách bên trong.
 
 Bạch Hạo Nhiên vươn tay làm cái tư thế xin mời, chờ ba vị Gia chủ đều vào chỗ, mới mình ngồi xuống, sau đó trực tiếp nói: "Hạo Nhiên tự hỏi còn không tới kịp cùng ba vị Gia chủ kết làm thâm hậu hữu nghị, ba vị như thế không thể chờ đợi được nữa tiền lai, đương nhiên sẽ không là tới quan tâm thương thế của ta, nếu như ta đoán không sai, ba vị hẳn là muốn biết khống chế huyết thống trùng não phương pháp?"
 
 Bạch Hạo Nhiên như vậy trực tiếp điểm ra mục đích của bọn họ, cũng làm cho ba vị Gia chủ cảm thấy có chút lúng túng, một ít chuẩn bị kỹ càng cũng vô dụng .
 
 Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp bất bình là mắt một mí khuôn mặt phổ thông người đàn ông trung niên, nhẹ phẩy cằm râu dê, nói rằng: "Bạch gia chủ nếu thẳng thắn sảng khoái, vậy chúng ta cũng cứ việc nói thẳng ý đồ đến ... Không sai, kính xin Bạch gia chủ lấy đại cục làm trọng, một khi tứ đại thần ân gia tộc đều có thể nắm giữ huyết thống trùng não, đế bang sẽ trở thành Noah người đế bang."
 
 Long gia Gia chủ long kiều thiên cùng với Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên đều là khẽ gật đầu, biểu thị phụ họa.
 
 Bạch Hạo Nhiên cười nhạt nói: "Huyết thống trùng não phương pháp, không phải là không thể nói cho các ngươi, bất quá, phương pháp kia dù sao cũng là do ta Bạch gia phát hiện, nếu là cứ như vậy giao cho ba vị, đối với ta Bạch gia có phải là quá không công bình chút?"
 
 Ba đại Gia chủ con mắt đồng thời hơi sáng ngời, đồng thời lại có ý định ở ngoài, không nghĩ tới Bạch Hạo Nhiên đã vậy còn quá dễ dàng nhả ra.
 
 Khi đến trên đường, Nhiếp bất bình ba người đã sớm đạt thành quá nhận thức chung, long kiều thiên lúc này lên đường: "Bạch gia chủ sảng khoái, nếu có yêu cầu gì. Cũng không phương nói ra!"
 
 Bạch Hạo Nhiên liền đem mình chuẩn bị điều kiện tốt từng cái bày ra ra. Nếu là tương đương thành tiền tài. Này tướng là một bút người thường không dám tưởng tượng con số trên trời, bất quá, như vậy con số đối với có mấy ngàn năm gốc gác tích lũy tam đại thần ân gia tộc tới nói, vẫn là thừa gánh chịu nổi, so với huyết thống trùng não phương pháp, rồi lại không coi là cái gì.
 
 Chỉ có Bạch Hạo Nhiên cuối cùng đưa ra một hạng yêu cầu, để Nhiếp bất bình đẳng mọi người hơi biến sắc, lại là muốn tam đại thần ân gia tộc từng người lấy ra ba giọt từ xưa truyền thừa xuống máu của thần thú!
 
 Nhiếp bất bình đẳng người cũng không kỳ quái Bạch Hạo Nhiên sẽ biết máu của thần thú tồn tại. Biết rõ máu của thần thú đối với thần ân gia tộc giá trị bọn họ xuất hiện chần chờ.
 
 Bất quá, trải qua một phen lực lượng tinh thần giao lưu sau khi, Nhiếp bất bình ba người rốt cục đồng ý Bạch Hạo Nhiên yêu cầu này.
 
 Máu của thần thú tuy rằng ít ỏi, nhưng nếu như là ba giọt, vẫn còn ở trong phạm vi chịu đựng.
 
 Thỏa thuận đạt thành sau khi, Bạch Hạo Nhiên mệnh Phong quản gia khởi thảo khế ước, đem đạt thành ước định ghi chép thành án, lập tức tứ đại gia tộc Gia chủ ở phía trên từng người ấn lên chỉ có lịch đại Gia chủ mới có thể nắm giữ Gia chủ bảo lưu dấu gốc của ấn triện!
 
 "Được rồi, thỏa thuận đã lập xuống, Bạch gia chủ. ngươi hiện tại có thể nói đi." Thân hình cao gầy có loại xuất trần phong độ long kiều thiên giục nói rằng.
 
 Nhiếp không bình thản Chu Tử Huyên đồng thời ngưng thần tập trung Bạch Hạo Nhiên.
 
 "Thần ân gia tộc như thể chân tay, ta tin tưởng ba vị chắc là không biết đổi ý..." Bạch Hạo Nhiên thu cẩn thận khế ước. Nói rằng: "Ta nắm giữ huyết thống trùng não then chốt, nhưng thật ra là một môn do ta Bạch gia các đời tổ tiên nghiên cứu sáng chế đồng thời cuối cùng hoàn thiện ra tới võ học —— thiền tâm ma kiếm! Xác thực thuyết, nhưng thật ra là ta Bạch gia khí kiếm một loại cảnh giới hình thái..."
 
 Nhiếp bất bình ba người bỗng nhiên biến sắc, không nghĩ tới then chốt vậy mà lại là Bạch gia tự nghĩ ra khí kiếm thuật.
 
 Thấy Nhiếp bất bình ba người đều trừng mắt mình, Bạch Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Ba vị không cần nhìn ta như vậy, khí kiếm thuật là ta Bạch gia căn bản, trong hiệp nghị chỉ là giải thích ta sẽ nói cho các ngươi biết then chốt, lại không nhắc tới nói ta có nghĩa vụ phải trợ giúp các ngươi hoàn thành huyết thống trùng não, vì lẽ đó khí kiếm thuật ta là không thể nào giao ra đây... Bất quá, dưới cái nhìn của ta, kỳ thực ba vị coi như không tu luyện khí kiếm thuật, tìm đúng rồi phương pháp, cũng có thể khống chế ở huyết thống trùng não."
 
 Ba vị Gia chủ vốn là ở tức giận, trả giá lớn như vậy đánh đổi kết quả nhưng công dã tràng, cảm giác đến mình bị Bạch Hạo Nhiên đùa giỡn , trong lồng ngực chính lửa giận bốc lên, nghe được Bạch Hạo Nhiên câu nói sau cùng, mới từng người thay đổi sắc mặt.
 
 Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên là bốn vị Gia chủ bên trong duy nhất nữ tử, một thân hoả hồng như thiêu đốt, hình dạng cũng là sáng rực rỡ cảm động, giờ khắc này lông mày khẽ nhíu: "Bạch gia chủ, không ngại đem lời nói đến mức rõ ràng hơn rõ ràng một ít."
 
 Bạch Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Ta lúc trước nói rồi, khống chế huyết thống trùng não mấu chốt là khí kiếm 'Thiền tâm ma kiếm' ý cảnh, mà không phải khí kiếm bản thân, Bạch mỗ cho rằng, trong đó mấu chốt nhất, là trong đó 'Thiền' chữ."
 
 "Thiền?" Ba vị Gia chủ đồng thời lông mày ngưng lại.
 
 "Đúng vậy a, thiền." Bạch Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Nói cho cùng, huyết thống trùng não sau khi khiến người ta nổi điên lên, kì thực là bị một loại không cách nào tự kiềm chế nguyên thủy lệ ý tách ra lý trí, nhưng ngược lại, có thể đem khắc chế, chính là 'Thiền', vì lẽ đó, ba vị nếu là muốn khống chế huyết thống trùng não, không ngại hay đi nghiên cứu một chút cổ Phật giáo những kia kinh điển."
 
 Ba vị Gia chủ đều là suy tư, Bạch Hạo Nhiên nói có chút mơ hồ, nhưng nghe tới nhưng không phải không có lý.
 
 Lập tức chính là âm thầm cười khổ, khống chế huyết thống trùng não bí mật, thì ra là như vậy đơn giản, vì thế trả giá lớn như vậy đánh đổi, thật sự có điểm không đáng.
 
 Bất quá, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, bởi vì ngoại trừ Bạch Hạo Nhiên, cũng không ai biết phải đem này "Thiền" lĩnh ngộ tới trình độ nào mới có thể khống chế ở huyết thống trùng não, Noah người vốn là đàn ông ít ỏi, mỗi một phần huyết thống đều cực kỳ quý giá, làm cho bọn hắn không dám dễ dàng nắm hậu bối làm kiểm tra.
 
 "Được rồi, ba vị vừa nhưng đã đạt đến muốn biết đáp án, liền mời trở về đi, kính xin đem ước định đồ tốt mau chóng đưa tới." Bạch Hạo Nhiên đuổi nhân đạo.
 
 Ba đại Gia chủ lúc này không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy rời đi.
 
 Không lâu, trở lại từng người gia tộc Gia chủ không hẹn mà cùng tuyên bố một cái mệnh lệnh, làm hết sức nhiều thu thập cổ Phật giáo kinh điển!
 
 Kỳ thực cũng không cần rất hết sức, mặc dù nhưng cái thời đại này tôn giáo đã xuống dốc, nhưng hầu như hết thảy Phật giáo điển tịch đều có điện tử hãy lưu truyền tới nay, muốn kiểm tra nhưng thật ra là rất chuyện đơn giản.
 
 Mà tam đại thần ân trong gia tộc trực hệ huyết thống, đều bị cưỡng chế bắt đầu từ hôm nay diễn tập kinh điển, phỏng đoán phật ý.
 
 Như vậy có thể nói hoang đường mệnh lệnh, để thần ân con em của gia tộc đều rất không tìm được manh mối, nhưng là chỉ có chấp hành.
 
 Mà ba đại Gia chủ cũng rất sảng khoái đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa, từng người ba giọt sền sệt thần thú huyết dịch bị bí ẩn đưa vào Bạch gia dinh thự —— bọn họ tin tưởng, Bạch Hạo Nhiên không dám dùng ngôn ngữ để lừa lừa bọn họ, bằng không hắn đem đối mặt tam đại thần ân gia tộc liên hợp bạo phát ngập trời nộ diễm!
 
 Nhìn bày ra ở trước mặt ba cái bình nhỏ, Bạch Hạo Nhiên khinh cười khẽ, trong vui sướng lộ ra một vệt trào phúng.
 
 "Gia chủ, ngài báo cho phương pháp của bọn họ, có thật không?" Cách đó không xa đứng yên Phong quản gia không nhịn được hỏi.
 
 "Tự nhiên là thật, ta cũng không muốn chịu đựng ba gia tộc lớn liên hợp trả thù." Bạch Hạo Nhiên đem này ba cái bình nhỏ thiếp thân cất đi, nhạt cười nói: "Bí mật này, bọn họ tình thế bắt buộc, ta như kiên trì không cho, đối với ta Bạch gia tới nói là họa không phải phúc, chẳng bằng dùng nó đến trao đổi một ít thứ hữu dụng."
 
 Phong quản gia há miệng, cuối cùng là không nói thêm gì, biết Bạch Hạo Nhiên nói rất đúng thật tình, bất quá, dưới cái nhìn của hắn thần thú huyết dịch tuy rằng quý giá, nhưng cũng vẫn cứ không sánh được khống chế huyết thống trùng não bí mật giá trị, bí mật này nếu như có thể trước sau vững vàng nắm giữ ở Bạch gia trong tay, Bạch gia đăng lâm tuyệt đỉnh chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Chỉ tiếc, giờ không chờ người, mới khiến cho Gia chủ không thể không làm ra thỏa hiệp.
 
 Bất quá nói đi nói lại, lần này Gia chủ thức tỉnh, thương thế ly kỳ triệt để khôi phục sau khi, tựa hồ có một chút liền hắn đều nhìn không rõ biến hóa.
 
 Phong quản gia cũng không biết, Bạch Hạo Nhiên trong lòng, đối với nhường ra khống chế huyết thống trùng não bí mật, thật không có để ở trong lòng.
 
 Cái gì thần ân huyết thống, cái gì huyết thống võ đạo, há có thể cùng loại kia cấp độ sức mạnh so với?
 
 Đứng thẳng cửa sổ sát đất trước, Bạch Hạo Nhiên tâm tư về tới trước đó hai ngày.
 
 Vào lúc ấy hắn, bị Lăng Dật một cước đạp bại, ở sinh cơ tiêu tan bên trong đã hôn mê, lần thứ hai khi tỉnh lại đã là thân ở bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh, ngâm ở trị liệu trong máng.
 
 Thần trí trong mơ hồ, Bạch Hạo Nhiên thấy được một cái không thấy rõ khuôn mặt nam nhân, nghe được một đạo trực tiếp ở trong óc hắn vang          Quyển thứ nhất Chương 206: Đe dọa Nguyên soái!
 
 Trong lòng âm thầm lắc đầu, bỏ qua những ý niệm này, Lý Văn bân có chút ít lo lắng nói: "Ngươi vừa nói, chuyện lần này chủ sử sau màn là dư rảnh rỗi, ngươi định làm gì?"
 
 Lấy hắn đối với Lăng Dật hiểu rõ, người sau tuyệt đối không phải loại kia đồng ý tiếng trầm chịu thiệt người, dù cho, lần này cần đối mặt đối thủ, là đế bang năm Nguyên soái một trong dư rảnh rỗi!
 
 Bất quá, luận bối cảnh, Lăng Dật thật sự không thể so dư rảnh rỗi kém, Quân Bất Kiến liền Chiến Đế Văn Nhân Long đồ đều tự mình đến đây trợ trận?
 
 Lý Văn bân tâm trạng cảm thán, đều nói nữ đại mười tám biến, không nghĩ tới nam nhân biến lên càng là nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 Hắn đã từng nói, Lăng Dật là có cơ hội thay đổi thế giới người, mà bây giờ nhìn lại, của mình người bạn này kỳ thực đã là ở vô hình trung cải biến thế giới.
 
 Lăng Dật nghiêm túc trả lời Lý Văn bân nói: "Lại như như ngươi nói vậy, rồng có vảy ngược, chạm vào hẳn phải chết, ta không cảm giác đến mình là long, bất quá ai trêu chọc đến trên đầu ta, ta liền để hắn ăn cứt." Suy nghĩ một chút lại nói tiếp, "Dư rảnh rỗi mặc dù là chủ sử sau màn, nhưng chắc chắn sẽ không dư có lưu lại đối với mình bất lợi căn cứ chính xác theo, bất quá có một số việc cũng không cần chứng cứ, tông trấn đình nếu sống sót, Tông gia liền sẽ không bỏ qua hắn, chúng ta trước tiên nhìn bọn họ chó cắn chó, sau đó sẽ tìm một cơ hội cho hắn ăn ăn cứt."
 
 Nói cho cùng, vẫn là thực lực và căn cơ không đủ, bằng không bất kể là có Văn Nhân Long đồ như vậy cái thế vũ lực hoặc là có tam đại cổ Vũ gia tộc như vậy quyền thế, Lăng Dật đã sớm vọt tới dư rảnh rỗi trước mặt, mạnh mẽ phiến hắn hai cái bạt tai .
 
 Mà hiện tại, tuy nói là có uông thành hậu như thế một vị Tiên Thiên hậu kỳ cảnh giới cao thủ làm hậu thuẫn, lại lôi kéo Văn Nhân gia da hổ, còn có thật nhiều người cố kỵ hắn bịa đặt ra tới sư phụ, nhưng Lăng Dật biết của mình nội tình là hư, tạm thời không cùng dư rảnh rỗi chính diện tranh tài tư bản. chính hắn có thể thất phu giận dữ máu tươi tứ phương. Nhưng mà không thể không bận tâm bốn phía thân bằng hảo hữu.
 
 Bất quá. Lăng Dật cũng không tính cứ như vậy quên đi, trong lòng kỳ thực có tính toán khác.
 
 Không lâu sau đó, Lăng Dật cùng Lý Văn bân ngồi ở thành tây một cái so với góc vắng vẻ quán cơm nhỏ bên trong.
 
 Nhà này quán cơm nhỏ ở vào tây giao, bởi vì chu vi vẫn là nửa mở phát trạng thái, vì lẽ đó vẫn duy trì lấy sống dở chết dở, hơn nữa bởi vì còn không có lúc ăn cơm, vì lẽ đó khách mời càng là hoàn toàn không có.
 
 Khi (làm) Lăng Dật cùng Lý Văn bân đi vào quán cơm thời điểm, nguyên bản nhàm chán ngồi ở sau quầy dùng trang thức trong máy vi tính võng trung niên điếm lão bản con mắt một thoáng liền trừng lớn.
 
 Bởi vì hắn chính ngâm mình ở trong diễn đàn cùng bạn trên mạng phun ngụm nước thảo luận lúc trước phát sinh ở trung ương sinh Tử đấu trường trận kia quyết đấu. Không nghĩ tới vừa ngẩng đầu, quyết đấu nam một trong những nhân vật chính Lăng Dật liền đứng ở trước mặt mình, cầm lấy thực đơn cùng cùng hắn đồng hành một cái khác thiếu niên từng người điểm một cái lung tử cơm.
 
 Hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, ngày đó, Lăng Dật ở tiệm của hắn bên trong điểm một phần thanh tiêu thịt ba chỉ lung tử cơm.
 
 Từng người một đạo giá cả không cao hơn ba mươi khối lung tử cơm, cùng với một cái bia, đây chính là Lăng Dật cùng Lý Văn bân cơm trưa.
 
 Huynh đệ đã là như thế, dù cho cửu biệt gặp lại, cũng không để ý long trọng, chỉ cần có cái vị trí có thể ngồi xuống ăn phần cơm uống chút rượu nói chuyện phiếm. Như vậy đủ rồi.
 
 Lung tử cơm rất nhanh sẽ lên đây, điếm lão bản có chút thấp thỏm cùng kích động thỉnh cầu cùng Lăng Dật chiếu một tấm chụp ảnh chung.
 
 Lăng Dật cười đồng ý. Sau đó để Lý Văn bân đồng thời chiếu, Lý Văn bân liên tục xua tay: "Ta mặt đều như vậy , sẽ không chiếu đi."
 
 Lý Văn bân vết thương trên người có thể thông qua tông trấn đình quần áo che kín, nhưng trên mặt vết thương nhưng vẫn là rất rõ ràng.
 
 Bất quá cuối cùng vẫn là không cưỡng được Lăng Dật, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đồng ý.
 
 Điếm lão bản có chút ghét bỏ Lý Văn bân cái này hình dáng tướng mạo khả nghi kỳ đà cản mũi, bất quá cũng không dám đưa ra ý kiến phản đối.
 
 Liền ở này trương tiểu trước bàn cơm, thông qua trang thức máy vi tính máy thu hình, điếm lão bản ở chính giữa vụng về so với kéo tay, Lăng Dật cùng Lý Văn bân vi xán lạn mỉm cười, răng rắc, lưu lại vĩnh cửu hồi ức.
 
 Mãi đến tận hồi lâu sau, tên này điếm lão bản mới biết tấm hình này đích thực thực giá giá trị vị trí.
 
 Không chút nào bận tâm vết thương trên người ý tứ, cùng Lăng Dật chạm bình sau khi, Lý Văn bân từng ngụm từng ngụm mà đem một chai bia tưới sạch sành sanh, phát sinh một tiếng sảng khoái rên rỉ, đem vẫn cứ lưu lại bọt biển vỏ chai rượu đánh ở trên mặt bàn.
 
 Cũng cơ hồ là đồng thời, Lăng Dật cũng đem rượu bình tầng tầng ngưng ở mặt bàn, cùng Lý Văn bân bèn nhìn nhau cười.
 
 "Trong quân hiệu mặt yên rượu đều không có, thật sự nhanh phai nhạt ra khỏi điểu."
 
 "Thừa dịp có thể uống, liền nhiều uống một chút."
 
 "Vậy còn cần ngươi nói?"
 
 Một bình lại một bình, liền lung tử cơm từng người khô rồi năm chai bia, Lý Văn bân đánh một ợ no nê, ánh mắt hơi mê man mà nhìn về phía trên bàn không bình, nói: "Nếu như lão nhị đã ở là tốt rồi."
 
 "Thời điểm ở trường học, lão nhị cũng không chỉ một lần đã nói lời nói như vậy." Lăng Dật đem cuối cùng hai chai bia mở ra, đem bên trong một bình đưa cho Lý Văn bân.
 
 Lý Văn bân nắm bình rượu cùng Lăng Dật đụng một cái, nói: "Nói thật ta có chút sợ."
 
 "Sợ ta tử? Vẫn là sợ hắn tử? Vẫn là sợ mọi người chúng ta đều tử?" Lăng Dật nở nụ cười, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ không chết, Quách Đào tiểu tử kia cũng không dễ như vậy tử, coi như hắn thật đã chết rồi, chỉ cần hắn đồng ý, ta cũng biết đưa hắn từ Địa ngục nơi sâu xa kéo trở về."
 
 Lý Văn bân không có nghe được Lăng Dật trong giọng nói cất giấu thâm ý, cười khổ nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy, có một số việc biến hóa thật sự quá nhanh."
 
 "Nhưng có vài thứ mãi mãi cũng sẽ không thay đổi." Lăng Dật nói, duỗi ngón ở Lý Văn bân mi tâm một điểm.
 
 Lý Văn bân ánh mắt nhất thời hoảng hốt lên, mấy sau khi mới lần nữa khôi phục thanh minh, khiếp sợ lại nghi hoặc mà nhìn Lăng Dật, há mồm chính còn muốn hỏi, chỉ thấy Lăng Dật hơi rung phía dưới, lúc này ngậm miệng lại.
 
 Nhưng trong lòng thì nghi ngờ không thôi, Lý Văn bân ở trường quân đội bên trong tiếp nhận giáo dục lại cùng phổ thông cao đẳng học phủ có chỗ bất đồng, bởi vậy biết được rất nhiều không muốn người biết bí ẩn, trong đó liền bao quát Tiên Thiên cường giả tinh thần lực bí mật.
 
 Căn cứ ghi chép bên trong miêu tả, Tiên Thiên cường giả tinh thần lực phương pháp vận dụng vô cùng nhiều, trong đó cực kỳ đặc thù một loại, liền đem một số tin tức rót vào một đạo lực lượng tinh thần bên trong, trực tiếp đánh vào người khác ý thức hải, hòa vào người khác ý thức ở trong, tự dưng thêm ra rất nhiều tri thức, tương tự với cổ Phật giáo quán đỉnh.
 
 Mà phương pháp này, nhưng là đối với Tiên Thiên trở xuống võ giả hữu dụng, nếu là gặp gỡ Tiên Thiên cao thủ, hai loại không giống tinh thần lực đem sẽ sinh ra bản năng xung đột, trái lại không ổn.
 
 Vừa Lăng Dật này chỉ tay, để hắn cảm giác mi tâm mát lạnh, có đồ vật gì đó tiến nhập mình não hải. Ngay sau đó liền vô sự tự thông biết rồi lượng lớn công pháp khẩu quyết. Lâm Lâm các loại gộp lại dĩ nhiên vượt quá một trăm bộ. Từng chữ từng câu phảng phất Phật ấn khắc trong đầu, trở thành sâu sắc nhất ký ức, muốn quên đều không thể quên được.
 
 Loại thủ đoạn này, rõ ràng chính là cùng Tiên Thiên võ giả quán đỉnh phương pháp cực kỳ tương tự!
 
 Nhưng là Lăng Dật hiện tại mới là Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, làm sao có khả năng lại có được lực lượng tinh thần ?
 
 Đón Lăng Dật trong suốt ánh mắt, Lý Văn bân lấp loé tâm tư đột nhiên một thanh, bình tĩnh lại, còn lại chỉ có để hắn viền mắt toả nhiệt cảm động.
 
 Tuy rằng không biết Lăng Dật sao biết nắm giữ Tiên Thiên cường giả mới có tinh thần lực. Nhưng mà hắn lần này cử động , chẳng khác gì là đem bí mật này không hề bảo lưu bày ra cho hắn, loại này tín nhiệm, để trong lòng hắn lần cảm giác ấm áp.
 
 Lăng Dật mỉm cười nói: "Ta cũng không biết một loại nào tương đối thích hợp ngươi, tin tưởng lấy sự thông minh của ngươi, tổng hội từ bên trong tuyển chọn ra thích hợp của mình."
 
 Lý Văn bân nghe vậy, lộ ra cười khổ, trong đầu hơn trăm bộ công pháp cấp tốc tránh qua, phát hiện mỗi một bộ đều cực kỳ cao minh, ẩn chứa sâu sắc võ đạo ảo diệu. Muốn muốn tuyển chọn, nói nghe thì dễ?
 
 Bỗng nhiên. Lý Văn bân không nhịn được thấp kêu thành tiếng: "Cửu Dương Chưởng? Gãy thần thủ? Đoạn khí đạo?"
 
 Tuy rằng hắn hiện tại mới là võ đạo bảy tầng, nhưng mà não hải tránh qua hết thảy công pháp khẩu quyết sau khi, bản năng cảm thấy này tam môn võ học là Lăng Dật quán đỉnh cho hắn hết thảy võ học bên trong mạnh mẽ nhất.
 
 Thông hiểu khẩu quyết sau khi, Lý Văn bân liền đã vừa thấy ảo diệu, biết được này ba loại võ học võ đạo nguyên lý, cảm nhận được chỗ cường đại, lúc này mới không nhịn được kinh ngạc thốt lên, ngơ ngác nhìn Lăng Dật, trong hốc mắt bốc ra lệ quang, cả trái tim linh đều bị to lớn cảm động tràn ngập.
 
 Không sai, Lăng Dật trải qua sàng lọc sau khi, đem ngoại trừ mười long hàng Ma quyền ở ngoài không sai võ học đều quán đỉnh cho Lý Văn bân, liền ngay cả chưa hoàn thành đoạn khí đạo cũng không ngoại lệ.
 
 Sở dĩ không đem mười long hàng Ma quyền cũng giao cho Lý Văn bân, là vì Lăng Dật cảm thấy môn võ học này quá mức bá đạo, nếu không có mình ngày đêm chịu đựng oán khí dằn vặt hầu như thời khắc đều ở mài giũa ý chí, cũng không có khả năng đem môn võ học này vững vàng điều động ở, như Lý Văn bân lựa chọn môn võ học này, cuối cùng sợ là chỉ có thể rơi vào cái tự bạo kết cục.
 
 "Này, ngươi như vậy nước mắt lưng tròng mà nhìn về phía ta, người khác hội hiểu lầm." Lăng Dật cười nói.
 
 Ở Lý Văn bân xem ra, Lăng Dật đem những công pháp này giao cho hắn, là lớn lao ân tình cùng với tín nhiệm, nhưng mà theo Lăng Dật, những công pháp này đều là làm đến không uổng công phu, cũng không phải là không thể truyền thụ đi ra ngoài, chỉ có điều cần tuyển đối với người thích hợp.
 
 Nhân gian võ học dù sao chỉ là nhân gian võ học, cùng trong cơ thể hắn đế cương tâm huyết so với, thật sự không coi vào đâu, vì lẽ đó Lăng Dật xa xa không liền giống như người bình thường đem võ công nhìn ra trọng yếu như vậy.
 
 Lý Văn bân hít sâu một cái, lấy trước nay chưa có chăm chú ánh mắt nhìn Lăng Dật, nói: "Tuy là tử, ta cũng sẽ không nói ra một chữ."
 
 "Không nghiêm trọng như vậy, đến cùng vẫn là sinh mệnh quan trọng hơn một ít, cái khác vật ngoại thân không cần quá đáng xoắn xuýt." Lăng Dật trái lại khá là nhìn thoáng được, lập tức vẻ mặt hơi động, thở dài nói rằng: "Xem ra chúng ta lần này gặp nhau muốn đã xong."
 
 Lý Văn bân ngẩn ra, lập tức đường nét nhu hòa trên khuôn mặt lộ ra có thể mê đảo có lẽ vô số thiếu nữ mê người nụ cười: "Ly biệt, là vì lần sau càng tốt hơn gặp nhau."
 
 "Liền vì câu nói này, được!"
 
 Lăng Dật trảo mở chai rượu, cùng Lý Văn bân đụng vào, sau đó một hơi rót vào bụng.
 
 Mà đang ở bọn họ uống cho tới khi nào xong, một đội bốn người trên người mặc thường phục nam tử đi vào quán cóc này, đi tới Lăng Dật cùng Lý Văn bân vị trí trước bàn.
 
 Tuy rằng trên người mặc thường phục, nhưng liền ngay cả không tinh võ đạo trung niên điếm lão bản đều nhìn ra người đi đường này bất phàm.
 
 Cầm đầu mặt chữ quốc trung niên ánh mắt của nam nhân rơi vào Lăng Dật trên mặt, lộ ra một chút phức tạp, sau đó từ trong túi tiền móc ra một tấm bảng, toàn thân đen kịt, nhưng có một cái lập thể phù điêu thật là tốt như muốn từ nhãn hiệu trung phi thoát ra tới Ngũ Trảo Kim Long.
 
 "Lăng Dật nhĩ hảo, lần thứ nhất gặp mặt, ta là đế bang Long Tổ Phó tổ trưởng Ngụy thừa vận." Mặt chữ quốc nam nhân nói.
 
 Lăng Dật từ nơi này cái gọi Ngụy thừa vận nam nhân trong giọng nói cảm nhận được một loại cảm khái, không khỏi có chút không hiểu ra sao.
 
 Hắn đương nhiên không biết, từ lúc hắn thay uông thành hậu chữa khỏi ẩn tật đột phá cảnh giới ban đầu, đế bang cao tầng chấn động, bởi vậy cải biến muốn từ trên người Lăng Dật thu được võ học cống Hiến Đế bang ước nguyện ban đầu, mệnh Ngụy thừa vận dẫn người đi tới Lăng gia bảo vệ Lăng Dật, không nghĩ đến lúc đó Lăng Dật đã vì tránh đầu sóng ngọn gió đi tới Đông Hải, vì lẽ đó vồ hụt.
 
 Mà lần này, bọn họ hai người rốt cục chính thức chạm mặt, Lăng Dật cũng đã từ cái kia vừa ở đế bang bộc lộ tài năng tiểu tử vắt mũi chưa sạch, đã biến thành đương thời trẻ tuổi bên trong "hot" nhất nhân vật, liền ngay cả thân là Long Tổ Phó tổ trưởng hắn cũng phải khách khí đối với đó, này trước sau khác biệt lớn, khó tránh khỏi là để Ngụy thừa vận cảm khái rất nhiều.
 
 "May gặp." Lăng Dật đứng lên nói. Biểu hiện vinh nhục không sợ hãi. hắn cùng Long Tổ cũng không phải lần đầu tiên giao thiệp với . Nhớ lúc đầu Long Tổ liền từng trên nhà hắn muốn mang đi hắn, trái lại bị hắn dùng Long Tổ nhãn hiệu đánh qua Long Tổ người mặt, đối với cái tổ chức này kỳ thực không có quá nhiều hảo cảm.
 
 "Vị này... Nói vậy chính là Lý Văn bân?" Ngụy thừa vận ánh mắt chuyển đến Lý Văn bân trên mặt.
 
 "Ta là Lý Văn bân." Lý Văn bân đứng lên.
 
 Chú ý tới Lý Văn bân thương thế trên người, Ngụy thừa vận trong mắt loé ra vẻ kinh dị, xem ra Lăng Dật người bạn thân này quả nhiên là bị người bắt cóc , mà lúc trước Chiến Đế mang theo Lăng Dật rời đi sinh Tử đấu trường, chính là vì cứu viện người này!
 
 Lâu ở Long Tổ bên trong xử lý các loại vướng tay chân vụ án, Ngụy thừa vận ngay lập tức sẽ nghĩ tới Lăng Dật ở cùng Bạch Hạo Nhiên quyết đấu trước sau tất cả tiếp một cú điện thoại. Nói vậy chính là thông qua này hai cú điện thoại, để Lăng Dật biết này Lý Văn bân bị bắt cóc nơi nào!
 
 Liền Long Tổ đều vẫn không có tra được chuyện tình, Lăng Dật dĩ nhiên cướp trước tiên biết đáp án... Này ở Ngụy thừa vận xem ra, Lăng Dật trên người càng nhiều một tầng thần bí, càng thêm vững tin sau lưng của người nọ kỳ thực có khác năng lượng rất lớn thế lực làm hậu thuẫn! Này thế lực hội là đến từ phương nào?
 
 Ngụy thừa vận trong phút chốc nghĩ tới rất nhiều thế lực, trong đó bao quát tam giác tập đoàn.
 
 Kỳ thực, Lăng Dật cùng An Khả Y có liên hệ chuyện này cũng không phải bí mật, dù sao bọn họ đã từng trước sau chân tiến vào Chính Đức tiệm vịt quay ăn qua vịt nướng.
 
 Bất quá, ở An Khả Y động tác dưới, nàng cùng Lăng Dật trò chuyện. Nhưng là trước sau không sẽ xuất hiện tại bất kỳ ghi chép bên trong, bằng không thông qua những này có thể được xưng là liên hệ mật thiết trò chuyện ghi chép. Tam giác tập đoàn hiềm nghi liền hội gia tăng thật lớn.
 
 Giờ khắc này ở Ngụy thừa vận xem ra, lấy tam giác tập đoàn xử lý án năng lực là không thể nào ngự trị ở Long Tổ loại này đế bang đặc vụ cơ cấu bên trên, hơn nữa Ngụy thừa vận thực sự không nghĩ ra An Khả Y như vậy tận tâm trợ giúp Lăng Dật lý do —— chẳng lẽ này tướng mạo cũng không toán đặc biệt anh tuấn tiểu tử chính là hội trêu chọc nữ nhân hài lòng chút?
 
 Vì lẽ đó rất dễ dàng liền bài trừ .
 
 Lăng Dật không biết trong nháy mắt Ngụy thừa vận có nhiều như vậy suy đoán, không phải vậy tất nhiên dở khóc dở cười.
 
 ...
 
 Ngụy thừa vận đám người đến, đại diện cho này lên chỉ có số người cực ít biết đến bắt cóc án có thể cáo một đoạn.
 
 Nhưng mà bởi vì làm đối thủ là dư rảnh rỗi, vì lẽ đó Lăng Dật không có một chút nào bất cẩn, tại chỗ liền cho lôi ngàn quân gọi điện thoại, xác nhận Ngụy thừa vận đám người có hay không tin cậy, nghe thế thông tràn ngập nghi vấn điện thoại Ngụy thừa vận đám người, sắc mặt tự nhiên là sẽ không thái quá đẹp đẽ.
 
 Ở nhiều lần bảo đảm, Ngụy thừa vận đám người tuyệt đối tin cậy sau khi, lôi ngàn quân hỏi: "Lăng Dật, ngươi đến cùng đang sợ cái gì?"
 
 Lăng Dật nói rằng: "Không phải đang sợ, mà là vì đối thủ quyền bính mạnh mẽ quá đáng, không thể không như vậy."
 
 "Đối thủ ngươi nói là chỉ..." Lôi ngàn quân lông mày vặn lên.
 
 "Làm chuyện này chính là Tông gia người nào đó, bất quá ở hậu trường quạt gió thổi lửa, là dư rảnh rỗi, nếu không có ta cùng lão gia tử chạy tới cho dù, này Tông gia người nào đó sợ là đã bị diệt khẩu ." Lăng Dật bình tĩnh nói, hơi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nếu như hắn ở bên người ngươi, xin mời thay ta chuyển cáo một tiếng, đi đêm nhiều là biết gặp được quỷ." Nói xong dập máy điện thoại di động.
 
 Nguyên bản lòng có phẫn nộ Ngụy thừa vận đám người, trong nháy mắt liền cân bằng , từng cái từng cái sắc mặt cổ quái nhìn Lăng Dật, lại dám như vậy trực tiếp chất vấn uy hiếp một tên đế bang Nguyên soái, tiểu tử này sức lực từ đâu mà đến?
 
 Lập tức liền không hẹn mà cùng nghĩ tới lúc trước Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật một bước lên trời tình hình, nhất thời như có ngộ ra.
 
 Bắt cóc, diệt khẩu, mượn đao giết người... Ngụy thừa vận từ nơi này cú điện thoại bên trong liên tưởng đến rất nhiều, dù hắn thấy có thêm cảnh tượng hoành tráng cùng với lòng người Quỷ Vực, giờ khắc này cũng không nhịn phía sau lưng thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 Nếu như chuyện này sau lưng đúng là dư rảnh rỗi đang thao túng, vậy chuyện này liền quả thực vượt ra khỏi Long Tổ có khả năng tham gia phạm vi... Không phải là không có Nguyên soái bị chọn xuống ngựa quá , dựa theo qua lại, trừ phi là thế cuộc đã cực kỳ rõ ràng, chứng cứ xác thực đồng thời đạt được chỉ thị, Long Tổ mới sẽ ra mặt đem đường đường Nguyên soái bắt giữ.
 
 Đầu bên kia điện thoại, lôi ngàn quân trên mặt âm tình bất định, cuối cùng hóa thành thật dài thở dài.
 
 Tuy rằng trước đó liền từ lôi thần này đạt được báo cáo, biết dư rảnh rỗi đối với Lăng Dật có động tác, lại không nghĩ rằng dư rảnh rỗi dĩ nhiên đến một bước này, dư rảnh rỗi a dư rảnh rỗi, ngươi đây cũng là hà tất?
 
 Không biết, giờ khắc này dư lòng thanh thản bên trong, đích thật là xuất hiện hối hận.
 
 Bởi vì ngay khi Lăng Dật cho lôi ngàn quân gọi điện thoại thời điểm, hắn nhận được do Tông gia Gia chủ tông khác đánh tới một trận mang theo chất vấn cùng cảnh cáo điện thoại.
 
 Hắn không nghĩ tới, Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật rời đi sinh tử trường, dĩ nhiên là trực tiếp đi tới tông trấn đình chỗ ẩn thân!
 
 Hắn không nghĩ tới, lấy Lăng Dật táo bạo thật là có thể nói thô bạo tính tình, nhìn thấy huynh đệ mình thảm trạng sau khi, lại có thể nhịn xuống không giết tông trấn đình!
 
 Hắn không nghĩ tới. Sống sót sau tai nạn tông trấn đình lại hội đem tất cả mọi chuyện không hề ẩn giấu báo cho Tông gia Gia chủ!
 
 Này ba cái không nghĩ tới. Để hắn một thoáng rơi vào bị động đồng thời. Trong lồng ngực lệ ý bốc lên.
 
 Lần này kế hoạch, có thể nói là hoàn toàn thất bại , tông khác mặc dù không có biểu thị muốn cùng hắn triệt để không nể mặt mũi, nhưng ý uy hiếp rất đậm —— Tông gia nâng đỡ hắn nhiều năm như vậy, lén lút nắm giữ hắn không ít người không nhận ra gì đó, mà những thứ đồ này chính là Tông gia khống chế lại hắn một đại then chốt, trong đó một vài thứ gì đó một khi tiết lộ ra ngoài, hắn hết thảy tất cả đều làm mất đi.
 
 Vì vậy mà lệ ý càng tăng lên.
 
 Đang lúc này. Chuông điện thoại di động lần thứ hai vang lên, dư rảnh rỗi hít sâu, trấn định tâm thần, chuyển được lôi ngàn quân điện thoại.
 
 "Dư rảnh rỗi, Lăng Dật để cho ta chuyển đạt một câu nói, đi đêm nhiều là biết gặp được quỷ... Mất bò mới lo làm chuồng, quay đầu lại là bờ." Lôi ngàn quân âm thanh lạnh nhạt nói xong câu đó, liền dập máy trò chuyện.
 
 Két... Hàm răng ma sát xẹt lửa tung toé, dư rảnh rỗi khuôn mặt hoàn toàn dữ tợn, trực tiếp đưa điện thoại di động tạo thành bã vụn. Sau đó vẻ thần kinh giống như nở nụ cười.
 
 Quay đầu lại? Việc đã đến nước này, làm sao quay đầu lại? Không phải là một cái Hậu Thiên hậu kỳ hậu sinh tiểu tử. Ta ngược lại muốn xem xem, hắn có thể làm sao để cho ta gặp được quỷ!
 
 Mãi đến tận không lâu sau đó, dư rảnh rỗi mới biết, Lăng Dật kia phen lời nói, thật sự không chỉ là dùng để đe dọa hắn mà thôi.
 
 Lôi ngàn quân cho Lăng Dật trở về một cú điện thoại, nói cho hắn biết đã đem lời nói chuyển đạt, cuối cùng có chút ít cảnh giác nói: "Lăng Dật, ngươi không muốn làm ra cái gì quá khích cử động, dư rảnh rỗi bên kia ta đã đã cảnh cáo hắn, muốn hắn sẽ không làm tiếp ra cái gì nhằm vào cử động của ngươi."
 
 Lấy hắn đối với Lăng Dật hiểu rõ, tiểu tử này không phải loại kia yêu thích nuốt giận vào bụng người.
 
 "Lôi lão, đây đã là ta với hắn trong lúc đó ân oán cá nhân, không phải ta nghĩ với hắn kết thù, thật sự là một ít người dồn ép không tha, để cho ta không thể không phấn khởi phản kích." Lăng Dật rất chân thành nói: "Ngươi yên tâm, ta làm việc có chừng mực."
 
 Lôi ngàn quân nhớ tới Lăng Dật đã từng gánh người tiến vào nhà vệ sinh công cộng bức người ăn đại tiện ác liệt hành vi, đối với hắn cuối cùng câu nói này hàm kim lượng rất biểu hoài nghi, nhưng cũng không thể Nại Hà, biết song phương thù hận không cách nào giải trừ, nhiễu loạn sợ là mới chịu vừa mới bắt đầu, chỉ hi vọng tương lai không nên nháo quá lớn.
 
 Lý Văn bân lên Long Tổ xe, nhanh chóng biến mất ở Lăng Dật trong tầm mắt.
 
 Lăng Dật tin tưởng, bất kể là bách với Tông gia vẫn là lôi ngàn quân bên kia áp lực, dư rảnh rỗi trong thời gian ngắn đều sẽ an phận một ít, sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm, bằng không liền đúng là ở thông minh phương diện có cứng ngắc tổn thương.
 
 Bất quá Lăng Dật cũng không tin dư rảnh rỗi hội hoàn toàn thành thật hạ xuống, linh cảm song phương toàn diện xung đột chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Hít sâu một cái, Lăng Dật chận chiếc taxi phi xa, quay lại thanh viên liên lớn, nửa đường cho nhận ra hắn tài xế đại thúc viết một tấm tràn đầy chúc phúc lời nói kí tên —— này kí tên là tài xế đại thúc thay con gái của chính mình đòi hỏi.
 
 Nhìn tài xế đại thúc giản dị mà tràn ngập tự đáy lòng vui sướng nụ cười, tựa hồ đang ảo tưởng con gái nhìn thấy kí tên giờ cao hứng nhảy nhót tình hình, Lăng Dật khóe miệng cũng không nhịn hiện ra mỉm cười.
 
 Võ đạo là theo đuổi, nhưng cũng không phải sinh hoạt toàn bộ, ân tình ấm áp mới là thế gian này tối khiến người tâm động cùng lưu luyến nguyên nhân chính.
 
 Lăng Dật vào đúng lúc này, trong lòng xuất hiện cực kỳ mãnh liệt tưởng niệm, tưởng niệm ba mẹ cùng muội muội, tưởng niệm Văn Nhân Hoài Thi, tưởng niệm quân khinh nhụy, tưởng niệm không biết nơi nào Quách Đào... Biết vào đúng lúc này, những người này hay là đã ở tưởng niệm mình, trong lòng thì có ấm áp.
 
 Liền hắn lấy điện thoại di động ra, phân biệt cho Quách Đào ở ngoài những người khác đều đánh một cú điện thoại, không có gì kinh thiên động địa lời nói, chỉ là bình thường nhất báo bình an, cũng đã làm cho người ta cũng khá lớn hạnh phúc cùng thỏa mãn.
 
 Tài xế đại thúc đem những này điện thoại nghe vào trong tai, trong mắt lộ ra Ôn Tình vẻ mặt, hắn không giống con gái như vậy Truy Tinh, nhưng cũng cảm thấy Lăng Dật cho dù là ngồi ở phía sau hắn cũng là cùng thế giới của hắn cách quá quá xa xôi, nhưng mà hiện tại, bừng tỉnh có hắn kỳ thực cũng chỉ là cái phổ thông chàng trai cảm giác.
 
 Đến thanh viên liên đại thì tài xế đại thúc kiên trì không chịu thu Lăng Dật tiền, cuối cùng ở Lăng Dật dưới sự kiên trì nhận một nửa.
 
 Rất nhanh, Lăng Dật đã bị ngồi chồm hổm canh giữ ở thanh viên liên cửa lớn phóng viên phát hiện ra , như ong vỡ tổ vây chặt tới.
 
 Lăng Dật tâm tình không phải rất tốt, không có ứng phó phóng viên nhã hứng, thân pháp triển khai, mấy hơi thở gian liền từ đoàn người trong khe hẹp xông ra trùng vây, sau đó tiến vào thanh viên liên lớn, chỉ chừa một đoàn tức đến nổ phổi phóng viên bị trường học an bảo vệ ngăn cản ở phía ngoài cửa trường kêu la không ngớt.
 
 Trên đường đi, nhìn thấy Lăng Dật thanh viên các học sinh ánh mắt nhìn hắn lại cùng quá khứ có chỗ bất đồng, mang tới càng sâu sùng kính, ở trong mắt bọn họ, Lăng Dật đã không chỉ là cái đồng học, mà là chỉ có thể nhìn mà thèm "Cao nhân" .
 
 Cũng có học tập thanh viên liên đại Noah người hoặc là mới Noah, đối với Lăng Dật càng thêm sợ hãi.
 
 Lăng Dật không có đem những ánh mắt này để ở trong lòng, hắn trầm mặc về tới ký túc xá, trong túc xá trống rỗng, không khỏi lộ ra vẻ cô đơn.
 
 Chỉ còn ta một cái ... Lăng Dật trong lòng than nhẹ, tắm rửa sạch sẽ, tiến vào tu hành thất.
 
 Cùng Bạch Hạo Nhiên một trận chiến, thu hoạch lớn nhất chính là chiếm được huyết thống sau khi giác tỉnh khí huyết, ở Lăng Dật dưới sự khống chế, những này khí huyết thẳng đến hiện tại vẫn cứ ở lấy không nhanh không chậm tốc độ phát huy trước tác dùng, lấy bảo đảm mỗi một tia khí huyết đều có thể phát huy ra hiệu suất cao nhất dùng.
 
 Mỗi khắc, hắn đều ở so với trước một khắc càng mạnh mẽ hơn.
 
 Thời khắc này, Lăng Dật không nữa như ở sinh Tử đấu trường giờ như vậy áp chế mình bản năng của thân thể, thử rồi một tiếng, phía sau lưng xiêm y phá nát, một đôi đồ vật từ sau đó lưng bốc lên.
 
 "Đây là..."
 
 Hồi lâu, Lăng Dật lộ ra vui sướng vẻ mặt, đem đôi này : chuyện này đối với đồ vật thu liễm.
 
 Mà vào lúc này, Lăng Dật đích tay cơ bỗng nhiên vang lên, cầm lên vừa nhìn, là Văn Nhân hồng cơ đánh tới, vỗ nhẹ nhẹ cằm dưới đầu, này mới nhớ tới mình cùng Văn Nhân hồng cơ có một hẹn... Định!
 
 Tiếp cú điện thoại, điện thoại di động đầu kia quả nhiên liền truyền ra Văn Nhân hồng cơ mang theo một chút thấp thỏm cùng chờ mong thanh âm: "Lăng Dật, ngươi còn nhớ ước định giữa chúng ta ư... ngươi sư phụ cho ta chế dược hiện tại xong chưa?"
 
 "Đã có, ngươi lúc nào rảnh rỗi, liền đến ta trường học tới bắt."
 
 "Rảnh rỗi, ta hiện tại thì có không! Ta lập tức liền đuổi, không, bay đến!" Văn Nhân hồng cơ mừng như điên không ngớt, vội vã đáp lời, cúp điện thoại.
 
 Lăng Dật bật cười, bất quá trải qua Văn Nhân hồng cơ chuyện này, hắn lại nghĩ tới mình kỳ thực cùng An Khả Y cũng có ước hẹn, suy nghĩ một chút, cho An Khả Y gọi điện thoại, không để cho nàng muốn tới trường học, muộn chút thời gian sẽ liên lạc lại nàng.
 
 An Khả Y bây giờ đối với Lăng Dật nói gì nghe nấy, tự hoàn toàn đồng ý.
 
 Bất quá chốc lát, thay quần áo khác Lăng Dật liền đứng dậy đi ra tu hành thất, bởi vì hắn đã cảm giác được Văn Nhân hồng cơ từ phía trên không trùng lướt mà đến vẻ này tràn ngập vui sướng khí huyết .
 
 Khẽ lắc đầu, Lăng Dật đánh giá Văn Nhân hồng cơ thật sự bị viên này u dằn vặt quá sức, không phải vậy không sẽ như thế.
 
 Mà loại nhiều lần phát tác u, nhưng càng thêm để hắn lưu tâm, chuyện này thực sự với hắn đã từng triển khai đích thủ đoạn quá giống, hoài nghi thế gian này ngoại trừ khốn tại Yamamoto gia tộc cấm quật bên trong Từ Phúc, còn có người thứ ba cương thi tồn tại.
 
 Mà người hiềm nghi lớn nhất, dù là này Tần gia Tam Thiếu, Tần thắng.
 
 Khoảng thời gian này liên tiếp chuyện tình rất nhiều, đúng là suýt chút nữa để hắn đã quên chuyện này, Lăng Dật quyết định chốc lát nữa bang An Khả Y trị liệu sau khi, liền để nàng hảo hảo điều tra thêm Tần thắng đáy.
 
 Mới vừa đi ra ký túc xá cửa lớn, Lăng Dật bỗng nhiên liền nghe đến một thanh âm vang lên sáng mà chất phác nam bên trong âm: "Lăng Dật ta tới rồi, ha ha ha..."
 
 Cảm nhận được bốn phía đồng học quăng tới quái lạ ánh mắt, Lăng Dật có loại sâu sắc vô lực, Văn Nhân này hồng cơ thật sự chính là khiến người ta yêu thích không đứng lên a...
 
 Nếu như hai, xin mời sâu hai.
 
 Bạch!
 
 Một đạo khôi ngô thân hình từ trên trời hạ xuống rơi, tỏ rõ vẻ Đại Hồ tử Văn Nhân hồng cơ trực tiếp đã rơi vào Lăng Dật phía trước không xa, mặt mày hồng hào tựa hồ đang nói cho tất cả mọi người người khác gặp việc vui tinh thần sảng khoái.
 
 "Ngươi tại sao có thể trực tiếp đi vào trường học ?" Lăng Dật kinh ngạc nói.
 
 Phải biết thanh viên liên đại quản lý ở phương diện khác cực kỳ nghiêm ngặt, tỷ như nghiêm cấm bất kỳ Tiên Thiên võ giả ở chưa cho phép dưới tình huống lấy phi hành phương thức tiến vào hiệu trong vùng bộ, nếu không sẽ bị coi là khiêu khích, trong trường hết thảy Tiên Thiên cấp bậc lão sư đều có quyền đối với hắn triển khai công kích.
 
 Văn Nhân hồng cơ mặc dù là con trai của Chiến Đế, nhưng trường học coi trọng nhất đúng là công chính, sẽ không bởi vì thân phận của hắn mà khác nhau đối xử mới đúng.
 
 Văn Nhân hồng cơ nghe vậy có chút ít tự đắc cười hì hì: "Trải qua chuyện lần trước, ta cảm thấy đến lại ở cửa trường học gặp mặt không được, những phóng viên kia rất đáng ghét, vì lẽ đó ta chăm chú suy nghĩ, rốt cục để cho ta nghĩ ra một biện pháp hay! Hiện tại, ta đã là trường học các ngươi ghế khách giảng sư, có thể tự do đến trường học các ngươi tìm ngươi ."
 
 Lăng Dật nhớ tới vừa Văn Nhân hồng cơ này thanh rất là vui thích la to âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm lần này cũng không khá hơn chút nào.
 
 Cũng lười nói thêm cái gì, Lăng Dật ngoắc ngoắc tay liền mang Văn Nhân hồng cơ lên lầu.
 
 Quyển thứ nhất Chương 207: Cùng chung bí mật!
 
 Một lát sau, Văn Nhân hồng cơ đi ra Lăng Dật cửa túc xá, sửa sang lại cổ áo, nắm thật chặt dây lưng, cũng không xuống lầu, hài lòng bay không mà đi.
 
 Bệnh hoạn vừa trừ, hắn lại có thể bay lượn trong thiên địa rồi!
 
 Ra ngoài đưa tiễn Lăng Dật thấy thế khẽ mỉm cười, hắn bắt đầu không chán ghét như vậy cái này tính nết táo bạo đến nay cô độc kẻ lỗ mãng , ở người phía sau trên người có thể nhìn thấy một loại đơn giản vui sướng.
 
 Vào đêm, Lăng Dật thay quần áo khác, mang theo mặt nạ da người sau khi, rồi rời đi ký túc xá, rời đi trường học, cưỡi cho thuê phi xa đi tới thanh viên liên đại cách đó không xa một cái ăn vặt phố.
 
 Nầy ăn vặt phố hoàn toàn là bị thanh viên liên đại các học sinh kéo phát triển, bởi vì rẻ lợi ích thực tế, mỗi đến tối liền trở nên vô cùng náo nhiệt, rất nhiều tiểu tình nhân đều tới nơi này ăn đồ ăn.
 
 Lăng Dật tùy ý ở một cái quầy hàng trước gọi hai phần marathon, không ăn mấy cái, một tên tướng mạo phổ thông đeo kính nữ tử liền ngồi xuống hắn vị trí bàn nhỏ đối diện.
 
 Bất quá, nếu có người quan sát tỉ mỉ lời của cô gái này, liền sẽ phát hiện, cô gái này tướng mạo kỳ thực vô cùng kinh diễm, chỉ là thông qua cực kỳ xảo diệu hoá trang thủ đoạn đem loại này mỹ cho che kín rồi.
 
 "Thừa dịp ăn nóng đi." Lăng Dật cũng không ngẩng đầu lên địa đạo.
 
 Liền nữ tử liền bắt đầu ăn mì trước dùng bảo vệ môi trường giấy bát trang phục lung tung xây cái gì cũng có marathon, loại này có thể nói tầng thấp nhất mà giá rẻ ven đường ăn vặt, để nữ tử có chút không thích ứng, bất quá vẫn là từng miếng từng miếng một mà ăn dưới, lập tức phát hiện, thói quen rồi loại này khẩu vị sau khi mùi vị kỳ thực cũng không tệ lắm.
 
 Lăng Dật sau khi ăn xong, xoa một chút miệng, liền đưa tay đáp ở nữ nhân tay trái thủ đoạn.
 
 Nhìn như vậy lên, hai người giống như là tay nắm tay tình hình thực tế lữ như thế, cũng không làm người khác chú ý.
 
 Chỉ chốc lát sau. Khi (làm) nữ nhân gần như sắp ăn xong trong bát gì đó. Lăng Dật thu tay về. Nói: "Có thể ... Giúp ta tra một chút Tần gia Tam Thiếu tư liệu, ta hữu dụng."
 
 Nói xong, Lăng Dật đứng dậy lấy ra một ít tiền lẻ tính tiền, ly khai quầy hàng.
 
 An Khả Y nhìn Lăng Dật biến mất ở trong dòng người bóng lưng, trong mắt lộ ra một vệt si mê.
 
 Ở trong mắt nàng, mười tám tuổi Lăng Dật đã không phải là thiếu niên, mà là một cái chân chính phú có mị lực nam nhân.
 
 Cho dù là ở muôn người chú ý bên trong đánh bại Bạch Hạo Nhiên, cho dù là có Văn Nhân Long đồ bực này tồn tại làm như chỗ dựa. Trở thành đế bang "hot" nhất nhân vật, hắn nhưng không có bất kỳ tự mãn kiêu ngạo, vẫn cứ có thể không cần thiết chút nào đi tới nơi này loại giá rẻ không vệ sinh chợ đêm quán ăn một bát bình thường nhất bất quá marathon... Năm tháng biến mà bản tâm bất biến, người như vậy ở thế giới như vậy trên thực sự quá ít quá ít.
 
 Giả như nói, ba ngày trước nàng, đối với Lăng Dật còn có như vậy từng tia một không phục, muốn phản phệ, như vậy nàng bây giờ, thì lại đã là đối với Lăng Dật hiện ra triệt để thần phục, thậm chí khó tự kiềm chế điền sản sinh ái mộ. Cam tâm tình nguyện đem tam giác tập đoàn giao cho trên tay của hắn.
 
 Chỉ tiếc, Lăng Dật tựa hồ liền nhìn thêm nàng một chút hứng thú đều không có.
 
 Âm thầm thở dài. An Khả Y yên lặng mà ăn xong rồi cuộc đời mình bên trong chén thứ nhất marathon, liền nước canh đều uống sạch sẽ, tư thái ưu nhã lau chùi môi, mới đứng dậy ly khai cái này quầy hàng.
 
 Cách đó không xa, tiên thiên tiền kỳ tu vi nữ bảo tiêu Phương tỷ bảo trì khoảng cách nhất định, không hề có một tiếng động đuổi tới.
 
 An Khả Y cũng không biết, Lăng Dật trong lòng kỳ thực có đang nhớ nàng.
 
 Đương nhiên không phải đối với nữ nhân này sản đã sinh cái gì hứng thú, chỉ là có nghi hoặc trong lòng, này trên người cô gái làm sao một điểm oán khí cũng không có?
 
 Nữ nhân quả nhiên là một loại khó hiểu sinh vật.
 
 Về ký túc xá trên đường, Lăng Dật lại không khỏi cho Văn Nhân Hoài Thi gọi điện thoại, cũng không có gì tính thực chất nội dung, nói cho nàng biết mình vừa ăn một bát marathon, lại sẽ cho Văn Nhân hồng cơ chữa bệnh chuyện tình nói một chút , còn cứu Lý Văn bân chuyện tình nhưng là giấu đi, không muốn để cho nàng lo lắng.
 
 Mà Văn Nhân Hoài Thi cũng nói cho mình ngày hôm nay đã làm gì, kỳ thực cũng không làm gì sao, phần lớn là tu luyện võ đạo, phỏng đoán gia gia truyền thụ cho nàng rất đúng Kim Cương niết bàn chưởng thể ngộ, sau đó nói cho Lăng Dật, mình vẫn là hội tới tham gia cuối kỳ thi, đến thời điểm muốn đồng thời ăn marathon.
 
 Tình yêu cuồng nhiệt bên trong nam nữ nhiều là như thế, rất nhiều nói đâu đâu chuyện tình nói đến cũng có sinh sôi có vị, sẽ không cảm thấy dông dài khô khan.
 
 Mà Lăng Dật cũng lúc này mới nhớ tới, nguyên lai cuối kỳ sắp tới , toán toán tháng ngày, cũng cũng chỉ còn sót lại một tuần, hắn đi tới thanh viên liên đại cái thứ nhất học kỳ liền muốn kết thúc.
 
 Thời gian trôi qua thật nhanh. Lăng Dật trong lòng cảm thán.
 
 ...
 
 Hai ngày sau, Lăng Dật đi vào lâu không gặp phòng học.
 
 Đây là học kỳ này cuối cùng một đường thực chiến khóa.
 
 Đi vào trong phòng học, Lăng Dật giống như trước như thế cùng tương đối quen thuộc đồng học chào hỏi, không có một tia cái giá.
 
 Bất quá vào lúc này, lại có ai có thể coi hắn là thành phổ thông đồng học đối xử?
 
 Chỉ là thân là Lăng Dật đồng học, bọn họ cũng đã cùng có vinh yên, bình thường làm bộ lơ đãng tiết lộ mình là cùng Lăng Dật một cái lớp học, liền sẽ đưa tới rất nhiều ánh mắt hâm mộ, có một ít người thậm chí bởi vậy rất sớm thoát khỏi độc thân cuộc đời.
 
 Bất quá, nhưng có một người, ánh mắt nhìn hắn giống nhau thường ngày.
 
 Làm sao dừng hôm nay, bao nhiêu năm rồi, như vậy ánh mắt kỳ thực chưa bao giờ thay đổi.
 
 Ánh mắt kia chủ nhân, thuộc về quân khinh nhụy.
 
 Quân khinh nhụy vẫn là ngồi ở vị trí cũ, giờ khắc này nàng, đã không che giấu nữa vẻ đẹp của mình, trên người nhu nhược khí chất như trước, khiến người ta vừa thấy liền không nhịn được sinh ra thương tiếc cùng bảo vệ **.
 
 Bây giờ, nàng cùng Văn Nhân Hoài Thi, mộ Thiến Thiến cùng xưng là thanh viên liên đại tam đại tá hoa.
 
 Muốn nói quân khinh nhụy là người gian tuyệt sắc ngược lại cũng qua, thanh viên liên tại trung tâm không hẳn tìm không ra mấy cái có thể về mặt dung mạo cùng nàng sánh vai nữ hài, chỉ có điều hoa khôi của trường bình xét suy tính không riêng gì dung mạo, còn có khí chất, võ đạo, gia thế, nhân khí. .. Vân vân rất nhiều nhân tố tống hợp lại cùng nhau.
 
 Nàng ngồi ở đàng kia, trước sau trái phải đều không có người, như một đóa yếu ớt mở ra đóa hoa, lẳng lặng mà chờ đợi hái người của nàng.
 
 Nhìn thấy Lăng Dật xuất hiện, nàng trên mặt lộ ra thiển mà vui tươi mỉm cười.
 
 Lăng Dật cũng là mỉm cười, sau đó rất tự nhiên ngồi ở bên cạnh nàng.
 
 Không hề nói gì đã lâu không gặp, hai người rất tự nhiên bắt đầu thấp giọng nói chuyện phiếm, hỏi dò tình trạng gần đây, bất quá Lăng Dật cũng không dám giống như kiểu trước đây tùy ý dùng ngôn ngữ đùa nha đầu này .
 
 Trên thực tế, hắn như có như không cảm nhận được quân khinh nhụy tình ý đối với hắn sau khi, thêm vào đã cùng Văn Nhân Hoài Thi xác lập quan hệ, trái lo phải nghĩ. Cảm giác đến mình duy nhất có thể làm liền là không hề làm gì. Vẫn là thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng. Mắt thấy quân khinh nhụy hiện tại có thể bằng phẳng khi (làm) làm cái gì cũng chưa từng xảy ra, hắn cũng là mang theo chột dạ cùng với nàng dưới sự phối hợp đi, nhưng trong lòng khó tránh khỏi là có thở phào nhẹ nhõm dường như thả lỏng.
 
 Run! Run!
 
 Quen thuộc cao dép lê thanh rất có nhịp điệu mà vang lên, tất cả mọi người liền đều biết Trương Diệu tổ đến rồi, vội vã từng người cấm khẩu, ngồi nghiêm chỉnh.
 
 Trương Diệu tổ đứng lên bục giảng, vẫn là như thường ngày giống như từ trang phục đến kiểu tóc đến vẻ mặt đều cẩn thận tỉ mỉ, có chứa xâm lược tính ánh mắt ở phía dưới đảo qua. Cuối cùng rơi vào Lăng Dật trên mặt, luôn luôn mặt nghiêm túc bàng trên lộ ra vẻ mỉm cười: "Lăng Dật, làm tốt lắm."
 
 Lăng Dật sững sờ, lập tức phản ứng lại Trương Diệu tổ nói rất đúng hắn đánh bại Bạch Hạo Nhiên chuyện tình, liền vội vàng đứng lên, nói: "Cảm ơn lão sư khích lệ."
 
 Trương Diệu tổ rất ít hội khích lệ người, bình thường nếu người nào được khen thưởng, những người còn lại đều sẽ rất ước ao, bất quá lúc này ai cũng không có lộ ra ước ao vẻ mặt, bởi vì bọn họ đều là tự đáy lòng cảm thấy. Đây là Lăng Dật nên được.
 
 Trương Diệu tổ gật gù, liền bắt đầu truyền thụ học kỳ này cuối cùng một bài giảng.
 
 Khi (làm) Lăng Dật bắt đầu hưởng thụ hiếm thấy thời gian bình tĩnh, say sưa ngon lành nghe Trương Diệu tổ sinh động giảng bài thời điểm. Cách xa ở mặt trăng khu tự trị, Bạch Hạo Nhiên chính đang chịu đựng một hồi khảo nghiệm nghiêm trọng.
 
 Nghe nói Bạch Hạo Nhiên đã từ hôn mê tỉnh lại, Chu, long, Nhiếp tam đại thần ân gia tộc Gia chủ dắt tay nhau đi tới Bạch gia, đến nhà bái phỏng.
 
 Ở bề ngoài, đây là một trường vì thần ân gia tộc tương lai khuyên bảo, trên thực tế, cũng bất quá là vì từng người lợi ích, không muốn để Bạch gia một nhà độc đại.
 
 Khi (làm) ba vị Gia chủ đi vào phòng tiếp khách, nhìn thấy đưa lưng về phía bọn họ đứng ở cửa sổ sát đất trước Bạch Hạo Nhiên thời điểm, tròng mắt đều hơi hơi co rụt lại.
 
 Vì vậy bóng lưng, cùng đã chết đi Bạch Hàn vũ, thực sự quá tương tự.
 
 Càng bởi vì, giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên, càng nhưng đã có thể như thường đứng thẳng!
 
 Đứng chắp tay Bạch Hạo Nhiên xoay người lại, toàn thân áo trắng trong vắt như tuyết, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra cực kỳ sạch sẽ nụ cười, trên người có một loại cùng với tuổi tác cực không tương xứng trầm ổn, chân chính có rồi thân là thần ân gia tộc Gia chủ ung dung khí độ.
 
 Cái này không thể nào!
 
 Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ đều là tròng mắt khẽ run nháy mắt, trong lòng nhấc lên cự sóng lớn.
 
 Ai cũng không quên được ba ngày trước Lăng Dật này xuyên thủng Bạch Hạo Nhiên lồng ngực một cước, như vậy trầm đả thương nặng thế, đủ để phá huỷ Bạch Hạo Nhiên võ đạo tiền đồ, đặc biệt là bao quát cột sống ở bên trong một ít bộ phận thân thể căn bản không thể dựa vào tự lành khôi phục, chỉ có thể thông qua chữa bệnh nhân bản trồng vào thay thế, nhưng hội vì tương lai võ đạo đột phá lưu lại không thể vượt qua cản trở.
 
 Bất quá coi như là chữa bệnh nhân bản, cũng không có khả năng có tốc độ nhanh như vậy để hắn triệt để khôi phục!
 
 Lấy ba vị Gia chủ tu vi cảnh giới, tự nhiên là có thể cảm nhận được Bạch Hạo Nhiên trên người hơi thở dài lâu khí huyết vận chuyển như tròn, bên trong thân thể ở ngoài không hề một tia trắc trở, căn bản không giống như là thông qua chữa bệnh nhân bản khôi phục thương thế!
 
 Giờ khắc này Bạch Hạo Nhiên, vẫn là Hậu Thiên trung kỳ, nhưng trở nên so với sinh Tử đấu trường giờ càng thêm sâu không lường được, để ba vị Gia chủ đều có loại nhìn không thấu cảm giác của hắn.
 
 Bỗng dưng, một cái kinh người ý nghĩ đồng thời ra hiện tại ba vị Gia chủ trong đầu —— lẽ nào, cái này cũng là một loại huyết thống võ đạo?
 
 Không hẹn mà cùng liếc mắt nhìn nhau, ba vị Gia chủ đi vào phòng tiếp khách bên trong.
 
 Bạch Hạo Nhiên vươn tay làm cái tư thế xin mời, chờ ba vị Gia chủ đều vào chỗ, mới mình ngồi xuống, sau đó trực tiếp nói: "Hạo Nhiên tự hỏi còn không tới kịp cùng ba vị Gia chủ kết làm thâm hậu hữu nghị, ba vị như thế không thể chờ đợi được nữa tiền lai, đương nhiên sẽ không là tới quan tâm thương thế của ta, nếu như ta đoán không sai, ba vị hẳn là muốn biết khống chế huyết thống trùng não phương pháp?"
 
 Bạch Hạo Nhiên như vậy trực tiếp điểm ra mục đích của bọn họ, cũng làm cho ba vị Gia chủ cảm thấy có chút lúng túng, một ít chuẩn bị kỹ càng cũng vô dụng .
 
 Nhiếp gia Gia chủ Nhiếp bất bình là mắt một mí khuôn mặt phổ thông người đàn ông trung niên, nhẹ phẩy cằm râu dê, nói rằng: "Bạch gia chủ nếu thẳng thắn sảng khoái, vậy chúng ta cũng cứ việc nói thẳng ý đồ đến ... Không sai, kính xin Bạch gia chủ lấy đại cục làm trọng, một khi tứ đại thần ân gia tộc đều có thể nắm giữ huyết thống trùng não, đế bang sẽ trở thành Noah người đế bang."
 
 Long gia Gia chủ long kiều thiên cùng với Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên đều là khẽ gật đầu, biểu thị phụ họa.
 
 Bạch Hạo Nhiên cười nhạt nói: "Huyết thống trùng não phương pháp, không phải là không thể nói cho các ngươi, bất quá, phương pháp kia dù sao cũng là do ta Bạch gia phát hiện, nếu là cứ như vậy giao cho ba vị, đối với ta Bạch gia có phải là quá không công bình chút?"
 
 Ba đại Gia chủ con mắt đồng thời hơi sáng ngời, đồng thời lại có ý định ở ngoài, không nghĩ tới Bạch Hạo Nhiên đã vậy còn quá dễ dàng nhả ra.
 
 Khi đến trên đường, Nhiếp bất bình ba người đã sớm đạt thành quá nhận thức chung, long kiều thiên lúc này lên đường: "Bạch gia chủ sảng khoái, nếu có yêu cầu gì. Cũng không phương nói ra!"
 
 Bạch Hạo Nhiên liền đem mình chuẩn bị điều kiện tốt từng cái bày ra ra. Nếu là tương đương thành tiền tài. Này tướng là một bút người thường không dám tưởng tượng con số trên trời, bất quá, như vậy con số đối với có mấy ngàn năm gốc gác tích lũy tam đại thần ân gia tộc tới nói, vẫn là thừa gánh chịu nổi, so với huyết thống trùng não phương pháp, rồi lại không coi là cái gì.
 
 Chỉ có Bạch Hạo Nhiên cuối cùng đưa ra một hạng yêu cầu, để Nhiếp bất bình đẳng mọi người hơi biến sắc, lại là muốn tam đại thần ân gia tộc từng người lấy ra ba giọt từ xưa truyền thừa xuống máu của thần thú!
 
 Nhiếp bất bình đẳng người cũng không kỳ quái Bạch Hạo Nhiên sẽ biết máu của thần thú tồn tại. Biết rõ máu của thần thú đối với thần ân gia tộc giá trị bọn họ xuất hiện chần chờ.
 
 Bất quá, trải qua một phen lực lượng tinh thần giao lưu sau khi, Nhiếp bất bình ba người rốt cục đồng ý Bạch Hạo Nhiên yêu cầu này.
 
 Máu của thần thú tuy rằng ít ỏi, nhưng nếu như là ba giọt, vẫn còn ở trong phạm vi chịu đựng.
 
 Thỏa thuận đạt thành sau khi, Bạch Hạo Nhiên mệnh Phong quản gia khởi thảo khế ước, đem đạt thành ước định ghi chép thành án, lập tức tứ đại gia tộc Gia chủ ở phía trên từng người ấn lên chỉ có lịch đại Gia chủ mới có thể nắm giữ Gia chủ bảo lưu dấu gốc của ấn triện!
 
 "Được rồi, thỏa thuận đã lập xuống, Bạch gia chủ. ngươi hiện tại có thể nói đi." Thân hình cao gầy có loại xuất trần phong độ long kiều thiên giục nói rằng.
 
 Nhiếp không bình thản Chu Tử Huyên đồng thời ngưng thần tập trung Bạch Hạo Nhiên.
 
 "Thần ân gia tộc như thể chân tay, ta tin tưởng ba vị chắc là không biết đổi ý..." Bạch Hạo Nhiên thu cẩn thận khế ước. Nói rằng: "Ta nắm giữ huyết thống trùng não then chốt, nhưng thật ra là một môn do ta Bạch gia các đời tổ tiên nghiên cứu sáng chế đồng thời cuối cùng hoàn thiện ra tới võ học —— thiền tâm ma kiếm! Xác thực thuyết, nhưng thật ra là ta Bạch gia khí kiếm một loại cảnh giới hình thái..."
 
 Nhiếp bất bình ba người bỗng nhiên biến sắc, không nghĩ tới then chốt vậy mà lại là Bạch gia tự nghĩ ra khí kiếm thuật.
 
 Thấy Nhiếp bất bình ba người đều trừng mắt mình, Bạch Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Ba vị không cần nhìn ta như vậy, khí kiếm thuật là ta Bạch gia căn bản, trong hiệp nghị chỉ là giải thích ta sẽ nói cho các ngươi biết then chốt, lại không nhắc tới nói ta có nghĩa vụ phải trợ giúp các ngươi hoàn thành huyết thống trùng não, vì lẽ đó khí kiếm thuật ta là không thể nào giao ra đây... Bất quá, dưới cái nhìn của ta, kỳ thực ba vị coi như không tu luyện khí kiếm thuật, tìm đúng rồi phương pháp, cũng có thể khống chế ở huyết thống trùng não."
 
 Ba vị Gia chủ vốn là ở tức giận, trả giá lớn như vậy đánh đổi kết quả nhưng công dã tràng, cảm giác đến mình bị Bạch Hạo Nhiên đùa giỡn , trong lồng ngực chính lửa giận bốc lên, nghe được Bạch Hạo Nhiên câu nói sau cùng, mới từng người thay đổi sắc mặt.
 
 Chu gia Gia chủ Chu Tử Huyên là bốn vị Gia chủ bên trong duy nhất nữ tử, một thân hoả hồng như thiêu đốt, hình dạng cũng là sáng rực rỡ cảm động, giờ khắc này lông mày khẽ nhíu: "Bạch gia chủ, không ngại đem lời nói đến mức rõ ràng hơn rõ ràng một ít."
 
 Bạch Hạo Nhiên thản nhiên nói: "Ta lúc trước nói rồi, khống chế huyết thống trùng não mấu chốt là khí kiếm 'Thiền tâm ma kiếm' ý cảnh, mà không phải khí kiếm bản thân, Bạch mỗ cho rằng, trong đó mấu chốt nhất, là trong đó 'Thiền' chữ."
 
 "Thiền?" Ba vị Gia chủ đồng thời lông mày ngưng lại.
 
 "Đúng vậy a, thiền." Bạch Hạo Nhiên mỉm cười nói: "Nói cho cùng, huyết thống trùng não sau khi khiến người ta nổi điên lên, kì thực là bị một loại không cách nào tự kiềm chế nguyên thủy lệ ý tách ra lý trí, nhưng ngược lại, có thể đem khắc chế, chính là 'Thiền', vì lẽ đó, ba vị nếu là muốn khống chế huyết thống trùng não, không ngại hay đi nghiên cứu một chút cổ Phật giáo những kia kinh điển."
 
 Ba vị Gia chủ đều là suy tư, Bạch Hạo Nhiên nói có chút mơ hồ, nhưng nghe tới nhưng không phải không có lý.
 
 Lập tức chính là âm thầm cười khổ, khống chế huyết thống trùng não bí mật, thì ra là như vậy đơn giản, vì thế trả giá lớn như vậy đánh đổi, thật sự có điểm không đáng.
 
 Bất quá, thuyết đơn giản cũng không đơn giản, bởi vì ngoại trừ Bạch Hạo Nhiên, cũng không ai biết phải đem này "Thiền" lĩnh ngộ tới trình độ nào mới có thể khống chế ở huyết thống trùng não, Noah người vốn là đàn ông ít ỏi, mỗi một phần huyết thống đều cực kỳ quý giá, làm cho bọn hắn không dám dễ dàng nắm hậu bối làm kiểm tra.
 
 "Được rồi, ba vị vừa nhưng đã đạt đến muốn biết đáp án, liền mời trở về đi, kính xin đem ước định đồ tốt mau chóng đưa tới." Bạch Hạo Nhiên đuổi nhân đạo.
 
 Ba đại Gia chủ lúc này không cần phải nhiều lời nữa, đứng dậy rời đi.
 
 Không lâu, trở lại từng người gia tộc Gia chủ không hẹn mà cùng tuyên bố một cái mệnh lệnh, làm hết sức nhiều thu thập cổ Phật giáo kinh điển!
 
 Kỳ thực cũng không cần rất hết sức, mặc dù nhưng cái thời đại này tôn giáo đã xuống dốc, nhưng hầu như hết thảy Phật giáo điển tịch đều có điện tử hãy lưu truyền tới nay, muốn kiểm tra nhưng thật ra là rất chuyện đơn giản.
 
 Mà tam đại thần ân trong gia tộc trực hệ huyết thống, đều bị cưỡng chế bắt đầu từ hôm nay diễn tập kinh điển, phỏng đoán phật ý.
 
 Như vậy có thể nói hoang đường mệnh lệnh, để thần ân con em của gia tộc đều rất không tìm được manh mối, nhưng là chỉ có chấp hành.
 
 Mà ba đại Gia chủ cũng rất sảng khoái đổi tiền mặt : thực hiện lời hứa, từng người ba giọt sền sệt thần thú huyết dịch bị bí ẩn đưa vào Bạch gia dinh thự —— bọn họ tin tưởng, Bạch Hạo Nhiên không dám dùng ngôn ngữ để lừa lừa bọn họ, bằng không hắn đem đối mặt tam đại thần ân gia tộc liên hợp bạo phát ngập trời nộ diễm!
 
 Nhìn bày ra ở trước mặt ba cái bình nhỏ, Bạch Hạo Nhiên khinh cười khẽ, trong vui sướng lộ ra một vệt trào phúng.
 
 "Gia chủ, ngài báo cho phương pháp của bọn họ, có thật không?" Cách đó không xa đứng yên Phong quản gia không nhịn được hỏi.
 
 "Tự nhiên là thật, ta cũng không muốn chịu đựng ba gia tộc lớn liên hợp trả thù." Bạch Hạo Nhiên đem này ba cái bình nhỏ thiếp thân cất đi, nhạt cười nói: "Bí mật này, bọn họ tình thế bắt buộc, ta như kiên trì không cho, đối với ta Bạch gia tới nói là họa không phải phúc, chẳng bằng dùng nó đến trao đổi một ít thứ hữu dụng."
 
 Phong quản gia há miệng, cuối cùng là không nói thêm gì, biết Bạch Hạo Nhiên nói rất đúng thật tình, bất quá, dưới cái nhìn của hắn thần thú huyết dịch tuy rằng quý giá, nhưng cũng vẫn cứ không sánh được khống chế huyết thống trùng não bí mật giá trị, bí mật này nếu như có thể trước sau vững vàng nắm giữ ở Bạch gia trong tay, Bạch gia đăng lâm tuyệt đỉnh chỉ là vấn đề thời gian.
 
 Chỉ tiếc, giờ không chờ người, mới khiến cho Gia chủ không thể không làm ra thỏa hiệp.
 
 Bất quá nói đi nói lại, lần này Gia chủ thức tỉnh, thương thế ly kỳ triệt để khôi phục sau khi, tựa hồ có một chút liền hắn đều nhìn không rõ biến hóa.
 
 Phong quản gia cũng không biết, Bạch Hạo Nhiên trong lòng, đối với nhường ra khống chế huyết thống trùng não bí mật, thật không có để ở trong lòng.
 
 Cái gì thần ân huyết thống, cái gì huyết thống võ đạo, há có thể cùng loại kia cấp độ sức mạnh so với?
 
 Đứng thẳng cửa sổ sát đất trước, Bạch Hạo Nhiên tâm tư về tới trước đó hai ngày.
 
 Vào lúc ấy hắn, bị Lăng Dật một cước đạp bại, ở sinh cơ tiêu tan bên trong đã hôn mê, lần thứ hai khi tỉnh lại đã là thân ở bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh, ngâm ở trị liệu trong máng.
 
 Thần trí trong mơ hồ, Bạch Hạo Nhiên thấy được một cái không thấy rõ khuôn mặt nam nhân, nghe được một đạo trực tiếp ở trong óc hắn vang 