         	
 
 	Tiểu thuyết: Quyền phá tương lai tác giả: Cái loa đổi mới thời gian: 2013 -08 -14 08:49:33 số chữ: 2560
 
 	Trở về bình thường bản (: F8 )
 
 	Lập Phụ THPT.
 
 	Liền tại Lăng Dật đi tới lầu ký túc xá trên đường, một tiếng nhẹ kêu từ nơi không xa bồn hoa bên phát ra, hai gã thiếu nữ vẻ mặt khác nhau nhìn hắn.
 
 	"Tiểu Vi, đây không phải là ngươi bạn trai cũ sao? Nhìn không ra, mặc tây phục bộ dạng còn rất soái nga! Hắn trên người âu phục rất giống giá tiền xa xỉ bộ dạng. . . Còn có tóc của hắn, tại sao là hoa râm? Sẽ không phải là chịu đả kích quá lớn đi?" Vóc dáng hơi thấp dung nhan xinh đẹp thiếu nữ nói, nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ.
 
 	Người này thiếu nữ dung mạo so sánh dưới càng thêm xinh đẹp, hơn nữa một đôi mắt đại mà động lòng người, như có như không câu người tâm hồn, nàng vóc người cao gầy cân xứng, đồng phục học sinh dưới váy ngắn một đôi thon dài thẳng tắp đùi đẹp hết sức hấp dẫn ánh mắt, tuy nhiên vẫn chỉ là THPT học sinh mà thôi, ngực đã là ngạo nghễ , vẻ thùy mị không tầm thường , có thể đoán được, mấy năm lúc sau nàng này sẽ tách ra càng thêm kinh tâm động phách mỹ lệ.
 
 	Nàng chính là Từ Vi, Lăng Dật bạn gái, hoặc là nói, trước bạn gái.
 
 	Từ Vi một đôi mắt đẹp Doanh Doanh nhìn Lăng Dật, trong mắt tràn đầy phức tạp tâm tình, chần chờ một chút, nàng lên tiếng nói: "Lăng Dật."
 
 	Thanh âm không lớn, nhưng mà đang tại đi lại Lăng Dật nghe được cái này thanh âm khẽ gọi, trái tim không bị khống chế vừa nhảy , một cỗ tối tăm cảm xúc tại trong lòng hiện lên đi ra, bước chân dừng lại.
 
 	Đối với Từ Vi, trong tâm của hắn đã không có yêu, tâm như tro tàn lúc sau, có chỉ là hận, hận nàng lừa gạt mình, lợi dụng chính mình, trong nội tâm nàng như đối với hắn có một chút điểm yêu, một chút xíu nhân từ , cho dù là muốn chia tay, cũng không nên tại ngày hôm qua.
 
 	Chính mình ban đầu làm sao mắt bị mù, sẽ thích như vậy người? Lăng Dật trong lòng tự giễu.
 
 	Lăng Dật dừng lại bước chân, ánh mắt bình tĩnh nhìn sang.
 
 	Từ Vi trong lòng bỗng nhiên vừa nhảy , chỉ vì cái này ánh mắt cùng nàng trí nhớ bên trong hoàn toàn bất đồng, quá khứ Lăng Dật chẳng bao giờ dùng như vậy ánh mắt nhìn qua nàng, không yêu không hận, phảng phất chính là đang nhìn một đoàn không khí, một cái thoáng qua liền có thể sát vai ngay sau đó liền có thể triệt để quên mất người xa lạ.
 
 	Cùng đi qua Lăng Dật nhìn nàng thời khắc mang theo nhè nhẹ nhu tình hoàn toàn bất đồng.
 
 	Từ Vi cảm thấy không thoải mái.
 
 	Không riêng gì nam nhân có tham muốn giữ lấy, khống chế dục, nữ nhân cũng là như thế , mặc dù hai người đã muốn chia tay, hơn nữa còn là nàng chủ động nói ra, bởi vì nàng muốn đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay mình, nhưng mà cũng không có nghĩa là nàng từ đó một chút cũng không thèm để ý Lăng Dật cái này cá nhân, vô ý vị Lăng Dật có thể chút nào vô tình không nhìn nàng.
 
 	Giờ phút này, Lăng Dật lãnh đạm ánh mắt hơi hơi đau nhói nàng.
 
 	Cái này mới nhìn qua gầy đi không ít trên mặt góc cạnh càng thêm rõ ràng thiếu niên, ánh mắt thủy chung bình tĩnh, nhưng lại làm cho nàng có loại thật sâu xa lạ cảm.
 
 	Loại này xa lạ cảm , cho dù là hôm qua Lăng Dật mang theo thương tâm ám đau ánh mắt rời đi lúc, cũng chưa từng xuất hiện ở hắn trên người.
 
 	Nàng không khỏi hồ nghi, trong một đêm, một người biến hóa có thể như vậy đại?
 
 	Nàng tuy nhiên hy vọng Lăng Dật có thể đem nàng để xuống, sau đó không dây dưa nữa vào nàng, nhưng cũng không ngờ qua Lăng Dật sẽ phóng xuống được nhanh như vậy.
 
 	Lấy nàng đối Lăng Dật lý giải, cái này cá nhân hẳn là giống như một thất Cô Lang, âm thầm liếm láp vết thương, theo thời gian lâu ngày mới có thể từ từ khôi phục, lần nữa tỉnh lại đi.
 
 	Chuyển động bước liên tục, đi tới Lăng Dật bên cạnh, Từ Vi nhìn chăm chú vào cái này cái ngày hôm qua vẫn là bạn trai mình thiếu niên.
 
 	Lăng Dật ánh mắt vẫn bình tĩnh, coi như là nghe thấy được rồi từ Từ Vi trên người tản mát ra tự nhiên xử nữ mùi thơm của cơ thể, một đôi tròng mắt cũng là có giống như u đàm, không có chút nào dao động.
 
 	Loại này gần như tàn khốc bình tĩnh, càng thêm khơi dậy Từ Vi tâm tình bên trên biến hóa , làm được Từ Vi vốn là muốn muốn lời nói cũng có chút bất đồng.
 
 	Ngoài mặt, Từ Vi vẻ mặt cũng không có bất kỳ bất đồng, nàng nghiêm túc nói: "Lăng Dật, ta vẫn nói cho ngươi, không cần sính dũng đấu ngoan, cùng người kết thù, sớm muộn xảy ra sự việc, lần này sự việc, ngươi liền xem như giáo huấn đi. Coi như chúng ta đã muốn chia tay rồi, nhưng ta vẫn là đem ngươi làm thành bằng hữu, cho nên đứng ở bằng hữu lập trường chân thành khuyên bảo ngươi, nếu như có thể, không ngại trước tiên nghỉ ngơi học một hai năm , chờ Đan điền khôi phục lúc sau, lại lần nữa tham gia tốt nghiệp thi cũng không muộn. . . Dùng hai năm yên lặng, đổi lấy tương lai huy hoàng, có lẽ càng thêm đáng giá."
 
 	Lăng Dật nghe vậy ngẩn ra, chợt nhẹ nhàng cười một tiếng.
 
 	Trải qua mấy năm ở bên trong, hắn đích xác là tại trong sân trường kết thù không ít, đều là quá thừa tinh thần trọng nghĩa quấy phá, dựa vào võ lực giải cứu rồi không ít bị ức hiếp nhỏ yếu bạn học.
 
 	Bất quá, bị hắn cứu những người đó , cũng là chưa chắc đối hắn cảm ân đái đức, rất nhiều ngược lại sợ vào uy hiếp ở phía sau đến đối hắn như tị xà hạt, trừ bỏ trong phòng ngủ mấy người, cạnh người vẫn không có gì bằng hữu.
 
 	Nhưng mà Lăng Dật không thèm để ý, hắn làm sự việc chỉ cầu không thẹn, điểm này, vô cùng lấy bản thân làm trung tâm Từ Vi sợ rằng vĩnh viễn lý giải không được.
 
 	Bọn họ cuối cùng không phải là người một đường.
 
 	Nhìn đến Lăng Dật mang theo giễu cợt nụ cười, Từ Vi trong lòng liền giống như bao phủ lên rồi một tầng sương mù xám, rất không thoải mái.
 
 	Lăng Dật khóe miệng hơi hơi tác động một chút, vươn tay ra: "Ngươi có tiền xu sao? Cho ta một cái."
 
 	"Tiền xu?"
 
 	Từ Vi ngẩn người, hoàn toàn không cách nào lý giải Lăng Dật tại sao phải đột nhiên đem đề tài ngăn như vậy xa, bất quá nếu đều nói vẫn là bằng hữu rồi, tổng không thể nào liền cái tiền xu cũng không chịu cho, nàng từ đồng phục học sinh trong túi áo móc ra một quả năm đồng tiền tiền xu, đưa cho Lăng Dật: "Ngươi muốn tiền xu làm cái gì?"
 
 	"Tiền chia tay a." Lăng Dật vừa nói, đem cái kia mai tiền xu nắm chặt ở lòng bàn tay, sau đó tay đút vào túi, trên mặt lộ ra cười nhạt: "Hiện tại, chúng ta đều không ai thiếu ai, sau đó đường ai người ấy đi, đừng nói cái gì sau đó còn là bạn tốt các loại nhiều lời, thật sự rất không có ý nghĩa." Nói xong, không nhìn tới Từ Vi phản ứng, xoay người rời đi, không có chút nào lưu luyến.
 
 	Từ Vi vẻ mặt nhất thời biến đổi.
 
 	"Đứng lại!" Một đạo thân ảnh lại ngăn ở rồi Lăng Dật phía trước, chính là cùng Từ Vi cùng nơi thiếu nữ.
 
 	Người này thiếu nữ hai tay ôm ở trước ngực, khinh thường nhìn Lăng Dật, hừ nhẹ nói: "Lăng Dật, ngươi cho rằng chính mình như vậy rất tiêu sái sao? Bất quá là một cái thật đáng buồn phế nhân vì duy trì đáng thương lòng tự ái mà làm ra buồn cười cử động mà thôi, Từ Vi nhưng là nhất định muốn tiến Đế Đô Liên Đại, nàng bây giờ còn nguyện ý nói cho ngươi lời, liền cũng đã xem như để mắt ngươi! Chính ngươi cân nhắc suy nghĩ, toàn thân cao thấp chỗ nào còn xứng đôi chúng ta Từ Vi? Ta khuyên ngươi vẫn là sớm một chút rời đi trường học đi, nếu không ngươi trước kia đắc tội qua người cũng sẽ để giáo huấn ngươi, huống chi lấy ngươi tình huống bây giờ, coi như là tham gia hai tháng sau tốt nghiệp thi cũng là không có hy vọng, chỉ biết trở thành trò cười! Không bằng sớm một chút rời đi, tránh cho tự rước lấy nhục!"
 
 	Lăng Dật nhận được người thiếu nữ này, là cùng Từ Vi cùng ngủ thật tốt tỷ muội, kêu Đào Mạn, Noah người, Đào gia tại Thái An thành phố cũng coi như có chút danh vọng.
 
 	Đi qua Lăng Dật cùng Từ Vi giao du thời điểm, Đào Mạn liền thỉnh thoảng vô tình hay cố ý kể một ít khiến Lăng Dật có chút xuống đài không được lời nói, hơn nữa từ mặt khác một chút bạn học nơi đó biết được, Đào Mạn thường xuyên tại Từ Vi trước mặt nói Lăng Dật nói bậy, khuyên Từ Vi cùng hắn sớm một chút chia tay, khi đó Lăng Dật liền rất không thích người này, chỉ là ngại từ Từ Vi mặt mũi khó mà nói cái gì, bây giờ hắn cùng Từ Vi chia tay, nàng này nói chuyện lên đến trở nên càng thêm chanh chua mà không có chút nào che dấu.
 
 	Vậy đại khái chính là người lấy đàn phân đi. . . Lăng Dật âm thầm lắc đầu, tự giễu cười một tiếng, ban đầu chính mình thật sự là mắt bị mù, như Từ Vi là cô bé tốt, tất nhiên sẽ không theo Đào Mạn người như thế kết thành như hình với bóng thật tốt tỷ muội, chỉ tiếc quá khứ chính mình 'Đương cục giả mê', nghĩ mãi mà không rõ đạo lý này.
 
 	"Ta sống hay chết, tốt hay xấu, có liên quan gì tới ngươi?" Lăng Dật cười nhạt một tiếng, vòng qua Đào Mạn đi về phía trước.
 
 	"Ngươi —— "
 
 	Đào Mạn vẫn xem thường Lăng Dật, huống chi hiện tại Lăng Dật ở trong mắt của hắn đã muốn thành rồi phế nhân? Dưới cơn nóng giận, nguyên lực ngưng tụ hữu chưởng, lập tức liền muốn hướng tới Lý Hiên phía sau lưng đánh, dù sao là không quyền không thế phế nhân một cái, coi như bị nàng đả thương cũng không có người hội thay hắn ra mặt.
 
 	Đào Mạn đích cổ tay bị Từ Vi bắt được.
 
 	"Tiểu Mạn, quên đi."
 
 	Từ Vi ánh mắt đuổi theo Lăng Dật càng đi càng xa bóng lưng, trong lòng phức tạp vô cùng, rồi lại không hiểu thở phào nhẹ nhõm, phảng phất buông xuống một khối trong lòng đá lớn.
 
 	Có lẽ như vậy cũng tốt.
 
 	Nhưng mà khóe miệng nàng vẫn là không khỏi hiện ra một tia hơi có khổ sở tự giễu, trong lòng lẩm bẩm: "Lăng Dật, nguyên lai, chúng ta tình yêu, tại ngươi bây giờ trong mắt, chỉ trị giá năm đồng tiền sao. . ."
 
 	Nàng yên lặng nhìn Lăng Dật bóng lưng, trong lòng kiên định đứng lên: "Ngươi vĩnh viễn như vậy kiêu ngạo, nhưng mà ngươi không biết, kiêu ngạo là muốn lấy thực lực hậu thuẫn, ngươi bây giờ kiêu ngạo, nếu như chỉ là vì che dấu chính mình nhỏ yếu mà tồn tại, như vậy thật sự quá mức đáng thương cùng buồn cười. . ."
 
 	Một lát sau, Từ Vi ánh mắt khôi phục bình tĩnh.
 
 	Liền như vậy kết thúc, cũng chưa hẳn không là một chuyện tốt, bởi vì hai tháng sau đó, chúng ta liền có thể là hai cái không thể nào lại tương giao đường thẳng song song.
 
 	Từ Vi lôi kéo Đào Mạn tay, hướng tới Lăng Dật phương hướng ngược nhau đi tới.
 
 	Nội tâm thoải mái, vì nghĩa mà không thể chùn bước.
 
 	
  
        Chương trình ủng hộ  thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
           