         Quyển thứ nhất Chương 204: Trấn áp thô bạo!
  
  Lăng Dật lúc này hầu như toàn bộ tinh lực đều đặt ở áp chế bản năng thức tỉnh mặt trên, không nghe thấy những nghị luận này, bằng không quá nửa là muốn oán thầm hai tiếng, ngươi mới là tà phái cả nhà các ngươi đều là tà phái, rõ ràng ta mới là đánh đổ ác thế lực chính phái vai nam chính có được hay không?
  
  Làm càng nhiều dời đi sự chú ý, Lăng Dật đem sung huyết hai mắt nhấc hướng về phía bởi vì tuyệt chiêu thất bại nữa mà biến đến sắc mặt trắng bệch Bạch Hạo Nhiên.
  
  Nói thật, Lăng Dật có chút đồng tình Bạch Hạo Nhiên , đứa nhỏ này chịu đựng liên tiếp đả kích, nói vậy trong lòng khó chịu vô cùng, liền hắn quyết định an ủi hắn hạ xuống, gằn giọng nói: "Ha ha... Bạch Hạo Nhiên, ngươi cái phế vật này, ngươi được kêu là khí kiếm sao? Cho rằng càng nhiều lại càng hữu dụng không? Bắn ra thật không cường độ a! Cho ta gãi ngứa ngứa đều ngại chưa đủ! Ha ha... Còn có cái gì tuyệt chiêu, toàn bộ cho ta xuất ra đi, ta cũng như thế như thế phá cho ngươi xem! A... Ta chính là muốn cho ngươi biết, bất luận ngươi biến thành hình dáng gì, ngươi đều là bại tướng dưới tay ta! Thua một lần, liền thua vĩnh viễn!"
  
  Thua một lần, liền thua vĩnh viễn!
  
  Bạch Hạo Nhiên trước mặt bàng lần thứ hai nhất bạch, hắn nghĩ tới mình ở Võ thần trong không gian Lăng Dật đánh bại tình hình, bị Lăng Dật một cước đạp ở trên đầu, miễn cưỡng giẫm bạo.
  
  Lẽ nào, tất cả thật sự vào lúc đó cũng đã nhất định? hắn Lăng Dật chính là ta trong cuộc sống khắc tinh? Ta Bạch Hạo Nhiên không giữ quy tắc nên bị hắn đạp ở dưới bàn chân?
  
  Thời khắc này, Bạch Hạo Nhiên trong cơ thể vẫn cứ sức mạnh dâng trào, nhưng có loại sức lực toàn thân đều bị lấy hết cảm giác.
  
  Thân thể của hắn vẫn không có bị đánh đổ, nhưng ý chí chiến đấu cùng chiến ý cũng đã bởi vì liên tiếp thất bại mà bắt đầu tan rã rồi.
  
  Cho dù là làm bằng sắt ý chí chiến đấu, cũng không chịu nổi như vậy làm hao mòn, hết thảy tuyệt chiêu, đòn sát thủ lặp đi lặp lại nhiều lần bị đối thủ trong nháy mắt phá vỡ. Ý chí bạc nhược điểm đích mưu trường tan vỡ đều có khả năng.
  
  "Không, không thể! Ta không tin mãi mãi cũng sẽ bị ngươi đạp ở dưới chân!"
  
  Bạch Hạo Nhiên thân thể run rẩy . Khàn tiếng gầm nhẹ. Như bị thương dã thú, bao trùm trên người Hổ Văn Đồ Đằng màu trắng mơ hồ biến sâu, có lần thứ hai mở rộng đến còn lại 20% khu vực xu thế.
  
  "Không được!" Trên khán đài, của Bạch gia  Phong quản gia vẻ mặt đột biến, nắm đấm tử nắm.
  
  Hiểu rõ nhất Bạch Hạo Nhiên tình hình dù là Phong quản gia, Bạch Hạo Nhiên đề cập với hắn, mình nhiều nhất có thể đem huyết thống thức tỉnh tăng lên tới 80%, một khi vượt quá giới hạn này. hắn đem rơi vào chân chính không đảo ngược điên cuồng, đi tới tự hủy con đường.
  
  Mà hiện tại, Bạch Hạo Nhiên bị đả kích quá lớn, tựa hồ có liều lĩnh kế tục tăng lên thức tỉnh độ xu hướng.
  
  Lăng Dật cũng chú ý tới Bạch Hạo Nhiên trong mắt quyết tuyệt cùng điên cuồng, trong lòng sinh ra cảm giác xấu, không phải sợ mình bị lại tăng lên nữa Bạch Hạo Nhiên đánh bại, mà là sợ người sau không cẩn thận không kiểm soát —— bất cứ chuyện gì đều nên có một cái cực hạn, Bạch Hạo Nhiên vừa hiển nhiên là có đạt đến cực hạn bộ dạng , tiếp tục tăng nữa có lẽ sẽ chết.
  
  Thật tốt một con tiểu lợn thịt, tại sao có thể cứ như vậy chết đi?
  
  Bạn tốt. Không thể a!
  
  Vào lúc này quyết định thật nhanh, Lăng Dật dưới chân bỗng nhiên tuôn ra kinh thiên sức mạnh. Thân thể một thoáng thoát ra, mà tại nguyên chỗ, mãnh liệt khí áp hướng phía dưới gấp trầm, liền có vạn cân trọng lực, như một thanh vô hình búa lớn mạnh mẽ nện gõ ở phạm vi một công xích trong phạm vi, toàn bộ mặt đất sâu sắc ao hãm bán công xích có thừa, mà ở lõm trong hầm nơi, nhưng là hai cái rõ ràng cực kỳ chân to ấn!
  
  Chạm!
  
  Bạch Hạo Nhiên căn bản phản ứng không kịp nữa, chỉ cảm thấy ngực bị món đồ gì va chạm, sau đó trời đất quay cuồng, phía sau lưng tầng tầng tiếp xúc mặt đất, liền không nhịn được hé miệng, một ngụm máu tươi pha tạp vào nội tạng mảnh vỡ liền phun ra ngoài, mắt trần có thể thấy tầng tầng khí quyển nổ tung giống như từ nằm vật xuống xung quanh cơ thể khuếch tán ra.
  
  Hắn chặt chẽ trừng hai mắt, đập vào mi mắt chính là một mặt dữ tợn bên trong lộ ra "Tà mị" nụ cười Lăng Dật trước mặt khổng.
  
  Nếu như Lăng Dật biết mình giờ khắc này nhẫn nại bản năng vẻ mặt thành ở rất nhiều tục nát trong tiểu thuyết thường dùng "Tà mị", quá nửa là muốn giống như Bạch Hạo Nhiên mạnh mẽ nhả trên một cái, bất quá không phải thổ huyết, là nhả nước bọt.
  
  Toàn bộ sinh Tử đấu trường đã không biết là lần thứ mấy toàn trường ồ lên, nhưng là sự tự quyết đấu tới nay tối ồ lên.
  
  Ở hầu như trong mắt tất cả mọi người, Lăng Dật đòn đánh này thực sự quá có lực trùng kích, miễn cưỡng đem đặc thù chất liệu mặt đất đạp đến lõm sâu, sau một khắc, liền như teleport ra hiện tại Bạch Hạo Nhiên trước mặt, mạnh mẽ một cước đạp ở người phía sau ngực, đem do đứng thẳng "Giẫm" thành nằm thẳng, sức mạnh khổng lồ xuyên thấu Bạch Hạo Nhiên thân thể, đem võ đài lần thứ hai chế tạo ra một cái võng ngấn nằm dày đặc đường kính đạt đến hai công xích vòng tròn ao hãm.
  
  Bạch Hạo Nhiên lồng ngực, bị Lăng Dật một cước giẫm thấu, liền cột sống đều giẫm thành bã vụn, cùng Lăng Dật đáy giày tàn dư cứt chó hỗn cùng nhau!
  
  "Công phu, hai chữ, xoay ngang, dựng đứng." Lăng Dật ở trên cao nhìn xuống, cười gằn lần thứ hai nói rồi đã từng nói câu này lời kịch, bởi vì hắn cảm thấy câu này lời kịch để ở chỗ này thực sự quá chuẩn xác bất quá: "Ta đứng, ngươi nằm xuống, vì lẽ đó, ta thắng."
  
  Dứt lời, hắn giơ lên chân, hắn hài trên bít tất trên ống quần trên đều nhiễm Bạch Hạo Nhiên dòng máu thậm chí nội tạng, tình cảnh này, máu tanh mà chấn động.
  
  Bạch Hạo Nhiên thua, lồng ngực bị một cước giẫm mặc, xương ngực tuỷ sống nát tan, bảy, tám cây xương sườn bẻ gẫy đồng thời đâm vào lá phổi thậm chí trái tim, hắn đã cũng không còn một lần nữa đứng lên sức mạnh, trừ phi hắn nắm giữ lực lượng tinh thần đem thân thể nắm giơ lên.
  
  Vì lẽ đó hắn chỉ có thể mở to con mắt, dụng hết toàn lực hô hấp lấy trong không khí quý giá dưỡng khí, duy trì lấy càng ngày càng suy yếu sinh mệnh, dùng sung huyết khóe mắt dư quang nhìn Lăng Dật bóng lưng đi xa.
  
  "A... A..."
  
  Cổ họng của hắn bên trong phát sinh như phong tương kéo động giống như thô ráp mà không thành điều thanh âm.
  
  Thời khắc này, không có ai biết hắn đang nói cái gì.
  
  Hắn đang nói: Tại sao không giết ta?
  
  Hắn hết thảy kiêu ngạo, hết thảy gốc gác, dường như Võ thần trong không gian lần thứ nhất giao phong, từ giả lập đến hiện thực, đều là bị Lăng Dật một cước dẵm đến nát tan.
  
  Ở Võ thần trong không gian, hắn có thể biến mất, nhưng mà tại đây thế giới hiện thực, hắn chỉ có thể như điều hơi tàn cẩu, ở dưới con mắt mọi người, làm sinh mệnh bản năng nhất cầu sinh giãy dụa —— hô hấp, hô hấp.
  
  Thời khắc này, hắn mới cảm giác được mình nguyên lai thủy chung là yếu đuối người.
  
  Phương mới tỉnh ngộ, cái gọi là trở thành người trong chi thần dã vọng, càng như thế buồn cười.
  
  "Ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách theo ta chơi quyết đấu, ta chờ mong ngươi hoàn toàn thức tỉnh một khắc đó, hi vọng vào lúc ấy ngươi, có thể làm cho ta khiến cho càng thêm tận hứng!" Lăng Dật thanh âm truyền đến, giống như đáp án giống như vậy, truyền vào Bạch Hạo Nhiên trong tai.
  
  Chơi?
  
  Răng rắc... Bạch Hạo Nhiên hàm răng bởi vì cắn chặt mà xuất hiện vết nứt. Mãnh liệt xấu hổ cùng phẫn nộ. Giống như rắn độc cắn xé trái tim của hắn.
  
  Mà trên thính phòng cũng là náo động không ngớt. Nguyên lai theo Lăng Dật, cuộc quyết đấu này chỉ là đang đùa? hắn chỉ là đem Bạch Hạo Nhiên trở thành một cái thú vị món đồ chơi?
  
  Bất quá nói đi nói lại, từ đầu tới đuôi, Lăng Dật tựa hồ chính là chơi đùa dường như ung dung áp chế Bạch Hạo Nhiên, cuối cùng một cước đem đạp lên đến mất đi sức chiến đấu.
  
  Tam đại thần ân gia tộc Gia chủ cùng nhau âm thầm xả hơi, Lăng Dật không có hạ tử thủ, đó là tốt nhất, tuy rằng Bạch Hạo Nhiên tình huống bây giờ không tốt lắm. Tình huống bình thường tới nói, chịu đến trình độ như thế này trọng thương, cho dù là thông qua Noah chữa bệnh khoa học kỹ thuật khôi phục như cũ, cũng cực khả năng ảnh hưởng tương lai cảnh giới võ đạo đột phá, nhưng mà này với bọn hắn có quan hệ gì?
  
  Thậm chí, bọn họ còn vui mừng thấy thành, bởi vì Bạch Hạo Nhiên thực lực nếu như mạnh, có một số việc ngược lại là không tốt lắm làm.
  
  Đồng dạng thở phào nhẹ nhõm, còn có sát vách trong bao sương tứ Đại Nguyên soái.
  
  Lôi ngàn quân thoả mãn gật đầu, bởi vì cùng Lăng Dật đánh qua không ít liên hệ. Vì lẽ đó tối lo lắng đề phòng đúng là hắn, bây giờ nhìn lại. Lăng Dật tiểu tử này bình thường tính khí tuy rằng xấu điểm, nhưng ở thời khắc mấu chốt, cũng vẫn tương đối biết cơ bản mà.
  
  Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Lăng Dật là thật không nỡ giết tử Bạch Hạo Nhiên?
  
  Sở dĩ nói là tứ Đại Nguyên soái, tự nhiên là bởi vì dư rảnh rỗi không nằm trong số này.
  
  Trên mặt hắn cũng đang mỉm cười, nhưng rất rõ ràng mang theo vài phần miễn cưỡng.
  
  Vốn tưởng rằng, dựa vào cuộc quyết đấu này, có thể vay Bạch Hạo Nhiên tay đem Lăng Dật khả năng này uy hiếp được của mình mầm họa giết chết, không nghĩ tới đầu tiên là Văn Nhân Long đồ đi ra làm rối, sau đó chính là Bạch Hạo Nhiên tuy rằng lá bài tẩy tầng tầng lớp lớp, nhưng đều đang bị Lăng Dật dễ dàng loại bỏ, không riêng Bạch Hạo Nhiên không nghĩ ra, hắn cũng rất không nghĩ ra, bởi vì càng thêm phát lạnh.
  
  Thân là người bề trên, dư rảnh rỗi tự nhiên so với người bình thường nghĩ đến càng nhiều, bởi vậy vẻ mặt che lấp.
  
  Quả nhiên...
  
  Lôi ngàn quân mỉm cười nói: "Xem ra, lúc trước hoài nghi có thể giải trừ , Lăng Dật không thể nào là thần ân gia tộc người, trái lại như là khắp nơi khắc chế thần ân gia tộc người... hắn vị sư phụ kia, hay là cùng thần ân gia tộc có lớn lao ân oán."
  
  Khổng duệ, đoạn chấn động cùng Nam Cung lạnh thiềm đều khẽ vuốt cằm.
  
  Xác thực, Lăng Dật ra chiêu nhìn như đơn giản, nhưng ở tại bọn hắn loại tầng thứ này trong mắt người, nhưng có loại linh dương móc sừng ảo diệu ẩn sâu cảm giác, vừa quyết đấu không thể nào là diễn kịch.
  
  Hơn nữa nếu như là diễn kịch, cái này đánh đổi không khỏi cũng quá mức một ít.
  
  Lăng Dật một cước kia vô cùng ác độc, có thể nói là ở một trình độ nào đó nói đứt đoạn mất Bạch Hạo Nhiên võ đạo tiền đồ, ở bề ngoài nói chờ mong hoàn toàn thức tỉnh tái chiến, nhưng nếu như không có bất ngờ, Lăng Dật sợ là chờ không đến ngày đó .
  
  Vì thủ tín cho bọn họ, mà làm ra hủy diệt một tên cực có thể sẽ cho toàn bộ thần ân gia tộc mang đến trời đất xoay vần lột xác nhân vật thiên tài, như vậy đánh đổi, đâu chỉ là đắt giá?
  
  Vì lẽ đó cái này không thể nào là diễn kịch.
  
  Đoạn chấn động chậm rãi nói: "Không sai. Tuy rằng Lăng Dật sau lưng vị kia thân phận vẫn còn không rõ ràng, bất quá đế bang cũng không phải là không thể chứa nạp ẩn sĩ, Lăng Dật người này, là đến hảo hảo lung lạc một phen , không thể làm cho thất vọng."
  
  "Phản ứng của chúng ta vẫn là chậm nửa nhịp, xem Văn Nhân lão gia tử hiện tại cười đến nhiều hài lòng, Lăng Dật hiện tại sợ là muốn chiếm được Văn Nhân gia thừa nhận, thêm vào liền Quân gia như vậy cũng tựa hồ đối với tận mắt rất nhiều, chỉ sợ rất nhiều thứ hắn cũng đã không đặt ở trong mắt ." Khổng duệ cảm khái nói.
  
  Hắn là năm vị Nguyên soái bên trong, ngoại trừ lôi ngàn quân ở ngoài tương đối sớm tiếp xúc Lăng Dật, sớm cũng cảm giác được người này không phải vật trong ao, nhưng cái nào muốn lấy được nhanh như vậy có thể một bước lên trời?
  
  Nói đến Khổng gia cùng hắn cũng vừa có thiện duyên cũng có ác duyên, thiện duyên là của hắn thân đệ đệ khổng Chấn Nhạc ngay khi Lăng Dật học tập đứng phụ cao trung đảm nhiệm hiệu trưởng, đối với hắn có chỗ trông nom, quan hệ ở chung không sai.
  
  Cho tới ác duyên, Khổng gia một vị không hăng hái đời thứ ba, cùng quân Ngạo Vân hỗn cùng nhau, ở đế đô có tiếng Chính Đức tiệm vịt quay ra tay với Lăng Dật, sau đó bị vặn gãy rảnh tay cổ tay, chuyện này khi hắn can thiệp dưới sống chết mặc bay.
  
  Bây giờ nhìn lại, lúc trước phương thức xử lý là đúng.
  
  Còn lại mấy vị nghe vậy, hướng sinh tử trường nhìn lại, quả nhiên liền nhìn thấy Văn Nhân Long đồ biếng nhác đứng, nụ cười trên mặt nhưng như là nở rộ lão hoa cúc như thế xán lạn sáng sủa, không khỏi cười khổ.
  
  Nói đi nói lại, nếu như đối thủ không phải Văn Nhân gia, bọn họ vẫn đúng là không ngại đem nhà mình chưa lấy chồng hậu bối gả cho tiểu tử này, cũng không nói cái gì ở rể , như vậy tiếp tục phát triển, chính hắn có thể chế tạo ra một cái nhà giàu.
  
  "Vậy cũng chưa chắc." Lôi Thiên Quân đạo: "Rất nhiều thứ hắn thật sự sẽ không đặt ở trong mắt, nhưng cũng luôn có vừa ý gì đó... Theo ta được biết, người này là trọng tình người. Nói vậy các ngươi cũng đều biết cháu gái của ta là bị sư phụ hắn trị tốt. Lúc trước ta đưa ra cảm tạ. Biểu thị bất kỳ yêu cầu gì hắn cũng có thể đề, kết quả các ngươi biết hắn muốn là cái gì? hắn vẻn vẹn xin nhờ ta giúp hắn chăm sóc một cái gia nhập trường quân đội cùng ký túc xá bằng hữu!"
  
  Đây là lôi ngàn quân thủ độ công bố bí mật này, nghe thế lời nói, đoạn chấn động bọn người là khuôn mặt có chút động, đổi chỗ mà xử, nếu như đổi lại mình, đối mặt như vậy một cái thiên kim cơ hội hiếm có, hội giống như Lăng Dật đem cơ hội này chắp tay dâng cho người sao? Này đã không riêng gì trọng tình. Càng là có nghĩa!
  
  Không thấy được, Lăng Dật tiểu tử này hành vi xử sự lộ ra kiệt ngạo Trương Dương, thì ra là như vậy một cái có tình có nghĩa nam nhi tốt!
  
  Đoạn chấn động bọn người không khỏi đối với Lăng Dật có một loại hoàn toàn mới cảm thấy.
  
  Liền ngay cả dư rảnh rỗi, cho dù là nằm ở đối địch lập trường, cũng không nhịn cảm thán, một đời người bên trong có thể có Lăng Dật như vậy một người bạn, dù là sống được đáng giá!
  
  Nhưng mà ngay sau đó, hắn cũng bởi vì lôi ngàn quân một câu nói, mà bỗng nhiên trong lòng căng thẳng.
  
  Chỉ nghe lôi ngàn quân có vẻ như vô ý liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bất quá. Ta mới vừa vừa lấy được tin tức, Lăng Dật xin nhờ ta trông nom một, hai chính đang trường quân đội học tập tên là Lý Văn bân đích thanh niên. Hiện tại đã từ trong trường học mất tích, lưu lại dấu hiệu cho thấy, tựa hồ cùng Tông gia có quan hệ."
  
  "Cái gì!"
  
  Đoạn chấn động đám người bỗng nhiên biến sắc, cái ý niệm đầu tiên chính là, lẽ nào Tông gia điên rồi?
  
  Dư rảnh rỗi cũng đổi sắc mặt, hắn không nghĩ tới lôi ngàn quân dĩ nhiên tra đến nhanh như vậy, nhanh như vậy liền tra được Tông gia trên tay!
  
  Hồi tưởng vừa lôi ngàn quân này lơ đãng một chút, lại có loại tâm kinh động phách cảm giác.
  
  Hắn nhưng lại không biết, lôi ngàn quân tuy rằng cùng Lăng Dật từng có tư tưởng trên khúc mắc, nhưng đã đáp ứng Lăng Dật chuyện tình, không có một chút nào qua loa, trước sau phái người quan tâm Lý Văn bân tình huống, vì vậy rất nhanh đến mức đến tin tức.
  
  Bằng không, trường quân đội một học sinh sáng sớm mất tích Bất Quy, dù như thế nào đều sẽ không như thế nhanh truyền đạt đến hắn nơi này.
  
  Bất quá, cùng Lăng Dật cho An Khả Y cung cấp lượng lớn bài tra tin tức không giống, lôi ngàn quân thủ hạ chính là người hiện tại cũng vẻn vẹn thông qua một ít manh mối tra xảy ra chuyện rất có thể là Tông gia người làm ra, nhưng nhưng không cách nào xác nhận là Tông gia vị nào.
  
  Không giống An Khả Y, thông qua các loại tin tức bài tra, đã đem to lớn nhất kẻ tình nghi khóa chặt ở tông trấn đình trên người!
  
  Mà đang ở lôi ngàn quân tuôn ra cái này kinh người sự kiện thời điểm, sinh tử giữa trường, Lăng Dật chạy tới bên sân, sau đó hướng về Văn Nhân Long đồ thi lễ, bất quá, không chờ hắn đem lễ thi xuống, Văn Nhân Long đồ liền tóm lấy bờ vai của hắn tầng tầng vỗ hai nhịp, cười ha ha nói: "Hảo tiểu tử, xem ra ta lần này không uổng công, không phải vậy bỏ qua một hồi trò hay!"
  
  "Lão gia tử nhìn ra thư thái, ta liền yên tâm." Lăng Dật mỉm cười nói.
  
  "Ha ha ha ha... Tiểu tử thật biết nói chuyện! Có thời gian hay không, luận bàn một thoáng võ công?" Văn Nhân Long đồ sướng cười không ngớt, không thể không nói, tiểu tử thật sự rất biết làm cho người ta kinh hỉ, liền ngay cả hắn cũng sinh ra chiến ý.
  
  Không sai, là chiến ý.
  
  Ở Văn Nhân Long đồ xem ra, đối thủ không phân cảnh giới, có thể cho hắn chờ mong, đã đáng giá khiêu chiến, hắn không để ý thế nhân ánh mắt, chỉ quan tâm mình cao hứng hay không, sướng không sảng khoái, đây chính là Chiến Đế!
  
  Lăng Dật ngẩn ra, bởi vì hắn thật sự từ Văn Nhân Long đồ trong mắt nhìn ra chiến đấu **, không khỏi dở khóc dở cười, lập tức thì có một luồng ngạo ý xuyên qua xương sống lưng, ngang nhiên nói: "Có thể được Văn Nhân lão gia tử chỉ điểm, Lăng Dật sao dám chối từ?"
  
  Đôi này : chuyện này đối với lời nói bị máy phóng đại thanh âm truyền bá toàn trường, nhất thời ồ lên, vô số người phát ra hâm mộ đố kị thanh âm.
  
  Vậy là ai, Chiến Đế Văn Nhân Long đồ a, có thể được hắn chỉ điểm một chiêu nửa thức, không biết là bao nhiêu võ giả một đời giấc mơ, đủ để được lợi cả đời rồi!
  
  Bọn họ căn bản sẽ không nghĩ đến, Văn Nhân Long đồ là thật muốn cùng Lăng Dật chiến đấu, lãnh giáo một chút người sau thần kỳ võ học!
  
  Chứng kiến cuộc quyết đấu này Văn Nhân Long đồ, rõ ràng cảm nhận được võ học chi đạo vĩnh không biên bờ câu nói này đích thực ý!
  
  Đang lúc này, chuông điện thoại di động vang lên, Lăng Dật lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, là An Khả Y.
  
  Hướng về Văn Nhân Long đồ xin lỗi, lui lại vài bước, bày ra cách âm bình phong, tiếp cú điện thoại, Lăng Dật nói: "Nói."
  
  An Khả Y trực tiếp báo ra một cái địa chỉ, ở vào đế đô Nam Giao.
  
  Quyết đấu chính thức bắt đầu lúc trước cú điện thoại cuối cùng căn dặn, chẳng qua là Lăng Dật ôm ấp một tia hi vọng, lại không nghĩ rằng An Khả Y dĩ nhiên thật sự có thể tại ngắn như vậy thời gian trong khóa chặt tông trấn đình vị trí, trong lòng không khỏi kích động lên!
  
  Lăng Dật cũng không biết, An Khả Y mặc dù có thể nhanh như vậy tra ra tông trấn đình vị trí, là vì tông trấn đình chỉ dùng để coi duy khí đang quan sát sinh Tử đấu trường hiện trường trực tiếp.
  
  Mà coi duy khí, chính là tam giác tập đoàn sản phẩm.
  
  Thân là coi duy khí sinh sản thương, tam giác tập đoàn trong tay tự nhiên là nắm giữ lấy coi duy khí một ít không muốn người biết thể thức lỗ thủng, những này thể thức lỗ thủng trong tình huống bình thường sẽ không vận dụng, một khi vận dụng mà là ngoại giới biết, sẽ cho tam giác tập đoàn mang đến mang tính tan nạn ảnh hướng trái chiều, bởi vì ai cũng không hi vọng của mình tư ẩn không hề bảo lưu bị tam giác tập đoàn dò xét.
  
  Tông trấn đình nằm mơ cũng sẽ không nghĩ tới, tam giác tập đoàn tổng giám đốc An Khả Y cũng phải gọi Lăng Dật một tiếng chủ nhân, hắn dùng chính là mình bên người trói chặt Thẻ CMND số coi duy khí, căn bản không có nghĩ đến tam giác tập đoàn sẽ vì Lăng Dật vận dụng những này căn bản không nên vận dụng thể thức lỗ thủng, tiến tới bại lộ hành tung.
  
  Ánh mắt rơi vào Văn Nhân Long đồ trên mặt, Lăng Dật nở nụ cười: "Lão gia tử, có hứng thú hay không lại nhìn một hồi trò hay?"
  
  "Ừ?" Văn Nhân Long đồ nhướng mày một cái.
  
  Vèo!
  
  Liền ở dưới con mắt mọi người, Văn Nhân Long đồ bỗng nhiên mang theo Lăng Dật phóng lên trời, gây nên sinh Tử đấu trường nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  Cái gì gọi là mặt mũi, đây mới gọi là mặt mũi, Bạch Hạo Nhiên ra trận giờ sử dụng tới Bạch Hổ bước kinh diễm toàn trường, nhưng nơi nào so ra mà vượt Lăng Dật giờ khắc này cách trường giờ phong tao? Chiến Đế thân đưa tiễn, xưa nay có mấy người?
  
  "Gia chủ!" Phong quản gia đám người thì lại lấy tốc độ nhanh nhất lướt vào sinh tử giữa trường, hướng về Bạch Hạo Nhiên lướt tới.
  
  Cùng lúc đó, trong bao sương, tam đại thần ân gia tộc Gia chủ cũng là đồng thời đi ra, sau đó từ trên đài cao hướng về Bạch Hạo Nhiên phiêu vút đi.
  
  Thần ân gia tộc cố sự phần mới, mới chịu vừa mới bắt đầu.
  
  Quyển thứ nhất Chương 205: Cứu ra!
  
  Năm Đại Nguyên soái cũng đi ra phòng khách, tâm tình đều không giống nhau lắm, có ung dung, cũng có nghiêm nghị. Xin mời sử dụng phỏng vấn bổn trạm.
  
  Ung dung chính là Lăng Dật không có giết chết Bạch Hạo Nhiên, sự tình không có náo đến đã xảy ra là không thể ngăn cản, nghiêm nghị chính là, Bạch Hạo Nhiên bất tử, tứ đại thần ân gia tộc có lẽ sẽ nắm giữ toàn bộ huyết thống trùng não, bọn họ thực lực đem bành trướng đến một cái phi thường trình độ kinh khủng, Địa Nguyệt tương lai là làm sao, cũng không ai biết.
  
  Dư rảnh rỗi tâm tình phức tạp nhất, hắn vừa nhìn Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật rời đi, trong lòng không tên có loại cảm giác bất an, sâu trong đôi mắt vài lần biến ảo, vài lần giãy dụa, chỉ chốc lát sau hóa thành không hề tình cảm lạnh lùng, sau đó làm một cái mò lỗ tai động tác.
  
  Trong thính phòng, nhìn thấy dư rảnh rỗi làm ra động tác này người nào đó, đứng dậy ly khai chỗ ngồi, đi tới sinh Tử đấu trường ở ngoài, sau đó thông qua coi duy khí rút ra một cú điện thoại.
  
  Đế đô tây giao một tòa đại trạch trong đại sảnh, tông trấn đình thông qua coi duy khí nhìn thấy Văn Nhân Long đồ mang theo Lăng Dật rời đi, thần sắc biến ảo bất định, khi thì hung ác khi thì sợ hãi, muốn cho dư rảnh rỗi gọi điện thoại rồi lại do dự không ngớt, bởi vì hắn trước sau cho rằng Dư bá bá là vì tốt cho hắn, mới thay hắn nghĩ ra kế sách này, nếu như lúc này liên hệ hắn, một khi sự tình bại lộ, hữu tâm nhân một tra, có thể tra được dư rảnh rỗi trên đầu, đối với hắn rất bất lợi.
  
  Tuy nhiên vì là, khi hắn hai mắt mù thời điểm, chỉ có vị này Dư bá bá mấy lần đến thăm hắn, đồng thời cho hắn tìm đến rất nhiều nổi danh không biết tên thầy thuốc thay hắn làm trị liệu.
  
  Có câu nói gọi hoạn nạn thấy chân tình, trải qua ân tình ấm lạnh sau khi, tông trấn đình từ từ cảm thấy dư rảnh rỗi là mình duy nhất có thể tin tưởng người.
  
  Nếu như dư rảnh rỗi biết tông trấn đình loại này do dự, loại này tín nhiệm, không thông báo là tâm tình gì?
  
  Lúc này hắn, không chút nào chú ý tới, khi hắn tầm mắt không nhìn thấy địa phương. Trên ghế salông ngồi một cái tâm phúc, thực lọt vào trong tai một cái loại nhỏ dán mảnh, vô cùng thấp tần suất hơi chấn động một chút, liền cũng không còn phản ứng.
  
  Này thanh chấn động quá mức yếu ớt, ở trong tai nhưng cực kỳ rõ ràng. Tên này khuôn mặt ngăm đen lãnh khốc tâm phúc ánh mắt có biến hóa, mà bao quát tông trấn đình ở bên trong ba người kia đều không chút nào phát hiện.
  
  Có thể được tông trấn đình mang đến đồng thời tham dự trận này bắt cóc, đều là chân chính tâm phúc, nhưng mà từ cổ chí kim, Vô Gian đạo tiết mục thật sự không tính đặc biệt.
  
  Tên này tâm phúc đứng dậy, lập tức hấp dẫn tông trấn đình hai gã khác tâm phúc chú ý. Bất quá cũng không có đối với hắn sản sinh chút nào cảnh giác.
  
  "Công tử." Tên này tâm phúc đi tới tông trấn đình bên cạnh, thấp giọng nói: "Sự tình đã có biến, lấy thuộc hạ xem, không bằng đem tiểu tử này diệt đi, xóa đi vết tích cho thỏa đáng, chậm thì sinh biến."
  
  Câu nói này nói đến tông trấn đình trong tâm khảm. Trước đây hắn không biết cái gì gọi là tranh ăn với hổ, bởi vì hắn vẫn cho là mình chính là một con hổ, ỷ vào xuất thân, thế gian này không có bao nhiêu người bao nhiêu sự là bị hắn để ở trong mắt, nhưng mà thời khắc này, thấy được Lăng Dật mạnh mẽ cùng với chỗ dựa, hắn thật sự có loại tranh ăn với hổ cảm giác. Hơi bất cẩn một chút, dù là vạn kiếp bất phục!
  
  Vì lẽ đó, vào lúc này đem Lý Văn bân giết chết, hủy thi diệt tích, từ trong chuyện này bứt ra đi ra ngoài, coi như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, có thể vẫn tới kịp.
  
  Bằng không, một khi sự phát... Nếu như Văn Nhân Long đồ vì là Lăng Dật ra mặt, coi như là Tông gia cũng không giữ được hắn!
  
  Ngay khi tông trấn đình chần chờ suy tư thời điểm, tên này tâm phúc âm thầm điều vận nguyên lực, ẩn giấu ở trong tay áo đích tay chưởng tạo thành rảnh tay đao. Nguyên lực bắt đầu ở đầu ngón tay ngưng tụ thành nhận.
  
  Đang lúc này, một cổ vô hình khí thế bao phủ cả tòa đại trạch, nhất thời để trong đại sảnh mấy người, thân thể trong nháy mắt cứng đờ!
  
  Ngay sau đó, hai cánh của lớn một bạo. Hóa thành vô số mộc cặn bã hướng vào phía trong xung kích, vụn gỗ tung toé bên trong, hai đạo thân hình từ cửa đi vào.
  
  Chính là Lăng Dật cùng Văn Nhân Long đồ.
  
  Mà có thể làm cho tông trấn đình đám người thân hình cương cố, đương nhiên sẽ không là Lăng Dật khí thế, mà là thuộc về Chiến Đế Văn Nhân Long đồ Tiên Thiên đại viên mãn khí thế!
  
  Đây là Lăng Dật lần thứ nhất cảm giác được Văn Nhân Long đồ khí thế.
  
  Không giống với Tiên Thiên hậu kỳ cường giả "Vương khí", mang có một loại quân lâm thiên hạ giống như nghiền ép , khiến cho người không thể không thần phục. Văn Nhân Long đồ khí thế trên người đã không nên lại gọi là khí thế, võ đạo cùng hắn đã triệt để tan ra tròn như một, không còn sự phân biệt, xưng là khí thế liền có hết sức cảm giác, mà Văn Nhân Long đồ khí thế đã như khí tức, như hô hấp bình thường tùy tâm mà phát, vô hình vô tướng, vô lượng vô tận, có loại bao dung thiên địa uyên bác vô bờ cảm giác.
  
  "Đây chính là Tiên Thiên đại viên mãn võ giả khí thế sao? Quả nhiên không giống người thường!" Lăng Dật trong lòng cực được chấn động, từ khí thế kia bên trong cảm nhận được một loại nào đó võ đạo ý cảnh, thậm chí bắt lấy một tia cảnh giới đột phá linh cảm.
  
  Hắn bây giờ, đang đứng ở Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới, tiến thêm một bước nữa, chính là Hậu Thiên đại viên mãn. Cái gì gọi là viên mãn? Đây là kẹt ở vô số đã từng đứng ở đồng dạng cảnh giới võ giả trước mặt vấn đề.
  
  Tự tiến vào Hậu Thiên hậu kỳ cảnh giới tới nay, Lăng Dật rảnh rỗi cũng đều đang suy tư cái vấn đề này, nhưng thủy chung không có manh mối tự.
  
  Mà Tiên Thiên đại viên mãn khí thế, đối với đứng ở ngưỡng cửa trước Lăng Dật tới nói, liền như từ trong bóng tối chiếu sáng một ngọn đèn sáng, để hắn thấy được phương hướng, đã lấy được dẫn dắt.
  
  Bất quá, này cũng không có nghĩa là Lăng Dật có thể rất cảnh giới nhanh đột phá, nhìn thấy phương hướng là một chuyện, nên đi đường xá vẫn cứ phải tiếp tục đi mới được, chỉ là sẽ nhờ đó thiếu đi đường vòng.
  
  Nói đến đơn giản, thế nhưng từ cổ chí kim, lại có bao nhiêu người có thể đủ có cơ duyên khoảng cách gần tự mình cảm thụ Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc cường giả siêu cấp khí thế?
  
  Bắt lấy này tia linh cảm, Lăng Dật đem đặt một bên, tập trung ý chí, ánh mắt hướng trong đại sảnh nhìn lại, đã rơi vào tông trấn đình trên mặt.
  
  "Lão gia tử, ta thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi."
  
  Trong đại sảnh cũng không nhìn thấy Lý Văn bân, nhưng Lăng Dật đã nhận biết được Lý Văn bân khí huyết, biết hắn bây giờ còn sống sót, trong lòng căng thẳng một cái dây cung đột nhiên liền nới lỏng, lập tức cũng rất trịnh trọng hướng về Văn Nhân Long đồ nói một tiếng cám ơn.
  
  Đặc biệt là khi hắn nhận biết được, đứng ở tông trấn đình bên cạnh người kia, nấp trong trong tay áo đích tay trên đao đã là nguyên lực ngưng tụ, tựa hồ sẽ phải đối với tông trấn đình thầm hạ sát thủ, trong lòng nghĩ mà sợ đồng thời, đối với Văn Nhân Long đồ cảm kích không khỏi càng thêm chân thành vài phần.
  
  Trong lòng biết nếu không có Văn Nhân Long đồ lấy Tiên Thiên đại viên mãn cấp bậc khủng bố tốc độ không tới mười cái hô hấp gian liền từ đế đô vùng đất trung tâm đưa hắn dẫn tới này tây giao, e sợ không Quang Tông trấn đình sẽ trở thành một bộ thi thể, Lý Văn bân cũng rất có thể bị người diệt khẩu.
  
  Đi tới trong đại sảnh, tùy ý vung ra một chưởng, kính phân ba cỗ, đánh vào tông trấn đình ba tên tâm phúc đan điền bên trên. Đặc biệt là tông trấn đình bên cạnh người kia, càng bị chưởng kình đánh bay, ba người nhất thời nguyên lực tiêu tán, tu vi huỷ bỏ!
  
  Lăng Dật sau đó đứng ở tông trấn đình trước mặt.
  
  Tông trấn đình trừng mắt xám trắng con mắt, thông qua coi duy khí thấy được đứng thẳng trước mắt Lăng Dật. Trong lòng khiếp sợ sợ hãi tới cực điểm, nhưng cái gì cũng không nói ra được.
  
  Văn Nhân Long đồ đem khí thế vừa thu lại, tông trấn đình đông một tiếng, liền sắc mặt tái nhợt quỳ gối Lăng Dật trước mặt, không dấy lên được bất kỳ lòng phản kháng, đừng nói cửa còn có một Chiến Đế. Coi như là Lăng Dật, hắn cũng vạn vạn không phải là đối thủ, trong đầu duy có một ý nghĩ — -- -- cắt đều xong!
  
  Lăng Dật cau mày, càng ngày càng khẳng định tông trấn đình sẽ không là sự tình này chủ mưu, nếu không có bị người xúi giục, nội tâm nhát gan đến trình độ như thế này tông trấn đình làm sao có lá gan làm ra bắt cóc Lý Văn bân cử động? Huống chi liền hắn mình cũng là suýt chút nữa bị người diệt khẩu?
  
  Lăng Dật nhìn tông trấn đình. Nói ra câu nói đầu tiên: "Ngươi có biết hay không ta vừa cứu ngươi một mạng?"
  
  Tông trấn đình nhất thời ngây dại, lập tức nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên đem xám trắng ánh mắt đã rơi vào bị đánh bay tên kia tâm phúc trên người, tròng mắt một trận run lên.
  
  Xuất thân ở Tông gia như vậy gia tộc, từ nhỏ tiếp thu tinh anh giáo dục mà lớn lên, tông trấn đình thông minh tuyệt đối không thấp, chỉ là có chút sự tình người trong cuộc mơ hồ. Bởi vì đối với hồi phục thị lực khát vọng cùng với đối với dư rảnh rỗi tín nhiệm, làm cho hắn làm ra hành động điên cuồng, giờ khắc này trải qua Lăng Dật vừa đề tỉnh, nhất thời có loại hoàn toàn tỉnh ngộ cảm giác, nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.
  
  "Trần cương, ngươi vừa là muốn giết ta?" Tông trấn đình vừa khiếp sợ lại là tức giận nói: "Là ai cho ngươi giết ta ?"
  
  Trần cương khóe miệng chảy máu, tu vi bị phế, trên mặt một mảnh bi thảm, nhưng cắn chặt hàm răng không chịu nhiều lời một chữ, trong mắt tràn ngập tuyệt nhưng.
  
  Liền Lăng Dật tiến lên. Nhìn từ trên cao xuống mà nhìn trần cương, nói: "Ngươi rất cương liệt? Xem ra ngươi là có loại nam nhân."
  
  Trần cương dùng lạnh mà ánh mắt trào phúng nhìn Lăng Dật, tê thanh nói: "Ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói ra một chữ."
  
  Lăng Dật trên mặt cũng hiện ra một vệt lạnh lùng chế giễu, sau đó một cước dẫm nát người này trên đũng quần. Nhé nhé hai tiếng, nam nhân không thể chịu đựng nỗi đau trong nháy mắt bao phủ trần cương đại não, để hắn đỏ lên khuôn mặt phát ra tiếng kêu thảm.
  
  "Có loại là chuyện tốt, bất quá có lúc vẫn là không loại tốt hơn." Lăng Dật nói câu nói này ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng mà chỉ nếu như người, liền có thể cảm nhận được hắn trong lồng ngực vẻ này hầu như muốn không kìm nén được lệ ý.
  
  Lăng Dật tàn nhẫn ra tay, để bao quát tông trấn đình ở bên trong mấy sắc mặt người đều là trở nên cực thảm, nhé nhé hai tiếng gần như cảm động lây, chỉ lo cái kế tiếp liền đến phiên mình, nhưng lại ngay cả giơ chân lên chạy trốn dũng khí đều không có.
  
  Văn Nhân Long đồ này tôn đại thần canh giữ ở cửa, đủ để phá hủy mặc cho Hà Dũng khí.
  
  Lăng Dật lần thứ hai đi tới tông trấn đình trước mặt, nói rằng: "Ngươi lại hỏi hắn vấn đề như vậy, rốt cuộc là thật xuẩn vẫn là ở trang xuẩn?"
  
  Tông trấn đình mặt càng thêm không có màu máu, hắn đương nhiên không ngu, tự nhiên biết là ai có khả năng nhất diệt miệng của hắn, chỉ là hắn không thể tin được không chịu tiếp thu cái kia sự thật tàn khốc.
  
  Bởi vì Lăng Dật câu nói này, hắn tiếp nhận rồi sự thực này, phát sinh bi thảm tiếng cười: "Không sai, bắt cóc bằng hữu ngươi người là ta, ta chính là muốn cho sư phụ ngươi giúp ta trị liệu con mắt, nhưng là ta có sai sao?"
  
  "Nói ra cái tên đó, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết." Lăng Dật rất bình tĩnh nói.
  
  "Dư rảnh rỗi!" Tông trấn đình không chút do dự mà bán rẻ chủ sử sau màn, nói ra hai chữ này thời điểm rất là nghiến răng nghiến lợi tràn ngập oán hận.
  
  Rất kỳ quái, hắn không hận Lăng Dật, ngược lại là cực kỳ oán hận lợi dụng hắn đồng thời một thấy tình hình không đúng liền muốn đưa hắn diệt khẩu dư rảnh rỗi.
  
  Lăng Dật nói rằng: "Ngươi nếu là nguyện ý đứng ra chỉ chứng hắn, ta có thể bảo vệ bất tử, đồng thời còn hội giúp ngươi chữa khỏi con mắt."
  
  Tông trấn đình ngây dại, giống như không nghĩ tới Lăng Dật vậy mà lại nhẹ như vậy để nhẹ quá hắn, cái này chẳng lẽ chính là nhân họa đắc phúc? Lúc này mừng rỡ nói: "Được, ta đáp ứng ngươi!"
  
  Coi như Lăng Dật không nói, hôm nay nếu là bất tử, hắn cũng sẽ không khiến dư rảnh rỗi dễ chịu, tương lai nhất định sẽ điên cuồng trả thù trở lại.
  
  Lăng Dật gật gù, lập tức giậm chân một cái, rầm trong tiếng, dưới chân liền xuất hiện một cái lỗ thủng to, lập tức nguyên lực từ lòng bàn tay phụt lên lại đổ ra cuốn, lòng đất vang lên cực kỳ dày đặc vài tiếng kim loại giòn đoạn tiếng vang, một đạo thân hình liền từ bên trong cái hang lớn mút vào, chính là vết thương chồng chất Lý Văn bân!
  
  Nguyên lai Lý Văn bân đã bị giam giữ tại đây phòng khách bên dưới trong một gian mật thất, hắn nhìn qua tiếp nhận rồi các loại nghiêm hình tra tấn, thương thế trên người rất nặng, nhìn qua so với lúc trước video trò chuyện bên trong càng thêm nhìn thấy mà giật mình.
  
  Duỗi tay vịn chặt hoàn toàn không có cách nào tự mình đứng thẳng Lý Văn bân, Lăng Dật trong lồng ngực lệ ý càng tăng lên, ngưng tụ với mặt mày trong lúc đó, mặt mũi bình tĩnh nhìn qua có loại không tên uy nghiêm đáng sợ.
  
  Nơi cửa Văn Nhân Long đồ lông mày khẽ hất, đáy mắt tránh qua một đạo kinh dị. Tiểu tử này thật nặng sát khí!
  
  Lý Văn bân cố hết sức mở mắt ra, lại cũng chỉ có thể mở một nửa, trên mặt lộ ra một vệt suy yếu mỉm cười, hơi thở mong manh giống như nói rằng: "Ta còn tưởng rằng ngươi hội nói cái gì rồng có vảy ngược chạm vào hẳn phải chết loại hình sau đó đại sát tứ phương..."
  
  Liền là một câu nói như vậy, để Lăng Dật giữa lông mày sát khí tản đi không ít. Cười nhạt một tiếng: "Là vì ta cảm thấy, phương thức như thế ngươi nên càng yêu thích."
  
  Lý Văn bân không khỏi nụ cười càng lớn một ít, bởi vậy liên lụy đến vết thương, khinh ư một tiếng, nhẹ nhàng nói: "Cũng là ngươi hiểu rõ ta."
  
  Lăng Dật không chút lưu tình cười nhạo nói: "Ta còn tưởng rằng, trải qua chuyện này. ngươi hiểu ý tính đại biến sau đó cảm thấy sức mạnh so với âm thanh quan trọng hơn."
  
  "Một người niềm tin nếu là dễ dàng như vậy bị thay đổi, tin này niệm cũng là không thể xưng đạo chỗ." Lý Văn bân nói rằng, lập tức lộ ra một vệt tự giễu: "Bất quá, không thừa nhận cũng không được, muốn để tiếng nói đủ vang dội, sức mạnh xác thực rất trọng yếu. Thế nhưng quá đáng sùng bái sức mạnh, khó tránh khỏi hội đánh mất bản ngã."
  
  "Cái gọi là võ đạo, bản thân liền là một loại cả người mài giũa cùng thăng hoa, lực lượng là ma quỷ, nhưng ma quỷ cũng không đáng sợ, chỉ cần có một viên có thể chưởng khống ma quỷ trái tim." Lăng Dật nhún nhún vai, nói: "Kỳ thực. Ta cũng vậy rất thích cùng đều, chỉ là có chút người liền là ưa thích buộc ta dùng nắm đấm giải quyết vấn đề."
  
  Nói tới chỗ này, hai người nhìn nhau nở nụ cười.
  
  Mặc dù nhưng đã cách xa nhau hơn nửa năm không có gặp mặt, nhưng cũng thoáng như hôm qua, Lăng Dật cùng Lý Văn bân trong lúc đó không có một chút nào mới lạ cảm giác, lại phảng phất về tới thời cấp ba hai người cải lý thời điểm.
  
  Vậy đại khái mới thật sự là tình nghĩa huynh đệ, sẽ không bởi vì năm tháng trôi qua mà dễ dàng thay đổi.
  
  "Vãn bối Lý Văn bân, gặp Chiến Đế." Lý Văn bân ánh mắt rơi vào Văn Nhân Long đồ trên mặt, nghiền ép trong cơ thể còn lại không nhiều thể lực, hướng về Văn Nhân Long đồ cúi chào. Cảm kích bên trong nhưng không thấy đến thấp kém.
  
  Văn Nhân Long đồ mỉm cười gật đầu, tâm trạng thầm khen, có thể ở trước mặt hắn duy trì phần này thong dong đích thanh niên nhưng là không nhiều, mặc dù có điểm chết suy nghĩ, nhưng có thể trước sau như một chỗ kiên trì niềm tin của chính mình cũng là kiện vô cùng đáng quý chuyện tình.
  
  Cười híp mắt ánh mắt rơi vào Lăng Dật trên người. Văn Nhân Long đồ nói: "Đây chính là ngươi muốn ta xem đùa giỡn?"
  
  Lăng Dật rất quang côn nói: "Sự tình khẩn cấp, Lăng Dật bất đắc dĩ hốt du một thoáng lão nhân gia ngài, muốn đánh muốn phạt, tự nhiên muốn làm gì cũng được."
  
  Văn Nhân Long đồ bị tức nở nụ cười, ngón tay chỉ điểm Lăng Dật, nói: "Tiểu tử ngươi lá gan đúng là rất lớn, bất quá nể tình ngươi là cứu người sốt ruột, lần này coi như xong, đừng quên đã đáp ứng chuyện của ta chính là."
  
  Dứt lời, thân hình loáng một cái, dù là bay không mà đi.
  
  Cho tới Lăng Dật nói thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn, hắn vẫn đúng là không để ở trong lòng, lấy Lăng Dật tu vi cảnh giới hiện tại, cho dù là tiềm lực to lớn, muốn trả lại hắn phần này ân tình, ít nhất cũng phải đợi được mấy chục năm sau khi .
  
  Lăng Dật sững sờ, sau đó mới muốn lên mình đáp ứng muốn cùng lão gia tử này luận bàn võ học, không khỏi dở khóc dở cười, xem ra lão già này đúng là vị mê võ nghệ, bất quá nói đi nói lại, nếu là không có phần này si mê, Văn Nhân Long đồ lại há có thể có hôm nay bực này tu vi?
  
  Giữa không trung, nhanh chóng bay đi hư đống sơn Văn Nhân Long đồ hướng phía dưới về liếc mắt một cái, khẽ mỉm cười, thầm nghĩ ai nói không có trò hay, trò hay mới chịu vừa mới bắt đầu.
  
  Không sai, trò hay mới muốn bắt đầu mà thôi.
  
  "Làm rất tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi." Lăng Dật vỗ vỗ tông trấn đình vai.
  
  "Vâng, phải" tông trấn đình lúc này đương nhiên biết nên nói cái gì.
  
  Ngược lại là Lăng Dật ngây ngẩn cả người: "Ngươi như thế tin tưởng ta? Liền ta chính mình cũng không thể tin được ta mình, ngươi lại dám tin tưởng ta?"
  
  Tông trấn đình nghe vậy một ngụm máu suýt chút nữa tràn ra tới, không biết nên trả lời như thế nào .
  
  Lăng Dật ha ha cười to một tiếng, đỡ Lý Văn bân đi ra đã hoàn toàn phá nát cửa lớn.
  
  Tông trấn đình trong mắt xuất hiện oán độc vẻ mặt.
  
  Rất nhiều người liền là như thế, không biết thỏa mãn mà lại lòng dạ nhỏ mọn, ở sinh mệnh không có bảo đảm trước, hắn đối với Lăng Dật chỉ có kính nể cùng sợ hãi, nhưng bây giờ là thêm ra rất nhiều liền hắn chính mình cũng đạo không rõ đến nơi cừu hận, còn có một chút hèn mọn —— mặc ngươi tu vi không tầm thường thì thế nào, có Chiến Đế làm chỗ dựa thì thế nào? Còn không phải không dám đả thương hại xuất thân Tông gia ta? Rễ cỏ, quả nhiên chỉ là rễ cỏ mà thôi...
  
  Không chút nào nghĩ tới, vừa nếu không Lăng Dật ra tay, hắn hiện tại đã thành một bộ thi thể.
  
  Lúc này hắn, nhưng là không nghĩ tới cổ Trung Quốc có một câu thành ngữ gọi là —— thu được về tính sổ.
  
  Mà trên người hắn bắt đầu bay lên oán khí, tự nhiên là không gạt được Lăng Dật cảm ứng.
  
  "Đối với rồi." Lăng Dật bỗng nhiên xoay người lại, đối với tông trấn đình nói: "Ngươi cũng biết, sư phụ ta y thuật cao minh, vì lẽ đó ta cũng vậy hơi thông da lông, bất quá cùng sư phụ yêu thích trị bệnh cứu người không giống. Ta càng thêm yêu thích nghiên cứu giết người độc dược, vừa ta đập ngươi này hai lần, kỳ thực đã đối với ngươi hạ độc , không tin, ta có thể cho ngươi nho nhỏ cảm thụ một chút." Lúc này hơi suy nghĩ.
  
  Tông trấn đình sắc mặt trong nháy mắt biến đổi. Trắng bệch như tờ giấy, hai tay che mắt phát ra tiếng kêu thảm: "A... Con mắt của ta!"
  
  Thật tại loại này như ngàn cái kim thép đồng thời xen kẽ đau đớn chỉ là giằng co không tới năm giây, lại như chưa từng xuất hiện như thế biến mất không còn tăm tích, nhưng mà tông trấn đình xám trắng trong hai mắt đã là tràn ngập sợ hãi, loại kia ghi lòng tạc dạ đau đớn thật sự không muốn lại trải qua lần thứ hai, vừa bắt đầu bay lên oán độc chi hỏa như bị dội xuống một chậu lạnh lẽo nước lạnh. Cả người như rơi vào hầm băng.
  
  Đối với Lăng Dật lời nói, cũng không còn mảy may hoài nghi, mình thật sự trúng độc!
  
  Hắn thắm thiết cảm thấy Lăng Dật người này khủng bố, người này ẩn giấu đến quá độc ác, khi (làm) tất cả mọi người đưa mắt tập trung ở võ đạo tu vi của hắn trên thời điểm, ai có thể nghĩ tới hắn thậm chí có quỷ dị như thế khó phòng giở trò độc ác đoạn?
  
  Hắn nhưng lại không biết. Mình nhưng thật ra là đi vào An Khả Y gót chân, Lăng Dật không phải hù dọa hắn, đích thật là hướng về trong cơ thể hắn đánh vào lượng lớn oán khí, tiến tới cùng với trong cơ thể vốn là tồn tại lượng lớn xúi quẩy sinh ra liên hệ.
  
  Mà tông trấn đình trong cơ thể xúi quẩy nhiều nhất địa phương, tự nhiên chính là bị tông Ngọc Kinh phá huỷ hai mắt cùng với quanh thân vị trí, Lăng Dật bất quá là thao túng những này xúi quẩy so với bình thường càng thêm ngưng tụ mấy chục lần, liền để tông trấn đình sinh ra loại này khó có thể chịu đựng đau nhức.
  
  Cơn đau đớn này. Theo Lăng Dật, bất quá là vì đó hành động giao điểm lợi tức mà thôi.
  
  Lăng Dật nhìn hắn, cười nói: "Làm rất tốt, ta sẽ không bạc đãi ngươi."
  
  Đồng dạng một câu nói, rơi vào tông trấn đình trong tai, nhưng lại có tuyệt nhiên không giống phân lượng.
  
  Hắn biết, mình e sợ cũng bị người này khống chế lại rồi!
  
  Thật kín đáo tâm cơ, thủ đoạn thật tàn nhẫn!
  
  Tông trấn đình đối với Lăng Dật, sinh ra sợ hãi thật sâu, đang không có đem trong cơ thể "Độc" giải trừ trước đó. Sẽ không còn có bất kỳ làm trái phản kháng.
  
  Nhìn một chút quần áo lam lũ Lý Văn bân, Lăng Dật hơi động mi, đối với tông trấn đình nói: "Cởi y phục."
  
  Lăng Dật dắt díu lấy mặc vào tông trấn đình trên người y phục Lý Văn bân ly khai.
  
  Tông trấn đình giấu ở trong tay áo trong bàn tay, có một thanh cực kỳ bỏ túi màu bạc súng lục, nhưng cuối cùng là không có dũng khí đem nòng súng nhắm ngay Lăng Dật phía sau lưng.
  
  Cái thời đại này. Võ đạo phát đạt không giả, nhưng khoa học kỹ thuật sức mạnh đồng dạng đáng sợ, bình thường súng ống căn bản là không có cách bắt lấy Hậu Thiên võ giả vị trí, xúc phạm tới thân thể của bọn họ, nhưng mà tông trấn đình trong tay cái này, nhưng là khá là mũi nhọn sản phẩm, có thể phát sinh so với phổ thông laser càng thêm cô đọng gấp trăm lần cô đọng chùm laser, coi như là Hậu Thiên đại viên mãn võ giả bị đánh trúng, đều sẽ bị một đòn xuyên thủng.
  
  Như vậy súng ống, chi phí cực kỳ đắt giá, toàn bộ đế bang cũng sẽ không vượt quá năm mươi đem, tông trấn đình cũng là phí hết đại đánh đổi mới cho tới này món vũ khí phòng thân, ngày hôm nay mang ở trên người, chính là vì dự phòng ứng đối không thể nào đoán trước chuyện tình.
  
  Tâm tư phức tạp khẽ thở ra một hơi, tông trấn đình tùy ý giơ tay, mở ra ba súng, ba tên tâm phúc không thể tránh khỏi bị đánh trúng, sau đó bị laser bên trong bùng nổ ra trong nháy mắt nhiệt độ cao đốt biến thành khói xanh.
  
  Tông trấn đình giam giữ Lý Văn bân đại trạch, đương nhiên sẽ không là người nhiều khu vực, này tràng tây giao độc lập biệt thự, cũng là hắn mấy năm trước tùy ý mua lại, thậm chí bốn phía gần ba cây số đều là của hắn, vẫn bỏ không, vì chính là chờ khu vực này tăng tỉ giá đồng bạc tăng gấp đôi sau khi qua tay bán ra —— xuất thân Tông gia, coi như là công tử bột, đó cũng là có bản lãnh thật sự công tử bột.
  
  Dọc theo đường đi, Lăng Dật lặng yên hấp thu Lý Văn bân trong cơ thể xúi quẩy, đồng thời vận chuyển nguyên lực thay hắn sắp xếp thân thể, bất quá chốc lát, Lý Văn bân thương thế nhìn qua vẫn cứ vô cùng thê thảm, nhưng cũng đã có thể tự mình cất bước, cũng không cần lo lắng thương thế hội chuyển biến xấu.
  
  Lăng Dật cũng thuận thế buông hắn ra, dù sao hai cái đại nam nhân ôm chặt cùng nhau bước đi làm sao cũng không phải chuyện như vậy.
  
  "Không nghĩ tới, tốt nghiệp sau khi ngươi trên người chúng lại đã xảy ra nhiều chuyện như vậy..." Nghe xong Lăng Dật giảng giải, Lý Văn bân rất là cảm thán.
  
  Lăng Dật thì đã là Hậu Thiên hậu kỳ tu vi, mà Quách Đào cũng đã đạt đến võ đạo chín tầng, nhưng lại ở thanh viên liên đại giết người lẩn trốn ở bên ngoài.
  
  Mà Lăng Dật càng là đã thành hưởng dự đế bang nhân vật nổi tiếng.
  
  Lý Văn bân học tập trường quân đội, thi hành chính là toàn bộ đóng kín quân sự hóa quản lý, tiên thiếu có thể tiếp xúc ngoại giới tin tức, lúc này biết được gần nhất mấy tháng chuyện đã xảy ra, nhất thời có loại như cách kinh niên cảnh còn người mất cảm giác.
  
  Vẻn vẹn mấy tháng mà thôi, trong ba người ngược lại là hắn trở nên yếu nhất, hắn gần nhất đột phá đến võ đạo bảy tầng, ở trường quân đội cùng năm cấp bên trong cũng là xếp hạng trung du chếch lên, nhưng là cùng Lăng Dật cùng với Quách Đào so ra, liền thật sự không coi vào đâu .
  
  Cho tới hắn bắt đầu hoài nghi, mình lúc trước quyết ý tòng quân ghi danh trường quân đội có phải là lựa chọn chính xác. Converted by: . Nếu như ngài yêu thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài đến khởi điểm quăng phiếu đề cử, vé tháng, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất.
  Converted by: 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      